在灿烂的烟火下
和向井同学营造好气氛
这是跟水濑同学拉开差距的好机会
有好多摊贩喔
毕竟这里的烟火大会是出了名的漂亮啊
好期待喔
呃, 咦…
真是的, 直也在哪里啊
我们分头找还来得及
OK
那个
我有个提案
小咲
水濑同学
我得赶快找到她们才行
不然说好要一起看烟火的约定就…
说好要和她们留下的美好回忆…
水濑同学
直也同学
咦? 向井同学和…水濑同学?
这, 这个人是…
小咲的朋友
不能让班上的同学
知道我跟直也同学的关系
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
是向井同学和水濑同学对吧?
哇, 是宝柯梦的棉花糖耶
请给我一支
好可爱
好丢脸
去…去那边的公园吃吧
我也还有事呢
仔细想想
学校的同学也会来参加祭典呢
是…是啊
再这么悠哉下去烟火就要放完了
得去找小咲才行
我跟咲同学约在这里碰面
不要紧
是这样吗
而, 而且…我跟咲同学说好…
要是先找到直也同学
就可以跟你独处
我想单独和你一起看烟火
和直也同学留下夏日祭典的回忆
在这里的话, 因为光线昏暗
也不用担心会被人发现
水濑同学
我们用尽所有精力来欣赏烟火吧
我很乐意
好好吃
(完全忘了要找直也的事)
那…那么…
失礼了
水濑同学好积极
烟…烟火很漂亮呢
她为了我这么努力…
我也想回应水濑同学的心意
直…直也同学?
既…既然直也同学这么做
那…那我就…
这样!
嘿呀!
我们没在看烟火耶
的确
可是…和直也同学单独相处
原来…这么幸福啊
水濑同学
刚刚的事
我还没办法让我们的关系
进展到能够对外公开的状态
对不起
不会, 没关系的
比起要隐瞒我跟直也同学在交往的寂寞
我们能交往的事更让我高兴啊
可是我又重新体会到…
我到现在还是在给水濑同学增加负担
我们之间的关系确实很困难
我想往后也会碰上许多的问题
尽管如此
只要明年…后年…
我都能跟直也同学在一起
直也同学也愿意看着我的话
我觉得这一切就都值得了
当然我也多少会希望能独占直也同学
可是我喜欢的直也同学
是喜欢咲同学的直也同学
水濑同学
直也
小渚
小咲
那我就先走了
因为我们有约好要换手
我们两人独处时做的事
因为太害羞了, 要帮我保密喔
那, 那我先走了
直也
你和小渚两个人做了什么
这…这个
我什么都不能说
好可疑
我和直也同学…
一下子有了好多进展
你不打算告诉我…你跟小渚做了些什么吗
因为她说太害羞了
你们做了很害羞的事情吗
我不能说
总之, 小咲
我们转换一下心情
看着烟火, 营造好气氛
留下名为美好回忆的吻吧
我哪有那种心情啊
我现在可是在意得不得了啊
可是烟火也快结束了
之前也没营造出好气氛顺利接吻啊
要是再错过今天
感觉下次又会再错过
然后就会这样不断持续下去
我不想让小咲再继续忍耐了
还是说你已经不想和我接吻了
我是想啊
是说你别让我说出来啦
小咲
也是啦
不管直也跟小渚做了些什么
我都只要做我该做的事就好了
一起看烟火…营造好气氛吧
营造好气氛!
让心情平静下来
直也身上满是小渚的味道
不, 等等
这是…
紫乃和蜜莉卡的味道
甚至还有我不知道的女生的味道
是说你为什么知道
美少女的味道当然会记住吧
是这样吗
所以呢
你…你和我走散的期间内
跟许多的女生做…做了什么?
我没做什么愧对良心的事
只是基于某些原因和她们贴在一起而已
听起来超愧对良心的
真的什么都没有
我们看烟火吧
算了…直也不会说谎
说得也是
这毕竟是我和直也交往后的
第一场夏日烟火大会
不好好享受就太吃亏了
我和直也从小时候开始
就一起度过了好几个夏天
可是现在和那时候不一样
我们…成了情侣
然后…
也长大了
(小渚的味道)
我现在被劈腿了
我是不是太可怜了啊
完全没办法专心
所以说脚踏两条船真的是!
冷, 冷静点
我们看烟火吧
- 别这样说嘛
- 在此通知
本日的烟火大会到此结束
做好紧急处理了
我…和直也的烟火大会…
结束了?
等我一下
我…买烟火来了喔
盯…
这…这样不行吗
因为高空烟火已经没了
就拿手持烟火来代替
老套也该有个限度吧
这…的确是
不过…
这样也不错, 来玩吧
小咲
该选哪个才好呢
明明因为我脚踏两条船
给你添了很多麻烦
你却总是愿意接受这些事
谢谢你
你干嘛突然说这些
因为我觉得如果跟我交往的不是小咲
一定会在一开始就结束了
直也
可是正因为如此
她才刚跟向井同学交往
就出现了其他女生
而且…连接吻都被抢先了
她不可能…完全没事的
我想知道小咲你现在的心情
我的心情?
开始和水濑同学三个人一起住
然后跟蜜莉卡同学发生了许多事
而且事情还被紫乃同学知道
比一开始增加了许多问题的现在
小咲你…
觉得我脚踏两条船是好的吗
怎么可能好啊
你是傻了吗
说…说得也是
可是…
既然是这样, 那我就更想好好问清楚了
现在小咲是怎么看待和我之间的关系的
有没有在隐瞒难受的心情
老实说我也有点害怕
可是我更想了解小咲
我觉得我必须要了解才行
直也
要是我真的很难受
跟你说我已经到极限了
你打算怎么做
我会想办法
也太笼统了吧
直也你真的是…
这…这样可以吗
总之我们来玩烟火吧?
难得你都买来了
好久没玩烟火了
反正一定是紫乃对你说了些什么吧
这个…是没错
要说我寂不寂寞
那当然是会寂寞
原本一直只看着我的直也
遇见了小渚
就觉得我这一生
都无法再独占直也的感情了
就算我闹别扭硬是要你们分手
小渚也还是会留在直也的心里
就是这点…让我很寂寞吧
可是啊
我现在还是喜欢直也
老实过头
总是全力以赴
不懂得放弃
我就喜欢这样的直也
虽然你说想劈腿时我真的很想打飞你
但我同时也觉得连这种时候都不会说谎
这点真的很像直也呢
不过我一开始的时候是真的很震惊啦
我不知道包含小渚在内
我们三个的关系之后会变成怎样
可是我倒是不太担心我和直也的关系
因为直也你一直都在对我说"喜欢"啊
小咲, 我喜欢你
- 从以前开始就说了无数次
- 我喜欢你
我喜欢小咲
像个笨蛋一样
我喜欢你
说了好几年
好几年
所以
我完全相信直也往后也会一直喜欢着我
小咲…
虽然这说不定只是我太傻了吧
所以…你不用那么担心
我喜欢直也, 直也也喜欢我
还能像这样一起玩烟火
每天也都过得很开心
现在这样我就觉得很幸福了
关于脚踏两条船这件事
你就努力让我接受吧
要是在我接受前
你就跟小渚做色色的事
我就杀了你
直也…?
是小咲真是太好了
我喜欢上的人
等等? 直也?
真是的
我一定…
会让你幸福的
加油喔
你看!
难得买了烟火来
把大家都叫来吧
反正烟火结束后手机也有讯号了
这边也放啰
好厉害喔
哎呀, 留下美好的回忆了呢
Sakisaki…
你们接吻了吗
接吻…
等等…咦? 什么? 你忘了吗?
不, 不是啦, 发生了很多事
是发生什么事才会忘记啊
那…那种事也不重要啦
好了, 来玩烟火吧
等等…Sakisaki
居然连今天都没发生任何事
Sakisaki…
对向井同学…真的是认真的吗
姊姊, 夏日祭典怎么样
唷, 理沙
比我原本预期的更有收获喔
很棒嘛
因为我…不能喜欢上你
所以…对不起!
直也该不会…开始在意我了吧?
我不能放过这机会
7月31日! 我要绑架直也!
下一集…姊姊会变成罪犯吗
(女朋友和烟火)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第五话咲姊姊你们会去露营喔
我姑且先道歉一下
对不起
咦? 理沙碰会道歉就表示…
其实是…
理沙碰也喜欢上直也了吗
没有这回事