(烟火大会隔天)
就连在烟火大会
Sakisaki也没跟向井同学接吻
向井同学要和Sakisaki顺利发展
只看着Sakisaki啊
可是为什么…
我明明想要早点放弃的啊
你要放弃什么
紫, 紫乃同学?
你…你看到了?
看到什么?
什么? 怎么了?
没事啦
是, 是吗
你昨天受的伤不要紧吧
谢谢你
昨天你为什么没有亲下去
亲紫乃同学吗
怎么可能是亲我啊
当然是亲Sakisaki啊
原来是这样
其实我和紫乃同学分开后发生了很多事
像是被蜜莉卡同学抓住
又是那个人?
也和水濑同学做了很多事
和水濑同学做了很多事?
刚才有人叫我吗
你昨天跟向井同学做了什么
这个…
你们做了什么!
该不会…
你抢在Sakisaki之前
接, 接吻了?
我们没有接吻啦
紫乃同学?
那你们做了什么
像是牵手…
让我看你们是怎么牵手的
呃…
这样
这不是情侣牵手的方式吗
除此之外还做了什么
你们做了很多事情吧
呃…
做给我看
是
躺他的大腿
用公主抱把她抱起来
然后顺势抱在一起
这就是全部了吗
再来就是两个人聊天
也看了烟火
留下了…非常美好的回忆
为什么…
每次都是你
你都不觉得对不起Sakisaki吗
紫乃同学
笨蛋
要是没有水濑同学
这种事情就…
要是没有她
Sakisaki就能幸福的…
(要删除照片吗)
而我也能干脆放弃
太狡猾了
太狡猾…太狡猾了
水濑同学…太狡猾了
这样…我怎么删得掉啊
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
这什么啊
佐木咲小姐
恭喜您抽中了全套露营用具组
真的假的? 太强了吧
你参加了什么抽奖吗
好像有又好像没有
好随便
而且还附有露营地的免费招待券
期限到7月31日呢
好, 我们去吧
为了钓喜欢的男人出来
花了13万…
景色真美
天气也很好
是最适合露营的天气呢
这次也一起留下美好的回忆来加深感情吧
好
那我来搭帐篷
我来负责下厨
哎呀～居然抽中了露营用具
我运气真好
Sakisaki运气好?
被男友劈腿的Sakisaki…
运气好?
喂! 紫乃
有些话能说也有些话是不能说的吧
Sakisaki你太悠哉了啦
你还在说烟火大会时的事情吗
忘记接吻这种事太扯了吧
向井同学被水濑同学抢走你也无所谓吗
- 还顺利吗  - 嗯
不…不会有事的啦
就是因为Sakisaki你这个样子…
你也不用这么担心
紫乃你…
该不会…超喜欢我的吧?
我开始讨厌你好了
别这样
小咲, 可以拜托你去提水来吗
我会趁这时候搭好帐篷的
我去我去
Sakisaki留在这里监视水濑同学
避免她又抢先你了
紫乃
要是Sakisaki认真一点
我就不用这么烦恼向井同学的事了
猜猜我是谁
等一下
Sakisaki你在做什么啊
不是啦
我觉得紫乃好像在生气
想说揉揉你胸部
让你变得想做色色的事
你可能就会消气了吧
我才不会想做色色的事! 也不会消气!
既然说不会消气
就表示你果然在生气吧
我才没有…
是说你别再揉我胸部了
非常抱歉, 但是揉起来实在太舒服了
真是的
哎呀～
虽然很小可是很有弹性
不要做实况解说
不要默默地揉
可是我真的有那么废吗
那是当然的啊
在这种状况下还有什么好怀疑的吗
不管怎样
抱歉让你担心了
既然这样, 你就认真点啊
怎么? 你是傲娇吗?
等等…
真的…不要再…继续揉了…
等等…!
我就叫你给我差不多一点了
抱歉
果然还是我赢呢
你真的就只会做些蠢事
抱歉
向井同学的事也是
你认真点好吗
不是, 那个…
我有认真在面对啊
现在他不就正在跟水濑同学独处吗
你在干什么啊
不是…那个…该怎么说
什么啦
总觉得紫乃不只是在生气
心里还有什么烦恼的样子
我怎么有办法放着你不管嘛
Sakisaki
这个…
你看
我也不只是单纯的笨蛋吧
紫乃的事我可是一清二楚
如果Sakisaki你…
对向井同学不是那么认真…
是直也打来的
喂喂?
什么?
小咲! 事情不好了
要搭起帐篷好难啊
我升不起火
就这点小事
这样下去就只能露宿野外了耶
也没办法吃饭
那就伤脑筋了
你们似乎很头痛啊
该轮到露营系超级MeTuber
蜜莉卡大小姐登场啦
等一下啦
帐篷要像这样
再这样
然后这样
要点燃木炭时
要把小块的木炭像这样聚集在一起
塞入报纸
然后这样
再加上露营料理…
就要这样
没想到正当我们为第一次露营而困扰时
蜜莉卡会碰巧出现来帮我们
真是得救了
对吧对吧
不是, 会有这种巧合吗
你这么一说确实是
你又跟在我们后面来了吗
你也太晚吐嘈了吧
我本来就知道你们今天会来这里露营
因为你们以为是抽奖抽到的露营用具组
还有这里的免费招待券
全都是我送去的
这, 这意思是…
你是个好人?
不是, 这一定是某种策略啊
原来如此
蜜莉卡同学你为什么要这么做
那当然是因为…
我想跟直也一起露营啊
毕竟照一般方法约你, 你也不会来
你就为了这种事花这么大一笔钱?
为了在大自然里和最喜欢的直也
一起吃我做的露营料理, 加深感情
为了这种事, 这点钱我当然愿意花啊
还真是完全迷上他了呢
为什么…
我明明都那样拒绝你了
来, 咲你要吃吗
我是很想吃啦
小心! 我之前被她下过药
真的假的啊! 这家伙!
是做过那种事呢
"今天"没加那种东西啦
太可疑了
饭由我来做
小渚
我们这里可是有最棒的厨师在
这明明就超好吃的耶
咦?
理沙你也来吃
好好吃
她们吃下去也没事
有够好吃的
我很喜欢披萨的说
就算你这么说…
小渚
我的超美味露营料理呢
那, 那个…
都烧焦了
太难控制火候了
看吧
我就说没这么容易了
好
这是我超过30万观看次数的
(比G罩杯还大的露营肉料理)
露营料理影片做的东西
为了庆祝频道订阅人数突破7万而做的
超高级西班牙海鲜饭
露营必吃的咖哩
露营料理…
小咲你冷静点
技术差太多了
你们以为我拍了多少露营影片啊
我…就算被下药也无所谓
等等! Sakisaki?
不如说早睡早起反而好啊
你在说什么啊
蜜莉卡大小姐
请施舍我
真是拿你没办法耶
可是要等直也先吃过才行
因为这是我为了直也做的
直也, 吃吧
我知道了
好吃
对吧
那我要吃了喔
吃吧吃吧
那我也要
太好了呢, 姊姊
好吃
很好吃呢
紫乃你也吃嘛
真好吃
蜜莉卡同学…
烟火大会那天
我明明做了那样的事
你为什么还能表现得若无其事的样子
因为直也快要喜欢上我了啊
你在开什么玩笑啊
我只是做出客观的判断啊
直也! 你快说点什么啊!
直也…?
这件事…
我的确无法否认
你, 你快要喜欢上蜜莉卡了?
果然是这样
照这样子下去
直也迟早会变成我的所有物
糟了, 我好高兴, 好高兴
事情不会变成那样的
我只是有点在意她而已
没问题
根本全都是问题好吗
直也你这笨蛋, 大便
你真的是大便
咲, 咲同学
好可怕
就是因为你这么暴力
直也才会变心吧
我从以前就是这样了, 没问题
直也…品味真差啊
我问你喔, 姊姊
什么事? 理沙
直也大哥哥…莫非有女朋友?
没错! 我就是!
我, 我也是!
这么说来我好像没说过
直也跟这两个人在交往喔
他在原女友的认同下脚踏两条船喔
居然跟那种家伙们在一起, 真让人不爽
所以姊姊喜欢上了脚踏两条船的人吗
你, 你这样问我会害羞啦
虽然是这样没错
然后你想从她们手里抢走直也哥哥?
当然要抢过来啦
可是我都主动出击了
他却迟迟不肯跟她们分手
真的很顽固
虽然我也喜欢他这点就是了
你这笨蛋
没错没错
姊姊明明这么可爱
影片也努力做出了成果
对我也很温柔
姊姊是个好女人
所以选个更好的男人吧
就算脚踏两条船, 直也也是好男人啊
当他脚踏两条船的时候就不行了吧
而且对人家的男朋友出手也很有问题
没错
不, 我觉得会同意脚踏两条船的人
脑袋也有问题
(被喜欢的MeTuber记住了, 有点高兴)
我被理沙碰呛了
你这样对Sakisaki和向井同学都添了很多麻烦
不如放弃吧
当然不要啊
你这…
不是, 我也是觉得有点对不起你们喔
但因为那样就放弃是怎样
就算直也有女朋友
这样做会给你们添麻烦
我也没办法压抑自己喜欢的心情
既然这样, 我也只能使出全力进攻了吧
一直进攻, 进攻, 不断进攻下去
直到哪天能打破这道坚固的墙就好了
然后我就要从你们手里…
夺走直也
毕竟这道墙看起来已经有裂痕了嘛
至少我弄清楚了一件事
绝对不能再让直也和蜜莉卡独处了
说得没错
你…你们
直也
直也同学
你跟蜜莉卡之前发生了些什么事
我等下可会仔细问清楚…
那, 那倒是无所谓
可是我希望你们听我说
蜜莉卡同学确实很有魅力
我也的确有点在意她
但就算是这样
我也绝对不会做出让你们伤心的事
因为…
我…
别睡啊
咦…我也有点…想睡
难道蜜莉卡你!
除了一开始吃给你们看的披萨外
我当然都下了药
这家伙来真的啊
我可没听说啊
好困…
和直也的甜甜蜜蜜露营作战
开始啦
(紧贴)
(女朋友与觉悟)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第六话姊姊会超积极地逼近直也哥哥喔
为了攻陷直也我当然得不择手段
不, 那可是犯罪喔, 说真的
抱歉