Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
这什么啊
你终于醒啦
蜜莉卡同学
你又下药了
小咲她们呢
我让那些家伙睡在帐篷里了
那我就放心了
对吧
不对, 这状况我哪能放心啊
你为什么要做这种事
因为我知道直也最近会对我那么冷淡
是因为你开始在意我了
既然这样, 我只能绑架直也
硬是让你迷上我了吧
你绝对还有其他选择吧
因为我无论如何都想和你独处啊
就算是这样也不行
总之我希望你别再做这种事了
我不打算喜欢上蜜莉卡同学
喔
喔?
可是你已经慢慢喜欢上我了吧
那只是…
那首先就要让你迷上我
剩下的等之后再说
蜜莉卡同学
怎么样
你干嘛脱衣服啊
如果我没记错
直也明显对我冷淡起来
是在我们一起泡温泉之后
这…
果然是这样
也就是说
直也对我的身体感到兴奋了
完全不对
什么? 不会吧!
是说我因为那种理由开始在意你真的好吗
这身体可是我努力不懈的心血结晶
是最能展现我个人魅力的地方喔?
你如果喜欢我的身体
那是再好不过了吧
可, 可是不是身体的话…
该不会是…
你那天只是正常地跟我聊天
就开始在意起我了吗
是…是这样吗
应该说原来是这样啊
好
我们来聊天吧, 直也!
好好聊到天亮
你看, 我也煮了很多菜
我们边吃边聊吧
之前光是聊五分钟就超开心的了
我想知道更多直也的事
变得更喜欢你
是让直也喜欢上我啦
我的确比一开始更在意蜜莉卡同学了
可是…
比起那个, 我变得更…
变得更喜欢她们两个了
我喜欢上水濑同学
伤害了小咲
正因为如此
我不能再让小咲…
还有水濑同学
不能再让她们受到伤害
让她们感到不安了
直也
所以…
你要是再…
做像…今天这样的事
不管你做什么我都会拒绝你
为了她们
要我认真去践踏
蜜莉卡同学的心意也在所不惜
我已经下定决心了
所以我希望你能跟我约好
不要再执着于我了
直也
你这种率直的个性我也喜欢啦
不会吧
你到底在做什么啊
我还没做完我要做的事
你要是不肯死心
我也不会再客气了喔
那又怎样
我想要尽可能地和直也共度更多时光
尽可能地和直也有更进一步的关系啊
是在色色的方面上吗
怎么可能是啊
直也你是不是常常把我当成色女看待啊
你不是吗
才不是咧
既然这样, 这副手铐的钥匙…
嘿咻
这样你就无法出手了吧
放弃逃跑吧
来, 把手伸出来
我帮你擦药
我不能放弃
你…你干什么啊
我说过了
如果蜜莉卡同学采取强硬的手段
那我也会全力拒绝你
还给我
我不打算看着小咲和水濑同学以外的人
就算继续执着于我
蜜莉卡同学也只会受伤而已
所以你不要再…
你根本就不懂嘛
我打从一开始就做好会受伤的觉悟了
可恶
在我迷上直也的时候
就已经知道这是场不容易的恋情了
不如说我也很清楚这极有可能会是
一场无法实现的恋情
既然这样…
就算是这样
我还是喜欢
保护了我最重要的MeTube的直也
连我主动示好也不为所动的正直个性也是
让小咲和水濑同学幸福是我的梦想
就算我给你添了麻烦
你还是会说我的影片很有趣这点也是
因为很有趣啊
这些都让我更喜欢你了
等…
可恶, 不准躲开
我当然要躲啊
MeTube本来也经营得一点都不顺利
观看次数完全没增加
(美少女玩游戏直播 观看次数3次)
毕竟做影片本来就99％不会顺利
难受的事也是要多少就有多少
可是我不想放弃
所以把我能做的事情全都做了
最后连乳沟都露了
我也知道用乳沟钓观众很丢脸
可是连丢脸的事都不敢做就放弃更丢脸
所以我还是做了
不管旁人怎么说我
我都喜欢这样的自己
所以就算受伤也无所谓
我不会放弃直也的
你看
刚刚正好换日了
8月1号
是我的生日
我为了拍影片去过很多地方
这里的星空是最美的
所以, 那个…
我很想在生日时跟直也一起看这片星空
蜜莉卡同学
就算你继续做这种事…我也…
没用吗
没用也无所谓
就算我和直也的关系不如我的预期
就算我这辈子都得不到直也
我也会选择和直也留下更多回忆的人生
这就是我
这就是我的觉悟
咲同学! 咲同学!
Sakisaki
小渚…紫乃…要吃饭了吗
现在不是睡傻的时候了
我们被蜜莉卡同学下了药
然后我们刚刚醒来之后
发现直也同学不见了
我想他一定是被蜜莉卡同学带走了
什…什么…
我们赶快去找他!
好
就算一辈子都得不到我
也会选择和我留下更多回忆的人生
没错
这就是我的觉悟
所以就算直也再怎么避开我
我不管用什么手段也都会追上去的
你逃也没用
这样啊…
看来我该找警察商量了吧
不要啦
既然这样
我就在勉强不会触法的范围内去做
那样也有问题吧
少啰唆
总之不管会受伤还是难受
我都不会放弃直也
绝对不会
的确…
就算我践踏蜜莉卡同学的心意
可能也没有用
没错, 可别小看我了
但就算如此…
要是你能做的事情都做了
我还是没有喜欢上蜜莉卡同学的话
你打算怎么办
要是我想不到办法了
以结果来说我就只能放弃了吧
但你可别以为我会那么轻易就放弃喔
因为我有一大堆想和直也一起做的事
去各种地方约会
一起去拍影片
聊很多事情
在各种地方展现我的优点给你看
也会一直秀我的乳沟给你看
等等
只看一点点的话, 要看我的内裤也行喔
今天穿的是泳衣就是了
你…你想做的事就只有这些?
我还想像咲跟渚那样
跟直也住在一起
要做到这种程度?
虽然那是不可能的啦
我再自己在院子里搭帐篷好了
除此之外…
原…原来如此
这些你都可以做
蜜莉卡同学可以做
所有你想用来攻陷我的事
等…等等…
你…你认真的吗
你说所有…所有?
对
约会跟拍影片跟聊天都做吧
要住在我家也可以
真假?
乳沟跟内裤我也会看
除了色色的事以外全都可以
不要一脸认真地说这些啦
是说内裤也可以喔
可…可是这样…
真的…可以吗
真的可以
太好啦
可是要定下期限
五个月…到今年结束为止如何
五个月
定下期限后相对地
在结束前我都不会避开蜜莉卡同学
我会正视蜜莉卡同学
看着我啊
直也…
所以我希望蜜莉卡同学也在这段期间内
尽情去做你能做的事
我会承受住蜜莉卡同学使出的全力
然后好好甩掉你的
你还真有自信啊
我也不是有自信…
只是觉得我不甩掉蜜莉卡同学
就没办法让小咲和水濑同学安心
可是我不好好面对蜜莉卡同学就甩掉你
蜜莉卡同学也没办法接受吧
所以就是这样, 怎么样?
就这五个月
该说直也你做事真的很极端吗
我对直也来说
不管怎么想都是个麻烦
你明明随便打发我就好了
你到底是要多认真地面对我啊
真是的
直也你的这种个性…
我超喜欢的
既然有五个月
我会把你迷得神魂颠倒的
那表示…
没错! 我接受五个月这个条件!
谢谢你
这五个月内我会做超多事的, 你觉悟吧
我知道
那首先…
生日快乐
一起吃饭, 看星星吧
可…可以吗
那当然
不过我觉得小咲和水濑同学应该会担心
所以不能太久就是了
直也…
好! 那来开派对啦!
好吃吗
很好吃喔
星空美吗
很美喔
那…
我跟星空哪个比较美?
当然是蜜莉卡同学啊
我这话不是迷上你的意思喔
我…我绝对会攻陷你啦
一定要你好看
那东西也吃完了
我要回去找小咲和水濑同学了
给我站住
他说我做什么都行吧…
无计可施了
直也被蜜莉卡绑架
我们又在黑暗中迷了路
那个巨乳说不定对他做了什么色色的事
我…我不认为直也同学会被她牵着走
可是啊, 小渚
她可能会趁直也睡着的时候下手啊
睡…睡着的时候?
那样有办法做吗
男生在睡着的时候搞不好也会变大…
是…是这样吗
现在不是说那种无聊话的时候吧
你是真的在担心向井同学吗
我…我有在担心啊
可…可是
睡着的时候不算数也是可以啦
所以我说你啊
小咲
水濑同学
- 直也
- 直也同学
我回帐篷后没看到人
就一直在找你们
你们没事吧
没事
直也也没事真的…
蜜莉卡有没有对你做什么?
你醒来的时候
有没有觉得胯…胯下怪怪的
这是什么意思?
所以说蜜莉卡是不是趁你睡着时
做了色色的事
谁会做那种事啊
真是的, 你在说什么鬼话
蜜莉卡, 为什么在这里?
小咲, 水濑同学
关于蜜莉卡同学, 我有话要对你们说
因为发生了很多事…
难…难道你…
要脚踏三条船吗!
直也
你终于!
终于输给了胸部吗!
等等, 不是
等一下, 小咲
我不会脚踏三条船
不如说这是为了让蜜莉卡同学愿意放弃我
什…什么嘛
首先我想让蜜莉卡同学在我们家住到年底
然后我会跟蜜莉卡同学进行各种约会
在这五个月内让她做所有她想做的事
然后…
那就是要脚踏三条船的意思吧
笨蛋! 你是笨蛋吗!
咲同学
等等, 等一下
照现在这样, 蜜莉卡同学不会死心
之后又会乱来, 让你们担心的
我觉得这样下去不行
才想全力面对
蜜莉卡同学的竭尽全力五个月
要是这样我仍没有迷上她
她就会放弃我
我和蜜莉卡同学已经说好了
蜜莉卡, 你…
蜜莉卡同学…
我是觉得一定能让他迷上我啦
星崎同学
然后这五个月…
我不会迷上蜜莉卡同学
不如说我还想让她看看我有多喜欢你们
你有自信不会迷上蜜莉卡吗
我不知道
你没自信喔
虽然我不知道…
可是我有自信我更喜欢你们两个
直也同学
真是的…
我知道了
就随你高兴吧
Sakisaki?
不是啊
毕竟我也说服不了下定决心的直也嘛
就算是这样
至少来好好享受这趟露营吧
等等
肉好好吃
河水好冰
整晚没睡好困
好, 回家吧
向井同学
如果我像星崎同学那样全力进攻
然后被甩掉的话, 或许就能死心了
而且Sakisaki为什么…
换成是我
绝对不会想增加男友被人抢走的可能性
比起Sakisaki…
我对向井同学…才是认真的吧…
既然这样…
我是不是不用再忍耐了呢
回去之后我要好好念你
针对很多事情
抱歉…
(她的觉悟)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第七话紫乃姊姊居然色色地诱惑了大哥哥
我为什么老是在奇怪的地方这么果断啊
紫乃姊姊拿出了真本事呢
而且大哥哥的反应竟然是…
是怎样? 喂! 你快说啊!
紫乃姊姊超拚命的好可怕