那么我就要在这里住上五个月了
请多指教
真要住进来啊…
到年底前我会让直也彻底迷上我的
小渚
要是那家伙打算做什么下流的事…
总之, 直也…
请多指教啰
我杀了你
你该不会连这种事情都还没做过吧
直也
不行的事情你就要好好拒绝
这个嘛
除了色色的事情之外…
都OK
你在说什么啊
直也同学
向井同学
因为我们说好在五个月内
让蜜莉卡同学尽情去做她想做的事
要是这样我还是没迷上她
她就要放弃
所以我会遵守约定
你也老实过头了吧
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
这里是直也的房间啊
好
那我也要住在这房间里和直也一起生活
小渚
帮我拿个什么钝器过来
钝器?
水濑同学的房间里有哑铃
钝器!
紫乃, 干得好
- 小咲你冷静点
- 喂! 放开我
你一定是想做色色的事吧
只, 只是要睡同一间房里而已啦
不过, 在盛夏…
穿着轻薄衣物的我睡在旁边
要是直也忍耐不住偷袭我
那样应该没关系吧?
我不会偷袭她啦
直也同学不会做那种事的
说, 说得也是
真的是这样吗…
这样啊, 这样啊
既然你们相信他
那我们睡同一张床也没问题吧
怎么可能没问题啊
不行
你要是做那种事
我就把这张照片散布到网路上
(人气MeTuber有男人)
会严重影响到蜜莉卡同学的活动喔
千万别那样做
是说…
你们啊, 根本就不相信直也吧
才, 才没有那种事
我, 我虽然相信他…
你们为什么被她辩倒了啊
如果他不是会对其他女人出手的男人
那我跟他一起睡有什么问题
真是的
这件事只要向井同学说不行就能解决了吧
这个嘛
只要不做色色的事情
一起睡也OK吧
那几乎等于是色色的事了吧
好耶
我们今晚就立刻一起睡吧, 直也
我得遵守跟蜜莉卡同学的约定
真是的, 一点都不知道变通
那我倒想问你有什么事是不行的
那自然是…
- 做…
- 我不想听
当然不能每天都一起睡喔
既然有跟蜜莉卡同学一起睡的日子
也安排跟小咲和水濑同学一起睡的日子吧
可以的话
希望紫乃同学也能偶尔跟我一起睡
因为我想向她们证明
不管是怎样的女生我都不会出手
就, 就算是这样…
如果是紫乃那就不要紧了吧
这样还能减少蜜莉卡跟直也睡的天数
简直一举两得
Sakisaki?
接下来的五个月一定很不轻松
可是我在正视蜜莉卡同学的同时
也会和小咲, 水濑同学
培育更深的爱情与信任
我们也不要输给蜜莉卡同学
尽全力地卿卿我我吧
卿卿我我?
除了色色的事之外都尽量做吧
尽量做?
我们一起加油吧
是…是可以啦
好…好的
的确, 既然蜜莉卡都这么认真进攻了
现在不是我感到害羞的时候
只能用那招了
为了不让蜜莉卡同学抢走直也同学
我还有没有什么能做的事情呢
不管要用什么手段
我都绝对要在五个月内攻陷他
虽然太突然了
但这确实是个机会
我想知道我到底有没有那个可能性…
总之先决定谁要先跟直也睡吧
好
那…那…
剪刀石头…
用猜拳的吗
布!
请多指教
从我开始?
等一下, 你们认真的吗
- 既然输了那也没办法  - 唔…输了…
- 决定我们五人命运的五个月开始了
蜜莉卡同学的房间…
我在院子里搭好帐篷了
那样就好了吗
请进
对不起, 事情突然演变成这样
紫乃同学你睡床上吧
这是什么发展?
你, 你不要误会喔
是因为向井同学说
要证明不会对其他女生出手
所以我才这么做的
原来如此
你…有想对我出手了吗
还不要紧
是喔…
谢谢你
来, 快睡吧
我知道了
为什么
我得再确认一下你会不会出手才行
要做到这种地步吗
毕竟是Sakisaki拜托我的啊
你们的友情太深厚了吧
所以呢? 你有想出手了吗
这个…
还不要紧
这样也没事?
可是…
我希望你能再多诱惑我一下
紫乃同学为了小咲这么努力
我也想挑战一下
自己是不是真的不管被做什么都不会出手
你的意思是叫我做比这更害羞的事?
拜托你了! 希望你能诱惑我!
这什么请求啊
求你了
等等
这, 这样如何
谢谢你
这样呢!
还不要紧!
完全没用
你闭上眼睛一下
我知道了
反正我都已经被他看光光两次了
根本没什么比那更害羞的事
向井同学…
我…不行吗…?
我快害羞死了
对不起…我太勉强你了
这样啊
就算我都做到这种地步了
还是什么都没发生啊
我还是太不成熟了
紫乃同学太有魅力…
老实说我光是为了压抑自己就用尽了全力
所以你愿意的话
我希望你今后也偶尔
帮我做能忍受诱惑的特训
你不用做到勉强自己的程度
是, 是可以啦
谢谢你
那今天就这样吧, 晚安
这表示他有在忍耐吧
说不定…我也有机会
(很难入睡)
有, 有向井同学的味道
剪刀石头布
好耶
今晚换我跟直也睡了
我今晚可要卯起来诱惑直也
你绝对不能对蜜莉卡出手喔
我知道
不管是怎样的诱惑
我都一定会忍下来的
因为我昨晚和紫乃同学睡的时候
也勉强忍下来了
勉强?
对这个扁奶高额头女?
紫乃
你做了什么
我, 我没做什么啊
那你单纯就是个性欲野兽嘛
说不定真是如此…
蜜莉卡
你要是今晚做什么奇怪的事…
咦?
直也居然那么好色
怎怎怎么办
我是认为直也绝对不会出手
才想诱惑他, 让他在意我的
要是高额头女他都是勉强才忍住
那超可爱又是巨乳的我一定会被偷袭
在交往前就做这种事…不, 不行吧
可是能跟直也独处的时间很宝贵
我要让他知道我不是随便就能上的女人
请进
这是蜜莉卡同学的色色诱惑跟我的理性…
要一较高下的时候
那打扮很色吗
怎么可能啊
我穿这样是为了遮住身体曲线
让直也不会想动什么歪脑筋
是说你穿这样不热吗
现在是盛夏耶
而且
我整晚都会用手机录影
要是你打算对我出手
我就把影片拿去给咲跟渚看
你应该知道那会怎样吧
当然
要是我输给了欲望
对蜜莉卡同学出手的话
那时候我会好好负起责任的
你, 你会负责吗
我会负起责任
和蜜莉卡同学共度余生的
好想让他负责
顺带一提
如果你无论如何都想跟我做色色的事
甩掉咲跟渚
跟我交往…
在三个月里约会跟接吻很多次的话
要我让你做也不是不行喔…?
不, 我很重视小咲和水濑同学
所以没关系
好热喔
这么突然?
只要和我交往
三个月就可以揉这个揉到爽了说
订阅我频道的七万人都想揉想得要命喔
就说没关系了
拿你没办法, 交往一个月也行喔
我不需要啊
我知道了啦
你现在说要跟我交往的话我就特别通融
我就说不需要了
那你只要说喜欢还是讨厌
说喜欢我就OK啦
你这样也未免太随便了吧
我…我到底是…
我希望你更珍惜自己一点
直也, 对不起
来, 站起来吧
我还是说一下
你问我喜欢还是讨厌的话
那当然是喜欢
好喜欢直也
我要做个好梦
有直也的味道
姊姊在迷上的男人家里
跟那个人的女朋友们一起同居
欢迎光临
早上四点开始打工
- 要把我拍得可爱点! 看我的乳沟
- 回家后陪蜜莉卡同学拍片
- 要打到100胜为止喔
- 下午陪咲同学玩游戏
了, 了解
- Sakisaki你也来念书
- 还毫不懈怠地念书
遵, 遵命…
那个…
直也同学…你不累吗
我每天早上打工前都会花两小时锻炼身体
所以没问题
不如说那样反而会累倒吧
你的睡眠时间不够吧
我有睡四个小时喔
那样太少了啦
可是现在为了正视蜜莉卡同学再甩掉她
还有让紫乃同学承认我们的关系
我想要为了小咲和水濑同学好好努力
虽然你这样做…
我是很高兴…
你的手是不是有点烫
你的身体状况根本就很差吧
没有差到那种程度喔
果然!
请你稍微休息一下吧
没事的
来, 我们赶快回去吧
等等…
咲同学
我们来猜拳决定今天谁跟直也同学睡吧
咲同学, 请你出剪刀
她是想出布让我先睡吧
真是个好孩子…
剪刀石头布
咦?
直也同学…你还不睡吗
水濑同学
因为时间还早
我为了你们也想多努力念书
这样吗
看来你没打算要休息呢
请你赶快去睡吧
水濑同学?
这到底是…
我不听连身体状况都管理不好的人说话
请你乖乖躺着别动
感觉热热的
果然发烧了
既然有额温枪
那有必要用额头贴额头吗…
我现在可是超生气的喔
我很抱歉
好了, 快盖上被子让身体暖起来
是
机能饮料跟感冒药
我全喝了
跟打工的地方联络说你明天要请假
那我来联络
不好意思, 我是向井的女朋友…
非常抱歉, 店长
这样你知道了吗
如果你不好好爱惜自己的身体
我会有多生气
对不起
还有老实说…
让水濑同学对我发脾气的感觉不错耶
你在说什么啊
因为水濑同学个性温柔, 总是很客气…
我想刚认识你的时候
你一定不会这样对我发脾气
所以…感觉我们的关系变得更深厚了
让我很高兴
直也同学
而且…
穿迷你裙护士装的水濑同学
又色又可爱…
你在说什么啊, 真是的
我现在可是在生气喔
请你不要乱开玩笑
可是我很高兴喔
真, 真是的
身体状况不好的时候还说这种话
笨蛋…好色…
你这个喜欢COSPLAY的变态
对, 对不起
你要是乖乖的
我什么时候都能穿给你看喔
那我只能乖乖的了
(在唐吉○德买的)
今晚终于轮到我和直也睡了
蜜莉卡跟小渚
她们好像都没有做什么色色的事
这是我一口气和其他人拉开差距的好机会
因为直也显然就欲求不满嘛
我只能努力了
当然这不单只是我对那种事很感兴趣而已
不, 我也不是没有兴趣啦
咦?
直也, 你今天不用去打工?
直也同学昨天隐瞒了他身体不舒服的事
是这样吗
我碰巧发现, 就联络打工那边请了假
那昨天晚上…
我一直在照顾他
那是你们两人难得可以独处的夜晚耶
没关系
比起跟直也同学更进一步
我更重视直也同学的健康
水濑同学, 谢谢你
不, 这没什么
比起自己更重视直也…
这才是真正的女主角
我是笨蛋
我也要向小渚看齐
小咲?
小咲
让你久等了
因为你一直没回来, 我很担心
这就是…
我对直也的心意
(OL×美胸 贫乳天国365 小胸女友)
怎么样
什么怎么样
你别想蒙混过去
我知道直也你现在欲求不满
尽管如此还是拚命地忍耐着
那我想我该做的事
就不是顾着让自己和直也的关系有进展
而是为直也的欲望准备宣泄的管道
就是这个?
没错
我想帮上直也的忙
用色情书刊?
因为直也很守规矩
所以我不是去便利商店谎报年龄购买
- 找到了!
- 而是到处去公园
- 这奶太大了!
- 或是桥下捡回来的
你居然做到了这种程度…
我也照自己的标准仔细挑选过了
所以…
你, 你就把这当成是我
尽量用吧
用这个贫乳天国?
我很高兴小咲这么为我着想
我会用的
直也
既然这样就别客气了, 赶快看吧!
好色…
要是看了这种书
我会不会养成对各种女性产生欲望的习惯
看色情书刊会提高脚踏三条船的危险吧
很, 很有可能
可是我想解决直也欲求不满的问题
我是不知道我有这么欲求不满耶
可是你勉强才忍住没对紫乃出手吧
对喔
该怎么办…
小咲
可以让我拍你的照片吗
这, 这意思是…
要用我的照片…做那种事吗
不行吗
可, 可以啊
谢谢你, 小咲
好害羞…
可是…
比起其他女生让他感到兴奋
这样我可能会比较高兴…
因为拿我的照片去那个的时候
直也的脑袋里一定会只想着我
好
把这个拿去这样…
完成了
这下就完美无缺了
总觉得好讨厌
女人心真难懂
(正在严格挑选)
(和女朋友们共度的夜晚)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第八话大家会一起去买泳衣喔
让男友挑泳衣是恋爱喜剧必备的桥段
反而没什么让女友挑男友泳裤的桥段呢
小咲! 这件泳裤怎么样!
不要穿三角泳裤啦