(疗愈之岛,  冲绳 美景, 美食, 闲暇时光)
(现在就该造访的10个知名景点)
海边? 不错耶
毕竟是夏天, 真想去呢
是啊
Sakisaki你有泳衣吗
没有
我洗好衣服啰
那下一个换我
好, OK了
紫乃, 你怎么看
很不愉快
为什么会让这种不检点的东西
暴露在他人面前呢
果然是因为营养都被不检点的东西抢走
大脑都没吸收到吧
一定是觉得晒在这里
向井同学看到就会心跳加速
开始在意她吧
真肤浅
怎么了
直也, 你怎么看这玩意儿
这, 这个嘛…
有一点心跳加速呢
别加速啦
你做什么啊
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
- 所以说男人这种生物就是这样
- 直也会心跳加速啊…
直也同学…
向井同学太差劲了
等, 等一下
我要是看到小咲和水濑同学的
心会跳得更快啊
因为那是我最喜欢的女朋友的…喔!
直也同学
直也…
所以我希望你们能让我证明一下
意思是要我们给你看内衣
嗯
嗯你个头咧
蜜莉卡同学
你有智慧型手表吗
有是有啦
我想用这个测量我看到你们内衣时的心率
让你们观察我心跳加速的程度
所以说你别以为想看内衣就能看啊
可是没有其他办法了
就算你这样说
那总之先用我的来测量看看吧
蜜莉卡
试试看吧
就是这个包着…
蜜莉卡同学的…
胸部…
186!
好大
超兴奋的
星崎同学的居然会让他这么…
直也, 你, 你居然!
你们两个的一定会更高的
直…直也同学
那, 那个…
拜托你了
那是在我所知范围内
小渚最可爱的一件内衣
咲…咲同学
也就是说这是水濑同学的…决胜内衣?
我真的可以看这么贵重的东西吗
不…那个…
可…可以
谢谢你
不, 不客气
220!
他对水濑同学居然这么的…
我成功证明我对水濑同学的爱了
再来是小咲
就, 就算赢了蜜莉卡
我也不想要输给小渚啊
因为我同样的喜欢你们两个
理论上数值应该会是一样的
真的假的
可是…我中意的那件才刚拿去洗
那我就这样
证明给我看吧
热…
热腾腾的
装饰不多, 像是日常穿着的感觉
有种不同于水濑同学可爱内衣的新鲜感
最重要的是到刚刚这瞬间小咲还穿着
仿佛能感受到小咲的温暖与香气
那股压倒性的真实感
我太感动了
真的耶
220! 一模一样!
这可不是只要大就好呢
你太狡猾了吧, 咲
如…如果是我的, 他的心会跳得多快呢
那我就直接给他看
等一下, 星崎同学
你也差不多一点…
痛痛痛…
不…不妙
直也的心率急速上升了
停下来了
高额头你太奸诈了
这, 这当然是意外啊! 真是的!
你没事吧
直也…做得好啊…
只跟她们两个差一点点
要是每天继续过着这样的生活
总有一天我也有机会…
姊姊, 你租的那间公寓后来怎样了
我立刻解约了
直也
小咲?
我想去海边
海边?
夏天不去海边要干嘛
怎么突然说这个啊
咲同学你最近很常看那本书吧
现在不是光顾着读书的时候啊, 直也
的确…
虽然学习也很重要
但和你们两个共度的时光更重要
在夏天的海边留下特别美好的回忆吧
不愧是直也
直也同学
那要去哪里的海边好呢
哪里都可以吗
当然
那, 那么…
夏…夏威夷
毫不客气
抱…抱歉
我的钱不够去夏威夷
拜…拜托挑国内的地点
果然啊
Sakisaki
那…冲绳
国内最不客气的选项
(正在查所需的旅费)
我的份我会自己出喔
住一晚的话勉强可以
拿出我打工的所有薪水
冲绳来啦
那大家一起去吧
我也要去吗
是可以啦
我当然也要去
随便你啦
完成了
直也
关于冲绳旅行, 我有重要的事要跟你说
怎么了
大家一起去两天一夜的冲绳旅行
这主意本身是没有什么不好
可是直也, 对不起…
因为两天一夜感觉玩不够
可以的话我希望能改成三天两夜
根本就不是什么严重的事
小, 小咲, 可是这样…
我知道
这样预算会很吃紧…
可是两天一夜
去到当地的隔天就要回来了
不就没有一天能从早玩到晚吗
的确是这样
一天也好, 我想从早到晚好好享受冲绳
这样旅行的满足度就会是两天一夜的三倍
(※个人感受)
原来如此
我去跟蜜莉卡同学借钱
直也
快住手
居然要借钱, 你在想什么啊
而且还是跟星崎同学借?
紫乃! 你想妨碍我们吗
Sakisaki你也别拜托他这种蠢事
因为这是我第一次去冲绳嘛
只有两天一夜实在是…
真是的
喂喂, 是爸爸吗
那个啊, 那里的…谢谢你
我爸爸说我们可以在他冲绳的别墅住两晚
别别别别墅?
原来紫乃这么有钱吗
不是我…是我父母…
紫乃大人…
庶民的伙伴…
别这样
我绝对会回报你的
只要是我能办到的事, 要我做什么都行
那…那…我会好好期待的
好耶
那么我们来决定要在冲绳做什么吧
有三天两夜就可以大玩特玩了
小渚, 你想做什么
我…我想去水族馆看看
好可爱
紫乃呢
我想在海边悠哉地听海浪的声音
你是大叔吗
小咲你想做什么
这个嘛
总之去海里玩, 吃好吃的东西
硬要说的话, 我想成为冲绳
那是怎样
原来如此, 我好像可以理解
你能理解喔
再来果然就是在美丽的海边
夕阳西下时的美好气氛中…
和直也…
一起烤肉
不是接吻吗
咲同学
你脑中是不是完全忘了恋爱的事
你不打算在旅途中和直也同学接吻吗
我, 我怎么会…
因为要去冲绳旅行太嗨了
整个脑子里开满了小花…
Sakisaki…
说, 说得也是
已经不要紧了
我是个恋爱中的少女
直也! 我们要在旅途中接吻喔!
一起加油吧
你们给我看着吧
结果你们又不会接吻吧
别说又啦
感觉也差不多会成功了吧
你就算不勉强自己努力也无所谓了啦
什么
难道紫乃…不希望我跟直也接吻吗
你这么喜欢我吗
是是是
不过对不起喔
直也跟我会在冲绳接吻给你们看的
要和直也接吻的人是我吧
蜜莉卡
我…我也可以努力一下吗
连小渚都这样
照这发展, 紫乃也会…?
我…我怎么可能会做那种事啊
在旅行中我当然也会猛烈进攻的喔
我…我也不会输给蜜莉卡同学
好…好啊
我就接受你们的挑战
就来比谁能在冲绳和直也接吻吧
话是你说的喔
好…好的
我就认真起来做给你们看, 给我看好了
我也会努力的
不过还是要烤肉吧
啊…嗯…
看来她是真的很想烤肉
夏天, 冲绳, 大海
既然这样, 当然得买泳装才行
直也! 你期待看到我们穿泳装的样子吗
当然很期待啊
在这时候好好介绍你喜欢的泳装
说不定就能看到我们穿那件泳装的样子喔
嗨起来了吗
嗨起来了
说起泳装, 我是最强的吧
闭嘴, 你这臭巨乳
好, 去寻找!
然后掌握住那巨大的梦想吧!
我知道了
小咲, 这件怎么样
你是怎么想的
为了突显小咲健康且富有运动气息的身材
我刻意选了比较简约的设计
从牛仔裤外露出的泳装带子则是性感之处
原来如此…
怎么样
你还真好色啊
我会考虑的
你就为我到底买了哪件
烦恼到去冲绳为止吧
你这个玩弄男人心的高手
直…直也同学, 那我的呢
水濑同学是这件
理由是…
我买
好快
这是直也同学帮我挑的泳衣
看到你这么喜欢, 我也很高兴
这妹子有够好搞定的
直也, 那我呢
蜜莉卡同学是…这件
这不是学校泳衣吗
我想偶尔穿些比较不露的款式也好
我才不要! 很俗耶!
这么说来
我听说男人中有人比起暴露的款式
更喜欢这种泳衣
难道直也也是…
原来是这样啊, 直也
好, 我知道了
你这有特殊癖好的家伙
我选这个就好了吧
紫乃同学
这件如何
你连我的都挑了吗
等一下
这件比较好
为什么连Sakisaki都挑了啊
平胸当然要配超小的女仆比基尼啊
是这样吗
至少我超喜欢的
她是笨蛋吗
你要选哪个
是说这布料面积也太小了吧
那当然
就是因为这样比较色我才想让你穿啊
真是的
小咲
Sakisaki那件不可能
不过我自己挑的泳衣…
跟向井同学帮我挑的泳衣
虽然我喜欢向井同学的事绝对不能曝光
可是能多少吸引到向井同学的话…
谢谢惠顾
只要说我是喜欢这件泳衣的设计就好了
没人会因此发现我对向井同学的心意的
星崎同学
我之前就这样想了
你…喜欢直也对吧
我自己买了带去
说不定在当地有机会让她穿上…
所以说到底是怎样?
为什么会被她发现…
总, 总之我得蒙混过去才行
是因为我买了向井同学挑的泳衣
你才会这样想的吗
我只是单纯喜欢这件泳衣的设计而已
才, 才不是希望向井同学能喜欢上我
这么拚命澄清真是笑死人了
我才没有拚命澄清
紫乃, 怎么了
Sakisaki…那个…
我…我去个厕所
跟星崎同学一起
总…总之事情不是你想的那样
不不不, 就说已经曝光了啦
你为什么会产生这种误会
你跟直也睡的时候故意色诱他了吧
你怎么会知道
我…不行吗…?
果然是这样
难道你是故意在套我话吗
毕竟直也跟你睡过之后的反应很奇怪
所以我才觉得很可疑
猜你八成是做了些什么
你不会对不喜欢的男人做这种事吧
那, 那是…
我只是为了Sakisaki
才去测试向井同学会不会对我出手
那我去把这件事情告诉咲吧
等一下
哎呀? 你不是为了咲而做的吗?
拜…拜托你…别跟她说
为什么?
这…这是因为…
蜜莉卡我很笨, 所以搞不懂呢
超让人不爽的
反正我搞不懂, 那就跟咲说吧
为什么事情会变成这样…
没错
我…喜欢向井同学
你总算承认了啊
可是你一定要帮我保密喔
绝对不能让其他人知道
我喜欢朋友的男朋友
可以啊?
那这次的旅行你要跟我联手
这, 这是什么意思?
旅行中你要帮忙制造机会
让我有很多能和直也独处的时间
也就是说, 我叫你去做的事情你都得做
为了我鞠躬尽瘁
那不就只是把我当成奴隶吗
你要这样说也是可以啦
不用说都知道你会叫我去做些什么事吧
但你以为你有权利拒绝吗
向井同学, 我好喜欢你喔～
要是你比我预期的更能派上用场
那我在旅行中也会帮忙让你跟直也独处的
和向井同学…在海边, 两人独处…
你也在找机会不是吗
既然这样, 我们就互相帮忙吧?
你也不想只是在一旁不甘心地咬着手指
眼睁睁地看着他们越来越亲近吧
这…这个…
我第一次去冲绳
好期待喔
一起创造许多回忆吧
好
要先做什么呢
我知道了
我会帮你的
不错嘛
可是嘴上说是为了朋友
私底下却想抢走人家的男朋友
你这个人也满垃圾的嘛
才…才不是这样
难道你是希望他脚踏三条船?
也不是那样
咦…可是我…到底是想怎样呢
我只是因为现在拒绝你
事情曝光了我会很困扰, 才会…
那你不需要跟直也独处的时间啰
这…这个…
我骗你的啦
而且你才是
给我时间跟向井同学独处
要是向井同学喜欢上我, 你也不介意吗
你在说什么啊
像你这种连对喜欢的人告白都不敢的家伙
我根本不把你当成情敌好吗
对方可是不管我怎样进攻
都不为所动的直也喔
希望对方恰巧喜欢上自己
像你这种只会坐等机会的没用家伙
怎么可能成功啊
是说你难道以为自己这样行得通吗
不会吧, 真的假的?
超好笑的耶
我, 我是不会输给你的
一般来说都会觉得这不可能吧
不过你别哭啦
你让人压力很大耶
才不是不可能
只要你有多少妨碍到那些家伙
就算有帮到我了, 我是无所谓啦
那么, 总之…
请多指教啦
好痛!
(出发当天)
前往冲绳!
(绝不退让的心意)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第九话冲绳旅行终于开始了喔
我有想要在这趟旅行中完成的事
姊姊最大的对手或许是渚姊姊呢
毕竟要是让蜜莉卡同学为所欲为
那就糟糕了
抱歉我家姊姊老是给各位添麻烦