在小咲的请求下
大家决定一起去冲绳旅行
非常感谢您愿意让我们借住别墅
紫乃大人
别那样叫我啦
不过没想到连你也喜欢直也啊
星崎同学
这件事绝对不能告诉Sakisaki
好啊
相对地, 在旅行途中你要帮忙
让我跟直也有机会两人独处喔
为什么事情会变成这样
本机即将起飞
请各位乘客系好安全带
有任何需求请呼叫空服员
直也你看, 要起飞了喔
飞机万一发生了什么意外…
最惨甚至…有可能会坠机…
别说那种不吉利的话
发生意外的机率
跟中乐透的头奖没两样喔
也就是说几乎等于零啦
小咲
水濑同学
不管发生什么事我都会保护好你们的
是是是
开始加速了
好, 好快
好晃喔
晃得这么厉害不要紧吗
有飘浮感了
飞起来啦
你那什么表情啊
因为不踏稳感觉会掉下去啊
那是怎样啊…
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
拜托, 发生奇迹吧
你也太怕了吧
对了
直也, 别担心
我会握着你的手
蜜莉卡同学
这是利用吊桥效应
让他喜欢上我的好机会
喂, 蜜莉卡
快放手
可恶, 住手啦
紫乃, 把咲弄走
Sakisaki
这点小事没关系吧
紫乃
这样向井同学可能也会比较安心
不如说现在大家合作
让向井同学安心下来比较重要吧
说, 说得也是
这…这也是为了不给周遭的人添麻烦
居然趁乱偷抱
那我也来
我也要
大, 大家…
心情平静下来了
没错…一定不会有事的…
我们将通过一段不稳定的气流
机身会有些许摇晃, 但不影响飞航安全
这, 这个…
摇晃得满厉害的呢
一定会坠机
紫乃同学也到这里来
快点
是, 是
大家聚在一起
我绝对会当软垫保护你们的
等等! 直也快放开我!
不行! 我绝不放手!
向井同学, 没事的
和, 和向井同学紧贴在一起
贴这么紧的话, 我, 我…
直也, 再用力点
喂, 蜜莉卡
小咲和水濑同学当然不用说…
就连蜜莉卡同学和紫乃同学也一样
我绝对会保护你们的
心动
本机已通过不稳定气流
活下来了?
实在是…太赞了…
累死我了…
(和直也一样怕得半死)
(那霸机场)
哎呀～到了到了
虽然我认为仅凭一次经验来断定
自己讨厌什么不太好
但我…或许讨厌搭飞机吧…
回程也好令人期待啊
会死! 我会死!
是冲绳
我还是第一次看到这么美的大海
真的, 大海超美的
你们两个更美喔
还真是谢谢你喔
总之整个情绪都嗨起来啦
对啊
就快到我家的别墅了
太好了
好大
还有按摩浴缸
我也好久没来这里了呢
紫乃大神…
感激不尽
别这样啦
实, 实在是太感动了
让我的身体不由自主跪了下来
有必要哭吗
海滩就在旁边嘛
直也! 我们去海边玩吧!
喂! 站住!
直也…
你很期待看到我们穿泳衣的样子吗
真心期待
原来如此
那就没办法了
小渚! 紫乃!
要去换泳衣啰
这是在演哪出…
直也同学, 请你稍等一下喔
不管要我等多久都行
直也
看, 是直也帮我挑的泳衣喔
怎, 怎么样
如何啊, 直也
太, 太奇怪了
什么奇怪
难, 难以置信…
我明明是选了最适合你们的泳衣
为什么会这样…
是, 是怎样啊
比我想像得还要可爱三倍
那真是太好了
小咲! 你真的太可爱了!
而且很色!
我, 我知道了啦
水濑同学简直是天使!
有点色色的天使!
多谢夸奖
紫乃同学居然也穿了我挑的泳衣
超棒的
我, 我只是喜欢这件泳衣的设计而已
女仆比基尼比较好啦
蜜莉卡同学…
我觉得这种低调的感觉满好的
咦?
直也你不喜欢这种泳衣吗
变态才会喜欢吧
真的假的, 可恶
我要去换一件色色的泳衣来
顺便开个作战会议
那么…
因为我有做便当来
我去准备午餐喔
那我也…
不用, 我一个人准备就好了
谢谢你
谢谢
那小咲, 我们要做什么
小咲?
炽热的阳光
蔚蓝无际的大海和沙滩…
老实说我已经觉得超满足了…
太快了吧
直也你看到我们穿泳衣的样子
也觉得很满足了吧
的确是这样
说是这样说
但旅行毕竟才刚开始
要是能留下许多美好的回忆就好了
是啊
我也…希望能接吻呢
小咲…
我去游一下
大海超棒的
那个…直也同学
水濑同学?
方便说句话吗
怎么了
我…
有想要在这趟旅行中完成的事
被骗了
我有想要在这趟旅行中完成的事
水濑同学
你的意思…
该不会是…
你发情了吧
完全不对
这, 这样啊
那么是…?
这个嘛…
我想要在这次的旅行中
让咲同学玩得尽兴
好, 我知道了
我会全力协助你的
你也太快答应了吧
在水濑同学的请求下, 要让小咲开心…
我没道理不答应啊
谢谢
不过我也想知道水濑同学为什么会这样想
希望你能告诉我
好
那个…
最近我经常会想
要是直也同学的女朋友不是咲同学
那事情会变成什么样子
现在我每天都过得非常幸福
想和直也同学一直在一起的梦想
说不定能够成真…
我开始产生了这种想法
水濑同学
不过重新想想
这有很大一部分
是因为咲同学愿意平等看待我
- 你就放马过来吧!
- 如果不是咲同学
就算硬是逼对方接受脚踏两条船的事
我一定也不会过得像现在这么开心
所以在咲同学非常期待的这趟旅行中
我想要是能多让她留下一些美好的回忆
应该多少能表达我平时对她的感谢吧
毕竟看到咲同学高兴的样子
我也会很高兴
水濑同学
所以我想请直也同学帮忙…
要我做什么我都做
直…直也同学
你这么重视小咲…
我好高兴
那, 那个…
这样比…比平常…
更多肌肤和肌肤直接接触的部份
你不喜欢吗
我…我是很高兴啦
太可爱了
所以我该怎样让小咲开心
让她吃美食或去做娱乐活动…
还是去景色很美的地方…
那, 那个…
请你跟她接吻
美食那些的我会准备
你那是从哪里拿出来的啊
请直也同学去做只有直也同学才能做的事
水濑同学
因为之前咲同学脑子里全是旅行的事
为了提起她的干劲, 我也有稍微刺激她
可是你们的"接吻诈欺"实在太过分了
照这样下去
这次的旅行
也一定会在没有接吻的情况下落幕
我也会帮忙
请你拿出全力, 以接吻为目标吧
咲同学应该也真心期盼着能跟你接吻喔
我也…希望能接吻呢
你说得对
我在旅行中会和小咲接吻的
我会拿出全力! 一定会!
拜托你了
可是让小咲先的话
水濑同学你不介意吗
如果是以前的我
肯定会有比较多是基于客套才这样想
可是现在要是你吻了咲同学
我觉得我会真心感到高兴
谢谢你
可是直也同学
能被你抱着我是很高兴
可是穿泳衣的话
肌肤会直接贴在一起
感觉非常舒服…
你要是不适可而止, 我也…
会没办法忍耐的喔
水…水濑同学
好色好可爱
你有在听吗
你太色太可爱了, 水濑同学
渚这家伙…做这种多余的事…
如果直也会使出全力…
我也没办法抱着
反正他们一定不会亲的天真想法了
我们绝对要阻止直也和咲接吻喔
要是没能阻止他们
我就会把你喜欢直也的事说出去
而且你要帮忙撮合我跟直也喔
真是的! 我知道啦!
最后赢的人会是我
不能让星崎同学说出我喜欢向井同学的事
我绝对要完成她的要求…
好幸福…
小咲
等一下我们两个单独去
那边那个气氛不错的地方吧
有够露骨
直…直也…
虽然我现在没办法说出我的目的…
是接吻吧…
一定是接吻
是接吻呢
但我需要在气氛好的地方
跟小咲营造出绝佳的氛围…
不管怎么想都是接吻吧
是…是可以啦
谢谢你
那我们等下…
喂, 直也
我不会让你跟咲两人独处的喔
放开我, 蜜莉卡同学
谁要放开啊
星, 星崎同学
你也拿出全力来阻止他啊
因为他的目的摆明了就是要接吻
我阻止他反而很奇怪吧
我之后会再拨出时间给蜜莉卡同学的
抱歉
都怪你不来帮忙
就算你这样说…
你的心意不过如此啊
喂, 渚
紫乃她其实…
等等
真是的!
讨, 讨厌啦
我的泳衣被水冲走了
向井同学, 帮我捡回来
可, 可是…
有够随便的…
要是泳衣就这样被冲走
附近的嗨咖就会看到我裸露上半身的样子
这位姊姊你怎么啦? 居然没穿耶
然后我就会被人拍照, 威胁…
你不希望我们把这传到网路上的话…
被逼着做色色的事
这些可恶的嗨咖
居然做这么过分的事
我现在就过去
紫乃同学, 你没事吧
我成功把他叫回来了
接下来要让向井同学无法动弹
等等! 咦? 你, 你在做什么?
我脚有点抽筋…在挣扎
那可不妙
所以要是我手滑了, 那就对不起了
冷静点
我绝对不会松手的
向井同学
真的抽筋了
我不是故意的…对不起
做得好啊, 紫乃
星崎同学…
好了, 快帮忙
向井同学晕过去了
得在房间照顾他才行
这房间上锁了吧
已经锁好了
那把钥匙给我吧
真是的…
为什么我得帮你做这种事啊
你喜欢直也吧
喜, 喜欢又怎样
要是我不命令你
你就打算呆呆看着咲和直也接吻吗
这个…
我是绝对不会接受这种事的
你是不是太拚命想隐瞒自己的心意
结果忘记了更重要的事情啊
可是…
不过算了, 那跟我无关
星崎同学
好了, 接下来…
我要对动弹不得的直也做些什么好呢
星崎同学
她…她想做什么啊
(和女朋友们去度假)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第十话姊姊和紫乃姊姊要开始行动了喔
我终于和直也两人独处了
如果做得太过火会没办法播出喔
那到时候就改成特别篇理沙碰TV特辑吧
真的吗
不对, 那样不行吧!