这下要找出其中一本可辛苦了
难道是…
是谁啊
有何贵干, 伤痕男先生
太像了
但这怎么可能
闻到了, 我闻到了
我闻到沾满鲜血的伊修瓦尔人的气味了
我说你啊
是不是又打算对钢仔小不点下手了
这样我会很困扰的
我还要需要那个孩子
继续追查贤者之石呢
你是什么意思
我是不是太过多嘴了
我可不可以再吃一个
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#18 马可笔记)
我来了, 中央市
我们马上赶往第一分馆吧
哥, 等一下
何必这么急呢
图书馆又不会长脚跑掉
好不容易才找到可靠的线索
怎么可能不急呢
阿姆斯壮少校, 我们来接您了
辛苦了
本人必须直接到司令部报到
所以接下来就由他们两位担任护卫
我是玛丽亚．罗斯少尉
我是丹尼．普罗修中士
请多多指教, 钢之炼金术师大人
真的是人如其名
威风凛凛
虽然经常会被搞错
我早就习惯了
这么说这边的小个子是
不, 那个
我没想到是这样的小孩子
真是够了
少校, 我不需要护卫
我们两个都已经完全恢复了
虽然本人是很想那么做, 不过…
我们接获情报
斯卡又再度出现在中央市了
事情就是这样
所以请你再忍耐一阵子吧
钢之炼金术师大人
请包在我们身上
你们不要扯我后腿就谢天谢地了
车子已经准备好了
真是抱歉
我哥他一向都是那个样子
所以请你不要在意
别看他们这样
过去不知道吃过了多少苦头
你们就睁只眼闭只眼吧
可是, 其实…
昨天夜里发生的火灾
使得第一分馆几乎整个烧毁
骗人的吧
依照目击者的证词
推测是目前被通缉的斯卡所犯下的罪行
哥
线索被烧掉了
真的, 没有骗你哦
我也想让你听听看
她真的是天才
才只有三岁而已
可以说是天使之歌吗
决定了
将来让她当歌姬
中校, 我现在正在工作中
那真是太巧了
我刚好也在工作中
真是
不知道有没有
可以把话筒另一端的人烧死的炼金术
你讲话还真可怕呢
焰之炼金术师
说到这里, 关于那个事件
依照目击者的证言
可以确定斯卡牵涉其中
不过从现场看来
实在不觉得是他一个人所为
还发现了他与某人打斗的痕迹
斯卡的下落呢
痕迹一路延续到图书馆用地外的水道
虽然在水道的下游
发现了沾满那家伙血迹的衣服
可是生死依然不明
目前中央市
自从古兰准将死了之后
马斯坦古上校可能调回中央的风声
说的像真的一样
不过也有一群人异想天开
认为你是这场骚动的幕后指使者
怎么可能
但是
调回中央听起来不错
小心点
现在的高层有很多你的敌人哦
我早就做好觉悟了
你最好尽可能地多结交一些理解你的
支持你的伙伴
所以啊
请你要早一点
讨个老婆吧
吵死人了
上校, 打电话请小声点
中校, 不要坐在桌上
虽然我们从早上就一直在找了
可以回收的书就只有这么一点
这还真惨
哥
本馆里果然没有提姆．马可的著作
如果是从分馆移动过来的话
应该会留下记录才对
那有没有可能是被人借出去了呢
虽然有可能, 但借书记录也都烧掉了
是吗
果然是一起被烧掉了吗
我希望至少能够确认
那本书是否曾经存在过
请问一下
其他还有谁在那里工作
分馆的职员只有他还有我两个人
只有两个人
因为分馆是采用许可制
只让国家炼金术师借书
我记得好像有一位戴眼镜的大姐姐
你是说榭丝卡吗
她在不久之前已经被开除了
开除
那个女孩有点怪异
榭丝卡是个标准的书虫
书虫
没有人在家吗
里面有开灯, 打开看看吧
不可以
这座书山是怎么回事
这里真的有人居住吗
榭丝卡小姐, 你在吗
榭丝卡小姐
好像不在
救命啊
有人, 有人被埋起来了
快挖, 总之快挖
真的很感谢你们
我不小心让书山倒下来
被压得没有办法呼吸差点以为死定了
榭丝卡小姐
你以前是不是在第一分馆工作过
是
因为我在工作时过于沉迷于书本中
所以就被开除了
我明明必须寄钱奉养生病的妈妈
我这个人
除了读书以外做什么都不行
那个
请问一下, 榭丝卡小姐
在那个分馆的藏书里
有没有一位叫提姆．马可的作者
提姆．马可
我想他的著作应该是相当厚的
手写的研究书
相当厚的手写的研究书
提姆．马可
有, 我想起来了
是那个皮革封面
里面包着手写原稿的书对不对
你确定吗
是啊, 分馆的藏书我全部都记得
这么说来, 果然被烧掉了
可恶, 这下子又回到原点了
哥
就是这样啊
找不到想看的书
一定觉得非常寂寞对吧
你这份心情我非常能够体会
我也曾经在这里的书山里头
整整徘徊了三天三夜
偏偏就是找不到我想看的那一本书
好悲伤好悲伤
榭丝卡小姐, 谢谢你哦
托你的福我至少确认了那本书存在过
剩下的我会再想别的办法
你还有其他的办法可以想吗
我要把这里的书灰全部炼成复原回来
好厉害, 像这种事情真的办得到吗
你们看着吧
那个呢
那些被吹飞的不会有问题吗
不论如何这样都太勉强了, 哥
那个
不介意的话, 我抄写那本书给你如何
我可以将看过一次的书
一字不漏地全部背下来
分馆里的藏书
我大部分都看过了
真的吗
你真的办得到这种事情吗
虽然是很无聊的特技
但如果能帮得上你的忙
让你久等了
因为书的内容量很庞大
所以花了整整三天才全部写完呢
这就是马可先生的研究书
真的吗
是啊
从简单方便的开胃菜
到足以吸引客人的宴会餐点
提姆．马可的著作
"今日的菜单一千种"
怎么了?
砂糖一大匙, 盐巴, 胡椒少许
这真的是今日的菜单
会不会是搞错作者了
不可能
我是照着内容抄写出来的
白忙活一场真是遗憾
不
请问这里的每一字每一句
确实和马可先生写的一样吗
是的, 绝对不会错
你真是太厉害了, 谢谢你
罗斯少尉
请把这个金额的钱提出来给榭丝卡吧
去国家炼金术师机构查询一下
应该可以从研究预算里面拨出来
阿尔, 走了
等等
中士, 这给你
带走那种书是想干什么
就是啊
这么多
一出手就这么大的金额
果然不愧是国家炼金术师
请等一下, 你们想要去哪里
我要暂时到中央图书馆里面闭关
那个地方的字典与资料非常丰富
怎么可以
现在斯卡的下落还没有确实掌握
如果你到人多的地方去
我们无法保护你
随便你要向上级报告或是怎么样都可以
这件事是我们自己的问题
这是我们好不容易才找到的线索
非常抱歉
马可先生的研究书
乍看之下, 的确只是普通的料理书
贤者之石的秘密就写在这里面
为了避免被拿去做坏事故意写成暗号
有句话说
"炼金术是从厨房产生出来的"
对我来说, 要解这个简直轻而易举
我还以为一下子就能解开的
这个暗号怎么那么难解啊
要是能直接问马可先生就好了
那个人已经放弃研究了
我们不可以再依赖他
爱德, 阿尔
你们两个过得好不好啊
中校
怎么了, 最近都没见到你
斯卡又出现了
忙得我人仰马翻的
阿尔, 你的身体真的好了吗
托你的福
那两个人跟中校说话好随便
休斯中校
在这里, 要是有个万一的话
我们没有办法确保这两个人的安全
他们应该返回司令部宿舍才是
我早就说过了, 不用管我
在斯卡的行踪没有掌握之前
应该重新考虑警备体制
罗斯中尉说的话确实有道理
中校
可是不能凭我一个人的意见做决定
还是要问问阿姆斯壮少校才行
不要
拜托你千万不要去找那个人
中校, 只差最后一步了
求求你
我也为了斯卡的事情没有什么自由时间
不止这样, 连事件记录也全部烧光了
真是, 根本无法工作
事件记录
那个也在分馆吗
听讯记录跟名簿等等的全部被烧光了
中校
要来我写吗
虽然我确实有看过
军方的刑事记录跟犯人的名簿
这样就没问题了
如果你说的事情是真的
这可是有很大的帮助
放心, 相信我吧
趁现在赶快聘请她
居然要让只懂读书的我
到军法会议所去工作
没那种事的
能够对某个事物全心全意投入
本身就是一种才能
你的记忆力这么强
我觉得你应该要更有信心
谢谢你
那个, 我会全力以赴的努力
请多多指教
好, 那么就这么决定了
马上办手续吧
我们这的薪水很不错哦
谢谢你
真没办法
图书馆的警备
就从军法会议所派人来支援吧
不好意思啊
其实我没有那个意思
少装了
再见, 小心不要把身体搞坏了
请稍等一下, 中校
罗斯少尉
你想说什么我可以理解
可是那两个人
不是随随便便就能让他们改变主意的
明天我就派追加的人员过来
麻烦你多担待了
为什么您要这样子袒护他们呢
明明知道有危险还让他们继续做下去
那两个人还是小孩子
所以才更要保护他们
他们现在做的事情
是只有他们才能做的
保护这样的小孩子也是大人的使命
拜托你啰
哥哥
你们这些家伙是人造人吗
真没想到居然还有人相信我们的存在
没有吃到
本来是想确认马可的研究资料
看来已经没这个必要了
你醒了
吓我一跳, 没想到你居然能活过来
这里是
大叔, 你是伊修瓦尔人吧
不用担心
这里是伊修瓦尔人的村子
爷爷, 他醒过来了
你捡回了一条命呢, 年轻人
你是那个谁吧, 被通缉的那个
放心, 这里没有任何人会出卖自己人
没想到还有这么多伊修瓦尔人的幸存者
不光是只有这里
大家在各地建立起小部落
坚强有朝气地活着
"整个世界"
"都在我们伊修瓦拉神的怀抱之中"
今天也没什么成果
我是不知道他到底在调查什么
但还真希望他不要太过头了
那些孩子们
在没有找到某样东西之前
是不会死心的
保护这样的他们是我们的工作
开什么玩笑
我终于知道了
为什么这会被称为恶魔的研究
还有马可先生放弃研究的理由
哥
那是当然的
制造贤者之石的材料
居然是活生生的人类
怎么了吗
我还以为终于接近它了
你要离开吗
多谢照顾了
要是你能留下来就好了
这个我办不到
我是一个违背了神之道路的人
你的手臂, 看起来真厉害
我们现在依旧呐喊着
这是家人留给我的重要的
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第十九集, 真实的深处的深处
中央市的第五研究所
那里曾经存在一个我们所不知道的地狱