好好加油吧, 士兵先生
有伊修瓦尔臭野狗的气味
可是, 已经不在这儿了
哥, 马可先生会变成怎么样呢
他们都说"大总统要保护他"了
我们两个还能做什么
中央市的图书馆
马可先生居然
把所有的资料都藏在军方的大本营
这个是什么意思呢
(藏在真相背后的另一个真相)
不知道
总之这东西对上校他们也要保密
哥
相信他们真的可以吗
我越来越搞不懂了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#16 失去的东西)
这么突然地要离开
当知道斯卡人在东都以后
大家似乎都突然开始担心起中央市来了
给你添了麻烦, 但我要回去了
请您先下达处分
处分
我明知结晶之炼金术师的下落
却故意放着不管
你做得非常好
过去我一直想着要保护他
虽然他的直属上司古兰持反对意见
但将他的研究投入战场使用
让他饱受煎熬
如今虽然为时已晚
我还是想要好好补偿他
是
可是关于那个研究
谈话到此为止
今后也要多仰赖你啰
祝您旅途平安
贤者之石并不存在
就像你看到的, 我没事
我倒觉得让你受一次处分
可以让你收敛一点
这位大人物很难找到破绽呢
破坏之后就是创造
本人要为你做美丽的修理
真, 真的不用了
把灵魂固定在盔甲上的方法
这世上只有一个人知道
就是钢仔
是啊
不过首先得先修好我这只手臂才行
就是啊
不能使用炼金术的爱德华
只是个嘴巴狠毒的小子而已
总而言之, 我要去找我的维修师
上校你知道地方吧
是啊
我在那里看过无能的炼金术师
痛得大声哭叫的身姿呢
好痛, 好痛啊
痛得都快失禁了
对吧
修理好以后你打算怎么办呢
我想去中央市的图书馆查些东西
真是漫长的旅行啊
话说回来
我必须要陪大总统一行人回去才行
至于我是不能离开这个地方
而我得看着上校
我没有自信从那样危险的家伙手中
保护你们两个啊
我们也是
那就决定了
旅行的期间就由本人来护卫两位吧
我不需要那种东西
你这样的身体
万一又遇到斯卡袭击那怎么办
而且你也没办法搬运阿尔吧
小孩子就应该乖乖听大人的话
你说我是小孩子
阿尔, 你也说句话吧
哥!
我的身体变成这样以后
第一次有人把我当做小孩子
好了, 爱德华爱力克
我们开始整理行李吧
身体变成这样以后
第一次被人当成行李对待
真是的
新闻和茶都有卖喔
罗伊要我传话给你
上校?
他说事后处理很麻烦
不准在我的管辖区内死掉
就这样
收到
"我绝对不会比你先死"
帮我这样转告给那个狗屎上校
顺便麻烦你把这位护卫先生收回去吧
我不知道你从马可那里听到了什么
我只跟你报告一件事
三年前
被炼成合成兽的少女的尸体被发现了
妮娜
那种死法已经判明为
是跟斯卡的炼金术一样的状况
真谢谢你
这样我就能下定决心跟他拼命了
那中央市见了
我会先帮你申请第一分馆的阅览许可
原谅我只能用左手敬礼
中央市
他说中央市的第一…
第一什么馆的
中央图书馆的第一分馆
这样应该够了吧
哥哥
真是对不起
大总统, 大总统的答覆怎么样了
你告诉了那个孩子藏匿资料的地方吧
我不懂你在说什么
这样倒是无所谓
那个孩子会更加接近贤者之石
可是呢
那个资料上如果写了多余的事情
我会有点困扰的
那孩子很聪明
读过资料以后就不会让你们得逞的
所以呢, 我想在那之前
稍微做一点调查
这是不可能的
你…要在这里
死去!
真过分
你害我死掉了一次呢
原来如此
你们跟谣传的一样
库拉多尼
快点说吧
你告诉那孩子的资料藏匿处是在哪里呢
真是败给他了
那个大叔一开口就说个不停
一直在夸耀自己的家世多么的不得了
稍微让我休息一下
阿尔
阿尔…
阿尔在上一个车站
被误以为是别的行李被搬下车了
那可不行, 到下一个车站再折回去吧
我等不了那么久
别急
不要妨碍我
冷静下来, 爱德华爱力克
真是没办法
身为盔甲的我
开口说"不是这里"的话只会把人吓到
哥不知道有没有注意到
我才是最想哭的
他怎么可能自己跑到别的地方去!
我记得确实…
是这样的盔甲吧
你的画技真好
这是我们家代代相传的素描人像术
你还在悠哉什么
等一下, 太危险了
你在急什么
你根本就完全不了解我们的事情
什么
我听马可医生说了
当时你也在伊修瓦尔
你有没有看到放在车站的盔甲
好像是被人拿走了
那个盔甲很大, 黑黑的
你等一下
好痛
等一下
站住, 就说等一下了
可恶
要是手脚健在就不用这么辛苦了
真是伤脑筋
这下子离车站越来越远了
那个
是我幻听吗
我在这里
我是这个盔甲
一点都不会痛耶
有了这个的话
那个
我又幻听了
请你不要吃惊
我是…
我, 我是最新型的盔甲
在中央市很流行哦
会讲话的盔甲
开关在哪里啊, 吵死人了
这, 这是关不掉的
总而言之, 请你闭上嘴巴
那个, 请问你要去哪里
去火拼
火拼
阿宝哥说过
"想要像那个人一样的话"
"干掉一两个人给我看看"
所以我就夸下海口
说要去找经常侵犯我们地盘的
达姆夏帮的人火拼
如果能带一两个人头回去的话
就再也不会有人拿我当小孩子看待
大家也会承认我就是大哥的左右手
我要拼, 一定要拼赢
你该不会是…打算去杀人吧
你啊, 真是个很不错的盔甲
有了你的话, 就算他们拿枪我都不怕
所以你才穿上我吗
因为这样就不会痛
没错
只要身体不痛, 就可以放手去拼了
可是, 应该会痛
什么 你是瑕疵品吗
一定会痛的, 你的心
怎么可能
还是, 你觉得连心都不会痛比较好
把手的力量放松
什么
我…其实是个咒咒盔甲
说错了…是被诅咒的盔甲
跟我合为一体的话
你的身体与心灵都会失去痛觉
永远, 永远…
真是不好意思
跟我这个老头子两人相依为命
"接下来要怎么过下去好呢"
这孩子应该是在以自己的方式做打算吧
也就是说
她希望这么做能让老爷子你变得轻松吗
会看上这个东西, 她的眼光还不错
但我不能把这个给你
不然
要不要我介绍制造它的技师给你
那个人虽然讲话难听
但有一手好技术
多谢你的好意, 可惜我并不需要义肢
习惯了以后很方便的哦
或许是吧, 可是…
可是我希望让自己的脚
维持这个样子就好
在战场上受到的刀伤受到感染
被搬运到后方急救的时候
不得已只好整个锯掉
战场…你以前是军人吗
是哪一场战争
北方的? 还是…
该不会是伊修瓦尔
在战场上
任何人都会变成另外一种生物
不论多残酷的事
都能够毫不在乎地做出来
也许是为了保护自己
而自动切断一切的感情吧
但是, 战争结束以后就很难说了
在那里看到的事情
在那里做过的事情
我不想让自己忘记
一看到这个旧伤
就能够提醒我想起来
所以
所以你才不要用机械铠的吗
这样也太…
不光只是那样
我虽然失去了自己的脚
可是我也得到了比它更可贵的东西
心灵的和平与孙子们的生活
以及…
人是不是在失去某种东西之后
才能第一次得到些什么呢
是吗
有些人就算上了战场也满不在乎
那就是所谓的军人
你说的那些人也是失去了一些东西
好比说, 虽然肉眼看不见
如果你也有失去什么东西
照理说你也应该会得到什么
炼金术是称呼这个为等价交换吧
哪有那种歪理
我失去了自己的右手跟左脚
弟弟更是失去了整个身体
为了拿回那些东西
我们拼死拼活地生存着
为的就是取回一切
那就是我们的梦想
失去之后所获得的东西什么的
根本什么都没有
所有的一切…都被夺走了
拿回一切东西的梦想
要是你做到了你打算怎么办
能够达成的梦想
称不上是真正的梦想
即使如此
即使如此, 我们还是要把那些拿回来
谢谢招待
哥哥
爷爷
哥哥他回来了
对了, 阿尔
阿尔
我在这
你啊, 浑身羊骚味臭死了
真是对不起哦
算了, 等到去比拿可奶奶家后再洗干净
对了, 阿尔
四年前, 上校说他会到利赛布尔
是因为凑巧看到我们寄出去的信, 是吧
是有这么说过
他说在寻找爸爸的下落
可是, 搞不好上校他
是在奶奶那里
少校
放心不下呢
对不起
怎么了
少校
刚才很抱歉
糟糕了
赶不上那班车的话
就必须要等到明天中午了
等一下, 你要做什么
要跑啰
这是我们家代代相传的短距离疾跑法
放开我
要散掉了
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第十七集, 有家人等待的家
踏上旅行的那一天
我们放火把家烧掉了
我们已经没有可以回去的场所了
一直是这么认为的