完成了
阿尔
没问题
一定很完美
要开始啰
所谓的炼金术
是理解物质的构造, 将之分解
再构筑的一门科学技术
如果顺利的话
连普通的铅块都可以生成黄金
但是, 既然是科学
其中就必然存在着大自然的法则
那就是, 一份质量的东西
只能产生相同质量的物体
等价交换的原则
(大陆历1910年2月利赛布尔村)
(兄十一岁 弟十岁)
什么, 什么事啊
温莉
等价交换的原则
这意味着为了要得到什么
就得付出同等的代价
那也算是一种教训吧
人没有付出任何牺牲
就什么也无法获得
阿尔
阿尔冯斯
可恶, 怎么能让这种事发生
不应该, 不应该是这样
可恶
被带走了
妈
不
肚子好饿
如果有草的话
至少还可以变面包出来
阿尔, 阿尔, 你在哪里
阿尔, 阿尔
我在这里
救命啊, 哥
怎么又被埋进去了
你再被埋的话, 我就不理你了
可是
没有什么好可是的
阿尔
等一下, 阿尔
(兄十五岁 弟十四岁)
不要
给我停住
我才不要停
给我选一个出来
我决定不了嘛
(#1 向太阳挑战之人)
哥, 你还好吧
都是你不肯停下来害的
我想在那种情况下
(东方边境 里欧尔镇)
被人叫住也不会有人停下来
是吗
口渴死了
水
哥
水水水水水水
刚刚我一直闻到的就是这个味道吗
哥
血
是像血一样红的红酒
这里禁止小孩饮用的
抱歉抱歉
你们是旅行人当然不知道
那个喷泉喷出来的是红酒
你们里欧尔镇还真是有钱
用红酒当喷泉
这都是托了
这下糟了
生活在这个大地上神之子
诚心地祈祷吧
汝等将因而获救
太阳神雷特将会照耀汝等之路
这是什么
在传教吗
对我来说
你们这种反应才是这是什么
吾等身为雷特之代理人
拯救汝等脱离种种的罪孽
你们是街头艺人还是什么
我说大叔, 我们哪里像街头艺人
不是街头艺人的话
为什么会来这里呢
我们来找点东西而已
对了, 这个广播到底是什么
是柯奈洛大人
不, 我是问, 他是谁
你居然不知道太阳神雷特的代理人
所以才问你
柯奈洛大人
是拥有奇迹之术的人
这个被遗弃在沙漠中的小镇
能够变得这么富足
全都多亏了那位大人呢
柯奈洛大人真是太厉害了
说得没错, 真的是奇迹
他所做的一切事情
我对宗教一点兴趣都没有
走吧, 阿尔
好
真是让人伤脑筋的客人
都是你打扮成那样才会变成这样
抱歉抱歉, 马上帮你修好
帮我修好
对不起
哥, 我来做就好了
好
这是什么
炼成阵
好
(炼成阵)
那要开始啰
太阳神雷特将会照耀汝等之路
太让人吃惊了
难道你们也会用奇迹之术吗
那是什么
我们两个是炼金术师
我们就是爱力克兄弟
其实我们还蛮有名的
炼金术师
这个难道不是奇迹之术吗
可是我们这一带
没听说过什么炼金术师啊
钢之炼金术师, 爱德华．爱力克
在东都一带是挺有名气的呢
被称为传说中的天才炼金术师
好厉害
原来如此
因为穿着这身盔甲
所以才有钢的绰号
真的那么有名吗
那个, 不是我啦
是那边那个小个子
你们几个说谁像小豆子一样
小到看不见的
可恶
今天感觉特别热闹
罗赛
是没见过的人们呢
你好, 我叫阿尔冯斯．爱力克
我是钢之炼金术师
身为哥哥的爱德华．爱力克
原来你才是哥哥啊
不要这么计较嘛
罗赛, 你已经买完供品了吗
是啊
那你就带这两个人
到雷特的教会去看看吧
他们好像在找什么东西
请神明保佑他们
不用了, 我们只是
可以啊, 那里也有住宿的地方
欢迎你们两位住下来
可是
是吗
那么我们就接受她的好意吧
阿尔
说得也是
罗赛整个人都变得开朗多了呢
是啊, 这也是托教主大人的福
虽然发生过那种事
阿尔
刚才在店里看到的那个女人
我们在哪里见过她吗
请放心
你们要找的东西一定很快就能找到
而且
只要好好祈祷的话, 一定可以长高的
你说什么
对不起
你说谁是小豆子
哥
给我等一下
诚心地祈祷吧
如此一来, 汝等之愿望将得以实现
无论是今日明日
愿所有的子民们都能获得光明的恩宠
辛苦您了, 教主大人
非常感谢您今天也赐予我们
这么宝贵的启示
教主大人
是罗赛吗
请问可以让旅行之人住进教舍里吗
你似乎每天都为神而尽力了呢
是的
小的一直都为了雷特神
所以
神明一直都有看到你的善行
奇迹之所以尚未发生
是因为时候未到
是
那个, 听说是罗赛小姐的恋人的墓
她不但没有亲人
又在意外中失去了恋人
所以
自然就顺从着柯奈洛教主的教义
可是死去的人明明就不可能复活
好像可以复活哦
赋予生者不灭的灵魂
给予亡者复活之术
其证据就是奇迹之术
听说是这样
太可疑了
你的看法呢
不管怎么样
那个变化反应的确是炼金术吧
就是啊
这样的话, 法则就…
你们在这里啊
柯奈洛大人的奇迹之术
你们觉得如何呢
那个不管怎么看都是炼金术
柯奈洛那个家伙应该是个骗子吧
这个还不能定论啦
况且他又无视于法则
法则
所谓的炼金术
是不可能做到无中生有的
炼金术是一种
遵守自然法则的科学技术
一份质量的东西
只能产生相同质量的物体
同理所以我只能做出
和原本大小一样的收音机
并没有办法做出更大的收音机
也不可能把纸变成树木
也就是说, 想要得到什么
就得付出同等的代价
但是那个大叔却无视那个法则
所以才说是奇迹
炼金术
有办法创造出那样的奇迹吗
凯因他也马上就可以…
爱力克兄弟
据说那个哥哥
在12岁时就得到了国家炼金术师的称号
人称钢之炼金术师
你说那么矮的小鬼
军方的走狗
军方看上这个富饶的小镇
打算介入这里
我的子民, 我必须解救我的孩子们
克雷
一切遵从神的旨意
感谢你特别来通知我
只交给那个人似乎不太可靠
为了慎重起见, 我还保留了一手
像这样认真的为神奉献
总有一天死去的人也会复活吗
是啊, 一定会的
水35公升, 碳20公斤
氨4公升, 石灰1.5公斤
磷800克, 盐250克
硝石100克, 硫磺80克
氟7.5克, 铁5克, 矽3克
再加上其它少量的15种元素
什么
这些东西就是以一个
标准体格的成年人
所计算出来的人体构成物质
虽然现在的科学已经了解到这个地步
但事实上
到现在仍然没有成功的
完成人体炼成的报告
其中到底是缺乏了什么呢
科学家们已经不断的研究了好几百年
跟只一味的祈祷等待相比
这些努力还比较有意义对不对
顺带一提
这些成分材料到市场去买的话
光是小孩子的零用钱就可以买齐全部
可见人类有多便宜
人又不是东西
你是想要亵渎神明吗
炼金术师也可以算是科学家
像神明那种暧昧不明的存在
我们才不相信
偏偏像是我们这种人
却是离神最近的存在
真是讽刺
你才不是神
太阳也不是神
不过是光热的聚合体罢了
过于接近太阳的人
只会被太阳烧毁吞噬
哥也真是的, 干嘛激怒罗赛小姐嘛
不用担心
你哥哥也很快就会去找你的
克雷师兄, 你在做什么
这些人是神的敌人
一切都是神的旨意
吓了我一跳
我的头
好球
怎么回事, 他的头…
这该怎么说呢
就是这么回事
里面是空的
这就是
踏入了人类不可侵犯的圣域
所受到的惩罚
我是如此, 哥也一样
罗赛
是真的
就如教主大人说的一样
那些人是神的敌人
我可没听说过有这种地方
罗赛
你把他们带来这里了, 做得很好
国家炼金术师吗
我早就料到你们迟早会来
因为你是靠骗术在欺骗信徒吗
还是
因为你拥有贤者之石呢
你是说这个吗
不画炼成阵
又无视等价交换原则的炼成
看来答案只有一个
如你所想
被认为只存在于传说中的物品
梦幻的术法增幅器
贤者之石
我找了好久
我就开门见山的说吧
把贤者之石交出来
这样的话, 我就网开一面
不告诉镇民任何事
你是说你要从我手中夺走这个吗
如果我的奇迹之术消失
这个小镇会变成如何呢
是吧, 罗赛
罗赛, 这个家伙只是个三流的骗子
我让这个在内乱中
几乎毁灭的城镇复活
我不但创造了水源
把水变成美酒
我还建造了房子
甚至赐予人们金钱
我就是神的代理人
难道说你们打算从镇民身边夺走神吗
军方的命令是那么至高无上的吗
军方的命令, 随便怎么样都行
什么
对我来说
对我们来说那个是必要的
为什么
即使知道那会夺走我们的希望
你还是决定要那么做
罗赛, 我们只是
没用的
好了
接下来就让你们瞧瞧
贤者之石的力量吧
阿尔
要恨就恨那身盔甲吧
而且在沙上也无法画出炼成阵
这个是利用贤者之石所完成的生物合成
没错, 就是合成兽
看来要对付这个家伙
赤手空拳来打似乎太辛苦了
什么
不用炼成阵就可以进行炼成
去吧
怎么样
我开玩笑的
你逃不掉的
怎么样啊, 小猫咪
好好地尝一尝
库拉多尼, 那个孩子
不, 不可能
怎么会有连那利爪都撕不烂的脚
那锐牙也咬不断的手腕
那不成你是
是啊, 没错
罗赛, 你看仔细了
这个就是
进行人体炼成
侵犯神明之领域的
罪人的模样
机械的手脚, 机械铠
你居然进行了人体炼成
这可是触犯了最大的禁忌的
身体被带到那一方去了
过于接近太阳的人
只会被太阳烧毁吞噬
正因为如此这家伙的称号是钢
钢之炼金术师
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
钢之炼金术师
第二集, 禁忌的身体
虚假的贤者之石
它所保证的是虚假的和平
虚假的约定
但是泪水不是虚假的