那是承诺带给苦难欢喜
带给战争胜利
带给死者重生的
像鲜血一样的红色石头
人们抱着如此的敬意称呼它
贤者之石
怎么会有这种事
哥
我们不断追寻
好不容易才找到的答案, 竟然是这个
制造贤者之石的材料居然是活人
而且要好多人
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也决不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用着手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#19 真实的深处的深处)
少…少校
等等, 请等一下
阿姆斯壮少校
那个, 他们现在好像很累的样子
所以不要去打扰他们比较好
什么, 他们很疲累吗
那我得赶快请他们去吃顿晚饭补充元气
不是
那个, 现在他们好像正在休息
我会转告他们说少校您曾经来过这里
是吗
既然他们已经睡了那就没办法了
神明似乎极度讨厌触犯禁忌的人类
以为终于快要摸到了却马上就要溜走
不知道重复多少次
拼命的抓终于抓到了
这一次却是被狠狠地踢下来
我们一辈子都得是这个样子吗
哥
亏我还一直以为只要找到贤者之石
愿望就可以达成
一定可以找到的
你看我们这么的努力
就算被人说是军方的走狗
就算被人说为了特权出卖灵魂
我们还是不服输地一路努力过来
所以
所以一定可以找到的, 哥
哥
我们重新再研究一次解析看看嘛
已经够了
搞不好是有什么地方看错了
我不是说已经够了吗
可是再重看一次的话
说不定可以找到什么新发现
我也会一起做的, 再努力试试看吧
你没听到我说已经够了吗
哥
发生什么事了
对不起
我已经不想看到了
哥
这样就可以了吗
在这里放弃难道你不会后悔吗
你们两个一直追求的
是这么轻易就能放弃的东西吗
你什么都不晓得
不要一副自以为知道的口气
我知道
我知道你们在寻找贤者之石
也知道那是得牺牲活人才能制造出来的
我知道这么做很无礼
不过我全听到了
既然你听到了就应该知道
再调查下去是没有意义的
请不要管我
果然是小孩子
你很害怕对吧
怕答案就此消失不见
你不想承认吧
不想承认你努力到现在的事情
竟然是白费力气
难道不是吗
即使毫无意义这有什么关系
我认为即使只是去确认有无意义
那也并不是白费功夫
你们所追求的东西
应该不是那么简单的东西吧
要不要再试着多努力一下下呢
爱德华先生
说的也是
就算我中途放弃
答案也不会因此而改变
哥
既然都走到这一步了
我才不要这样半途而废
我一定要努力到最后
继续吧, 阿尔
马可先生的研究在理论上是无懈可击的
可是那还不能算是完整的贤者之石
也就是说也许还有别的可能性
是啊
马可先生的理论
我要用这双眼睛亲自去确认真相
真相?
藏在真相背后的另一个真相
真相的…背后…
对了, 其他应该还有什么才对
按照这个资料要制造贤者之石的话
需要有很大规模的设备才行
隶属于军方的研究所目前有四处
其中马可医生所隶属的
是第三研究所
市内的研究所我已经全部都看过了
我想那里应该没有做什么大研究才对
嗯? 这个呢
这里以前是第五研究所
不过已被封锁, 现在是废墟
因为有坍塌的危险
已经禁止所有人员出入了
就是那里
你们看
隔壁就是监狱
这个是中央第二监狱
那又怎么样呢
贤者之石的材料是活人
如果可以在最方便
取得材料的地方做研究呢
难道是把犯人拿来…
没错, 不将死刑犯处死
而是直接活生生的拿来当材料
就说明一切了
研究所的负责人是谁
那是巴斯古．古兰准将
前几天被斯卡给杀死了
哥
没办法了
直接到那里做调查吧
等…等一下
接下来是大人的工作
况且斯卡仍然在找机会要杀你
你们这样在外面走动太危险了
可是…
第五研究所就交给我们调查
请你耐心等候
一查明什么我们会马上向你报告的
求求您
哥
真是没办法
那就拜托你了
一切就麻烦你了
是, 请包在我身上
休斯中校
第3263号事件的判决记录写完了
是吗
不好意思啊, 你先等一下
那么接下来第9572号事件也拜托你了
明天的公开审判中似乎要用到
全速整理出来
是
怎么了, 你累了是不是
不, 没有
来, 这次就特别给你看泳装版的吧
怎么样
是不是可爱到让人心里甜蜜蜜的
看到这个再多的疲倦一下子就消散了
对不对
是的
对吧
-那个, 中校…
-我女儿可是有治愈功效的美女
中校你怎么了, 中校
然后呢, , 斯卡的遗体呢
还没找到是吗
知道了
从我们这派戒备人员到中央图书馆的事情
请尽快处理一下
没什么
那小子介绍了一个宝藏给我
我欠爱德一份人情
是断线警报器
以没有使用的建筑物来说
这个戒备也太严密了
真是越看越可疑
好, 绕到后院去
阿尔
虽然有点可悲
不过, 这个时候
还真庆幸自己的手脚不是血肉做的
我有同感
连入口也被封得死死的
哥, 那个
好像可以通到很里面去
阿尔, 你留在这里等我
你一个人去没问题吗
不管有没有问题
你这么巨大的身体是没有办法通过的
我去一下马上回来
我又不是自愿要变这么大
我是玛利亚罗斯少尉
请帮我接阿姆斯壮少校
怎么啦, 少尉
少校, 我有事想跟你谈
赶快联络司令部请求支援
是
我找的不是你们这些人
"钢"到底在哪
留下两个人, 其他人跟我来
去爱德华兄弟那里
"钢"那小子也知道了那件事吗
不准动, 斯卡!
少尉
爱德华他们人呢
请你看看这个
那两个孩子
里欧尔镇已经清理的干干净净了
这么一来
那里就没有人知道太多的事情了
是吗
辛苦你了, 恩维
我这边也进展得很顺利
钢之小不点不是嗅出研究所的事情了吗
在被军方那些人知道之前
早点把他处分掉是不是比较好
杀人的事包在我身上
等一下
那个孩子搞不好可以达成我们的愿望
要杀他的话等到那时候下手也不迟
对, 只要不妨碍到我们的计划
那倒是无所谓
更何况我怀疑他真有办法
平安地达成那个目标吗
我先提醒过那些家伙
别对那两个人下手了
但还是令人担心
毕竟那些家伙都是笨蛋
要是发现苗头不对记得要全部处分掉
我知道
讨厌, 比我预想的还要窄
可恶
如果是普通体格的话根本就过不去
幸好我的身材很娇小
一点也不好!
这里有灯光
还说什么现在没有人在使用
被我猜对了
怎…怎么回事
竟然做到这种程度
可见非常不愿意让人靠近这里啊
有意思, 这还真有趣
我们不是被命令不能对他们下手吗
那是绝对不可能的
我不杀死那些家伙是不会甘愿的
慢着, 猎物有两个人
我们也是两个人
不准你一个人独占全部
可恶, 不过是颗球怎么这么缠人
我…我的身体这么娇小真的是太好了
可恶, 麻烦死了
这是在叫我进去吗
真亏你能来到这里
就让我欢迎大驾吧
这样不像是在欢迎人吧
我是被委托保护这个地方的人
你就姑且称我为48号吧
48号?
似乎能久违地跟厉害的人物交上手了
我很高兴
不过遇上我代表你的运气用光了
你可别怨我, 小鬼
你才是
万一被我这个小鬼打倒
你可不能怨我
哥好慢哦
他到底在做什么
不错嘛, 这么笨重的你动作却很灵活
就要这样才好玩
你是谁
我是谁
被你这么一问我就得好好回答呢
我的名字叫做66号
不过这只是工作时用的名字
你叫66号
对, 虽然我有一个很棒的真名
就怕报出来, 你会吓到失禁
等我给你毙命一击的时候再告诉你好了
你说你奉命保护这里对吧
我有点事情, 想要问你
你有办法打倒我的话问什么都没问题
让我见识你的实力
好快
连肩膀也是钢做的吗, 不过…!
我的爱刀是连钢铁都能贯穿的名刀
开什么玩笑
再弄坏的话, 我会被温莉打死
我看看…
咦?
这个感觉是…
接招吧
什么
小鬼
这家伙是
跟阿尔一样, 盔甲的身体
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十集, 守护者之魂
哭了好多次, 笑了好多次
也亲身经历过地狱
这个记忆绝不会是假的
我是人类