多么恬静悠闲啊
超级偏僻对吧, 什么都没有
已经四年没回来了
有那么久啊
难道你们一次也没回来过吗
就算回到家乡也没有家人等我们
少校你应该也听过我们的事吧
是啊
真是难得
温莉
温莉, 有贵客上门了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#17 有家人等待的家)
过的好吗, 电
比拿可奶奶
好久不见, 又要拜托你了
这一次好像被破坏的很严重啊
是啊, 发生了很多事
而且怎么还变得这么矮小
你说谁矮小, 迷你尺寸阿婆
说你啊, 矮冬瓜
少啰嗦, 小豆子阿婆
微型小不点
水蚤老阿婆
爱德华．爱力克
怎么能对年长的人说这种话呢
本人阿姆斯壮要来矫正你这种不良的习惯
他是哪位, 连玩笑都分不清
本人是亚力士．路易．阿姆斯壮
我是比拿可．洛克贝尔
哥
温莉你这家伙
想杀死我吗
我才想问你呢
你搞成那样到底是想怎么样
真是的, 你是怎么搞的
居然把我精心制造的
最高级机械铠给弄坏
这个嘛, 出乎意料很轻易地就…
阿尔也坏得面目全非
你们一定又以身犯险了对吧
那个…
小不点, 你好像有长高了一点
小不点是多余的!
既然这样, 脚也需要调整呢
而且手臂得从头开始做才行
能不能想办法在一个礼拜之内弄好
我赶时间
别瞧不起人, 三天就行了
不好意思, 奶奶
可是, 为什么你要这么赶呢
我们想要尽快到中央市去
因为得去找很重要的东西
那个该不会是很危险的东西吧
不
不是你想的那样啦
真是的, 你这个人老是给我找麻烦
温莉虽然嘴巴老是啰嗦不停
可是她一直都非常努力
同样是备用品
果然奶奶做的就是不一样
话说回来
这个地方还是一点也没变
是啊
你是叫做阿姆斯壮先生没错吧
那两个孩子每天都过着什么样的生活
我们这种乡下地方接收不到都市的情报
那两个孩子又不肯写信回来
我很担心啊
爱力克兄弟
只要提到"钢之炼金术师"
在中央市是无人不知无人不晓的
也因此他们经常被卷入麻烦之中
没问题的
那对兄弟很坚强
很坚强吗
请救救哥哥
忍耐一下
这种痛不算什么
不快点到中央市去
找出贤者之石的资料可不行啊
是这样没错, 但至少现在放松一下吧
反正回到那里以后又会忙碌起来
可是啊
就这样待着什么都不做
一点也不符合我的个性
哥
去给妈妈扫墓吧
扫墓吗
机械铠修好以后不是得马上出发吗
不如就趁现在去一趟
我留在这里看家
说的也是, 就稍微去一趟吧
木柴都已经劈完了, 比拿可女士
真不好意思
你也可以好好休息一下了
不, 身为军人每天锻炼是不可或缺的
说到这里
怎么没有看到爱德华的人影
他说要去给母亲扫墓
我明明告诉过他
一个人在外头走动很危险的
没问题
有个优秀的护卫跟着他
爱德, 你回来啦
好久不见
四, 五年没回来了吧
你的个子怎么还这么小
不准说我个子小
你还在做那个国家什么的工作吗
是啊
要保重身体啊
因为你的个子很矮小
不准一直说我个子小
怎么啦, 在这里发呆
温莉, 那个女生
你说奈莉吗
我们小时候常常一起玩呢
一下子捉迷藏, 一下子到河边去玩
怎么了吗
我想不起来她的脸
就是啊
她的气质整个都变了
是吗
阿尔
我们来让妈妈
恢复原本的样子吧
我们回去吧, 电
那就是那个怀表吗
具有增强炼成阵力量的…
太棒了
不论是细致的手工还是边缘的装饰
正是工匠工艺的呈现
结构呢
要转发条吗? 还是说是自动式?
该不会
谁知道
我不在意这种事情的
拜托, 让我研究一下
开什么玩笑啊
如果交给你的话
绝对会被拆到一个螺丝都不剩
有什么关系嘛
即使全被我拆开我也会好好组装回去的
好嘛
我拒绝, 你去找别人吧
这个嘛
本人还得去劈完一年份的柴
什么嘛, 小气鬼
阿尔
奶奶说明天就能把手腕接回去
到时候就先把你修理好
哥, 我以前有朋友吗
怎么突然说起这个
我觉得记忆好模糊
想不起朋友的面孔
记忆这种东西啊会不断的增加累积
忘记过去的事是很正常的啊
真的是这样吗
阿尔
我有件事
很久以前就一直很想跟你说
可是却害怕得不敢说出口
是什么
那个
你说啊
不, 还是算了
哥
少年们啊
你们看吧, 那美丽的夜空
那满天的闪耀星辉
这是在都市很难见到的上天恩惠
利赛布林村真是个好地方
看起来好像什么都没有
可是却拥有很多都市没有的东西
以前我们好像常常像这样看星星吧
好了, 要到期待已久的合体时间啰
虽然每次都这样
可是一想到连接神经的那一瞬间就
不要唉唉叫了
你不是想快点去中央市吗
那还用说吗
我巴不得早点拿回原来的身体
跟这份痛苦说再见
真遗憾, 难得的摇钱树
就是说啊
你没有必要勉强自己变回原样嘛
机油的气味
叽叽嘎嘎响的人工肌肉
还有轴承的转动声
太美妙了, 机械铠
机械臭宅
你说什么, 炼金狂
那要开始啰
一, 二, 三
那边的两个人
得让爱德躺下休息, 快点让开
实在没想到装上去的时候会这么痛
那是连大人都会痛得忍不住哭叫出来
程度当然非比寻常
怎么样
这次用的钢跟上次比起来
将重量控制在80%以下了
要是因为太重害你长不高
不是很不妙吗
你这个人
别人正痛苦的时候就不要提身高的事了
你还有力气抱怨, 看来是没问题了
有没有哪里不舒服的
因为减轻重量
硬度也相对稍微降低了
你不可以勉强乱来哦
机械铠坏了可以更换
可是人命只有一条
我也因为熬夜有点昏了
谢谢你, 温莉
赶工费可不便宜喔
阿尔
已经没问题了吗, 哥
完全好了
太好了
我现在马上就来把你修好
这些就是全部的盔甲碎片吗
少校他们很仔细地帮我捡好的
能够马上修好吗
是有一点要领啦
你看这里有一个印记对吧
这个就是连接了
阿尔的灵魂和盔甲的媒介
那时候真的好险哦
如果被破坏得更深一点的话
不管发生什么事
至少要死守住这个
这可是连接阿尔的重要部分
好像是用血画的
是我的血, 当时拼死画下的
什么
多么令人感动的手足之情
多么厉害的羁绊啊
麻烦请让开
你在那里很碍事
要开始了
感觉好舒服
哥, 谢谢你
太好了
那跟以前一样来一场吧
跟以前一样
是啊
我们的老师说
"在锻炼精神之前一定要先锻炼肉体"
所以我常常跟阿尔过招
可是, 到目前为止我还没有赢过半次
既然这样, 本人也来帮助你们吧
你的好意我们心领了
那么要开始了
你要是再乱来又要弄坏啰
真是的
一入迷就变成这样
真是孩子气
接下来换本人来
果然特制品超赞的
不论是这个洗炼的形状
还是手工的巧妙之处
内部结构一定更厉害
好想看
好想分解
好想重组哦
爱德
天真, 这点程度可没办法突破
哥
可恶
这是…
(别忘记 3, OCT.10)
怎么了, 到此为止了吗
打赢了
-我们打赢了, 阿尔
-我们打赢了, 哥
温莉
你怎么了
对不起, 我看到了
你啊
对不起
真的很对不起
真是
连阿尔都没有看过这个
对不起
我也太没出息了
居然得以这种形式
用有形之物来警醒和觉悟自己什么的
爱德
即使如此
我们已经没有父母也无家可回了
只能够向前迈进
为什么
为什么啊
你明明有家的不是吗
你还有奶奶, 还有我不是吗
大笨蛋
为什么你要哭啊
因为你们兄弟都不哭
所以我代替你们哭啊
爱德他们到底去哪里了
没什么, 他们很快就回来了
你就像平常那样等着他们吧
这里是玄关
有个客厅
天冷的日子可以在暖炉里加柴火
哥, 你老是偷懒不劈柴
我们太晚回家的时候
妈妈就会在二楼的窗口
特意让灯光一闪一闪的
非常耀眼
不管我们在哪里玩
只要看到那个我们两个就会飞奔回家
听你这么一说好像有这回事
你们两个其实有家不是吗
有温暖的家人在等待的家
哥, 那个
小子们, 记得偶尔回来吃饭
有机会的话
奶奶, 谢谢你
多谢你们的照顾
路上小心
奶奶
我看到了
爱德的怀表里面
上面刻印着
他们放火烧掉自己的家
外出旅行的那个日子
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第十八集, 马可笔记
中央图书馆第一分馆
从燃烧后的灰烬中
找到的些许真实将重见天日