换两张
怎么又是这种乌龙牌
不要慢吞吞的啦
那我也换两张
来了
哥, 要不要加赌一倍
随便你啊
不好意思哦, 葫芦
很抱歉, 我的是同花大顺
真不敢相信, 我怎么又输了
好, 这次一定
不玩了, 真无聊
怎么了, 哥
从刚刚开始就一直是你在赢
难道连续赢让你觉得不好玩吗
跟扑克牌无关, 问题是马斯坦古上校
你不想见他啊
那还用说吗
到头来贤者之石是骗人的假货
而且还一点成果都没有得到
话是这么说没错
这种结局你去报告试试
那个马斯坦古上校
谁知道他会怎么挖苦我们
光是想像
我的心情就糟糕透顶
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#10 怪盗赛伦)
这样好吗, 哥
中途突然决定下车
没问题啦
反正贤者之石的情报
随时都可能突然冒出来
而且阿库罗亚这个地方
算是有名的观光地
这样来逛一次看看再走也不错
感觉好像是赖皮翘课哦
你说谁赖皮…
这些是什么
哥, 你该不会…
等一下, 哥
你刚刚作弊对不对
哥是作弊的小孩
快追, 别让她逃走了
今天无论如何一定要把赛伦抓起来
好, 到此为止
你已经无处可逃了, 赛伦
站住别跑
好漂亮的城市啊, 哥
对吧
说到水之都阿库罗亚
可是很有名的观光地
比起去灰尘满天飞的东都
看上校的脸色听他挖苦要好多了
丧尽天良的坏蛋
这里果然是水之都
你干什么, 大叔
好痛
跟我到警局走一趟
我有事情要好好问问你
也就是说你是国家炼金术师
而且还是那个出名的钢仔
同样的话不知道你要我说几遍
这东西是再好不过的证据了
那也得是真品才行
而且像你这种小不点
你说谁是让人看了
就忍不住想要踩扁的小不点
哥, 人家没有那么说啦
好啦好啦, 不用那么激动
现在我们这个地方
有个自称赛伦的
来历不明的怪盗到处出没
赛伦?
说到线索, 我们也只有一条
那就是对方会使用炼金术
你也是炼金术师吧
所以我才想总之先把你找来问话
可恶, 那个中年大叔
同样的问题居然重复问了三个小时
真不知道他的脑袋是用什么做的
可是难道你不会介意吗
为什么会出现会用炼金术的小偷
哥, 你怎么了
我的肚子…
你这是轻微的食物中毒
原来不是吃太多
要你啰嗦
那就打个针吧
库拉拉
是
打针
对, 打针
不要, 我死也不要
-哥, 不要这样挣扎啦
-我不要打针, 我马上就没事了
你已经不是小孩了
来, 把衣服脱掉
住手, 阿尔
你要背叛自己的哥哥吗
我要生气了, 哥
我不要打针啊
好, 针已经打完了
一点都不痛吧
我完全没有感觉
好神速的手法
小兄弟
你有什么事吗
快点长大成人哦
不, 不用你多管闲事
好美丽的护士小姐
我不知不觉就看入迷了
你啊, 是不是太没品味了
那种女人哪里漂亮了
这样不行哦, 婆婆
怎么又剩下这么多呢
对不起啊
可是我就是没办法咽下去
真是拿你没办法
那么我再帮你削一个苹果吧
你不要紧吧
没什么啦, 这很简单
看起来好危险哦, 我来削好了
拿给我吧, 哥
不用了, 你走开啦
好了
两个人一起吃吧
你在想什么
没什么
但是
库拉拉小姐不仅
人长得漂亮还很温柔
怎么说呢, 我觉得她有点像妈妈
别说傻话了, 她们完全不一样
对不起
没关系的, 婆婆
不用放在心上
请用
你们两个人是炼金术师
爱力克, 爱力克先生
你很烦人啊, 大叔
我都说我不是小偷了
我知道, 我知道
是这样的, 我有事要拜托你
向国家炼金术师
爱德华．爱力克大师敬礼
好可怕
大叔, 你在打什么主意
不是
先前对您实在是太过失礼了
大师说的一点都没错
下官跟东方司令部
的马斯坦古司令联络过了
结果他说您是
国家炼金术师中的大师级人物
下官真是有眼无珠
我早就告诉过你了嘛
就是说嘛
不瞒大师, 下官有个小小愿望
再来一碗
请便
有大师当我们的后盾我们就放心了
今天绝对是赛伦的最后一天
还好啦, 我尽力试试就是了
不过为什么外面人那么多
谁知道赛伦那个家伙到底在想什么
居然把偷窃预告状
发布给全国的所有报社
不只是新闻记者
连围观群众都闻风而至
甚至连崇拜者都跑来了
还真受欢迎呢
但是她的人气也只能到今夜为止了
一切就拜托您了, 大师
那么我该去各处巡逻警备情况了
可是, 哥
我不懂你为什么要接下这样的工作
好奇而已
这个会用炼金术的小偷令我好奇
糟了
站住
给我站住
炼金术可以有很多种用法
但是我就是不能接受它被用来偷东西
还有因为你的关系
害我一度被人当成小偷审问
我要你给我好好地道歉
被我抓到了吧
是女人
很遗憾, 不能让你看到我的脸
我可是个大美人哦
可恶, 你干什么
现在是小孩子乖乖睡觉的时间
小不点弟弟
你说谁是超级微型的小不点
阿尔, 阿尔
那个小子跑到哪里去了, 真是的
你…
真是让人吃惊
没想到温柔善良的护士小姐
其实是怪盗赛伦
我, 我不知道你在说什么
我只是来这里拿药品而已
是啊, 你是来拿用炼金术炼成的药
你这个大骗子
还真没想到你会骂我是个大骗子
我是不是个大美人啊, 如先前所说的
问题不在这里
哥
哥, 糟糕了
你们怎么了吗
还问我怎么了
这个家伙就是赛伦
你看
胸前那个炼成阵是再好不过的证据
人生会面临各种各样的状况
你们这些孩子
恐怕明白不了吧
什么
我明白的
刚才我听说了
这家医院好像快要被拆掉了
库拉拉小姐可能是为了拯救医院
才逼不得已去行窃的吧
是不是这样的呢, 库拉拉小姐
是, 是的
其实我自己也不喜欢当小偷
可是为了拯救病人
我实在没有别的选择
果然是这样, 多么心地善良的人
大师, 大师, 赛伦的预告函又出…
这里发生什么事了吗, 大师
这次的警备人数看起来好像很少
是啊
这所大宅的主人, 是个戒心很重的男人
他已经在大宅里面设下了一些陷阱
陷阱?
是啊, 你等会看就知道了
这次赛伦那个家伙肯定完蛋
不过不怕一万, 只怕万一
到时候还是要拜托大师
怎么办啊, 哥
糟了, 是陷阱
小弟弟, 你为什么要救我
我并没有要刻意救你这个人
只是坏事偶尔也有存在的必要
仅此而已
如果医院能够就此得救的话
有什么好笑的
因为你说的话实在太像大人了
我本来就是大人
是啊
身为成年的女人
我得还你一个人情才行
你有没有什么想要我为你做的事呢
只有一件事请让我问一下
你是炼金术师的话
应该知道贤者之石的事吧
如果你有相关情报请告诉我
无论如何我都一定要拿到那个石头
对不起, 看来我是帮不上你的忙了
不过
如果你知道那个石头在哪里的话
我可以帮你偷出来
医院可以得救, 真是太好了
是啊, 这都是你的功劳
(土地待售)
这到底是怎么回事
该不会我们两个都被骗了吧
不可能的
以库拉拉小姐的为人, 不可能
一定是哪里搞错了
搞错了的应该是你这个笨脑袋吧
为了那个什么库拉拉
智商严重倒退
哥, 你这种说法太过分了
你们不可以吵架
这样会违背神的真心所愿
库拉拉小姐
是你
医院的事我非常遗憾
我已经尽我所能去帮忙了
可是还是没有赶上
我的内心感到无限的懊悔
所以我, 跑去当修女了
库拉拉小姐
这是真的吗
是真的
虔诚的人可以获得拯救
然后我们还可以拯救其他的东西
比如说这座修道院
再过不久它就要被人拆掉了
果然
你说的没错
这一次请一定要好好努力
我们也会替你加油的
哥, 大事不好了
怎么了
赛伦又出现了
街上闹哄哄的
太棒了
这下子那座修道院就可以得救了
(土地待售)
一定是哪里搞错了
对吧, 哥
你是傻瓜吗
要做烂好人也该有个限度
那个家伙摆明就是个骗子
她以捉弄我们为乐
现在不知道正在哪里偷笑
不要这样说她啦, 哥
不可以吵架
快停下来, 小弟弟们
你, 你这家伙
你这次是什么打扮
我知道了, 你变成学校的老师了
你正为了即将被拆掉的学校而努力
对吧
是不是这样, 库拉拉小姐
对, 对啊
对, 你说的对
开什么玩笑
你算什么家伙
到头来你也不过是个小偷
为了自己的利益使用炼金术
一个普通的犯罪者罢了
这我也不知道
你是个大人了对吗
用自己的脑袋去想想看吧
号外号外
赛伦又发出预告状了
为什么你这么高兴
赛伦只是个普通的犯罪者不是吗
你在说什么
赛伦可是拯救我们阿库罗亚的大恩人
希望之星
希望…之星…?
我们这地方, 水之都阿库罗亚
每年都会一点一点的下沉到水中
再过五年
整个街道都会沉入水底
因为这个原因
当时大家拼命地逃离这个地方
那个景象还真是凄凉
在赛伦出现之前
可是因为赛伦的关系
这个城市又再度充满了活力
全国的记者都聚集到这里来
想要一睹赛伦风采的游客也增加了
也就是说她让阿库罗亚在沉没之前
有机会绽放最后的灿烂花朵
这到底是怎么回事, 哥
库拉拉小姐
难道是为了拯救这个城市才当小偷的…
不知道
我唯一可以肯定的是
她欺骗了我
欺骗了钢之炼金术师
唯有这个罪过, 我一定要她来偿还
我早就料到你会来了, 小弟弟
在水上约会感觉相当不错吧
给我住口, 你这个小偷
你不也跟我一样吗
你很想要贤者之石吧
想要得到某种东西的心情
我们可是一样的
或许吧
可是也有不一样的部分
付诸于炼金术上的东西
我们背负的东西不一样
要开始了, 小弟弟
成功了
你做得很好, 小弟弟
你一定会成为一个好男人的
到时候我们再交手一次吧
下次就以男人和女人的身份
库拉拉小姐
告别之前我告诉你一个好消息
关于贤者之石的事
什么
你去杰诺塔姆那个城市看看
我曾经听说
那里好像有人在做贤者之石的研究
杰诺塔姆
什么, 你还在生气吗
那有什么办法
到头来她也不过只是
一个普通的犯罪者罢了
不对
她并不是普通的犯罪者
哥, 你之前不是也说过
坏事偶尔也有存在的必要吗
库拉拉小姐她…
库拉拉小姐她是个温柔的好人
哥, 你自己其实也是这么想的
这个
我不知道, 我真的不知道
我觉得有点热
请问可以帮我拉下胸前的拉链吗
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第十一集, 砂砾的大地 前篇
另外一个我, 另外一个哥哥
连接四个人的红色石头