这么荒凉的城镇
贤者之石有可能会在这种地方吗
真不敢相信
不久前这里还因为产金繁荣过呢
所以才会格外地
专注于贤者之石的研究吧
为什么呢
应该是想把山上挖掘不到的黄金的数量
用贤者之石来炼成补足
反正这里本来就是黄金的产地
稍微制造一点也不会被发现
真讨厌, 大人的这种想法
艾莉莎
各位, 快来帮忙
不行啊, 一动也不动
爸爸
没事的, 一定会把你救出来的
发生什么事了吗
我女儿被压在下面
你稍微忍耐一下
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#11 砂砾的大地 前篇)
没想到炼金术师会来我们这里
您真是帮了我们大忙
也非常感谢穿盔甲的爸爸
不是不是, 我们两个是兄弟啦
他是我的弟弟
弟弟
明明他比大哥哥还大
总而言之, 幸好你没有受什么伤
艾莉莎
艾莉莎, 你没事吧
贝尔席欧叔叔
爸爸
你, 你这家伙居然有脸到我们家来
竟然叫艾莉莎去帮忙
艾莉莎, 你听好了
从今以后不管贝尔席欧说什么
都不许帮他做事
不对
贝尔席欧叔叔他并没有错
是我自己要去帮忙的
对, 对不起, 艾莉莎
来, 赶快喝了这个
真是非常抱歉
贝尔席欧叔叔他说过
爸爸做的柠檬派是最棒的
还说, 很遗憾城镇里的农园变少了
没什么啦
贤者之石完成之后这个地方就会繁荣起来
到时候我们自然就有钱可以买水果了
贤者之石
对啊
你们两个
应该是帮马古瓦尔大人研究
制造贤者之石的吧
炼金术师先生
赶快制造出贤者之石吧
我们很想早日找回
以往的金之街杰诺塔姆
炼金术师大爷, 拜托你了
情况好像有点复杂
总之先让我见见
那位叫做马古瓦尔的人吧
说到这里, 能否告诉我们您的大名
大名
我叫爱德华
爱德华．爱力克
我是他弟弟阿尔冯斯
阿尔冯斯．爱力克
爱力克兄弟
国家炼金术师的那个
对
你们做什么
啰嗦, 吵死了
真正的爱力克兄弟早就已经在那里了
等你们想老实地报出真名时再来这里吧
居然冒用本大爷的名字
到底是哪里来的坏家伙
哥, 你真的打算偷偷溜进去吗
那还用说
我要把冒牌货揪出来
顺便再问出关于贤者之石的情报
哥哥, 刚才的是
炼成反应
你看, 这全是有关贤者之石的资料
这里果然在研究贤者之石
不会错的
这里除了相关人士, 外人禁止进入哦
难道你们两个是
冒牌货出现了
这么说来你就是真正的爱德华吗
不对
爱德华是我啦, 是我啦
你才是哥哥
你有什么意见吗
别那么激动, 会被警卫们发现哦
不过
没想到真正的弟弟是穿着盔甲
看起来一点都不像十四岁
你调查过我们
干嘛, 想打架吗
只要你们肯乖乖地离开
我就不会动手
我们只是想在这个地方多待一会儿
你这是有求于人的态度吗
坐下
不准这样用鼻子看我
原来你这么在意
都15岁了只有这么高
机械铠吗
你这真货看来也挺辛苦的
不要说我
我看你也不像是傻乎乎地活到现在的
那就让我见识一下
你们国家炼金术师的本事吧
你可别后悔, 臭小子
有一套, 不用炼成阵吗
冒牌货也可以不用炼成阵
你这个家伙
是不是拿着贤者之石
怎么了, 刚才是什么声音
在这边
可恶, 竟然到处都有人
那个冒牌货真的很强耶
反正一定是靠石头的力量
这样说来, 贤者之石难道已经完成了
我绝对会好好地确认一下
那对兄弟不知道叫什么名字
他们两个应该也有自己的名字
那个哥哥的年纪是不是比你大
不准用身高来判断
哥, 我们不要再做这种事了啦
那两个人要是把真相说出去的话
那我们怎么办
不用担心, 不会有人相信他们说的话
赶快完成贤者之石的研究
然后离开这个城镇
会顺利成功吗
怎么能让爸爸倾注一生的研究
被马古瓦尔拿去当成自己的功劳
可是
不用担心
万一真的发生什么事
我会想办法至少能让你逃走
哥哥根本不明白
这样子
我一点都不会高兴
站在那种地方发呆, 真的好吗
原来您在这里
好像出现了外来者呢
不过请放心吧
爱力克兄弟已经把他们赶跑了
是这样吗
搞不好那些小弟弟
才是最令人意外的可疑人物
不过既然都发展成这样了
"那个"的研究被军方知道也是迟早的事
是时候要麻烦你收手了
马古瓦尔
请不要这么说, 再等一下
请您再给我一点时间吧
我一定会完成贤者之石的
那就快点啊
不管用什么手段都行
肿得真严重呢
冰冰凉凉的真舒服
我很高兴变成这种身体以后
还能够帮上你的忙
你是傍晚在店里的
没地方住的话就到我家来吧
不好意思, 谢谢你的照顾
怎么可以让小孩子露宿野外呢
难道你不问我们的名字吗
你们是爱力克兄弟吧
这么说你愿意相信我们了
不
我只是认为每个人都有各自的苦衷
要承担责任的不是我
而是你们
你好像对贤者之石没什么兴趣的样子
这个地方的人们
到现在都还忘不了黄金带来的富裕
所以被马古瓦尔那个家伙给玩弄了
早安, 贝尔席欧叔叔
到我这里来, 你又会被你爸爸骂哦
没事
爸爸谈金山的事谈到忘我
根本没有注意到
早安啊
大哥哥, 原来你们在这里
看起来好痛
谁叫你要说谎, 遭报应了吧
我说过撒谎的不是我们
结果却被打得不成人形
难道
昨天偷溜进马古瓦尔大人宅邸的
是大哥哥你们
那是当然的啊
我怎么可以放任冒牌货在那里嚣张
说来说去
想用贤者之石制造黄金的
都不是好东西…
哥
我去看一下镇上的情况
那边的大个子
是
你可不可以帮我去药店一趟呢
我想请你去帮我拿艾莉莎的药过来
况且你哥哥也需要膏药吧
你们看
那个穿盔甲的, 就是传闻的冒牌货
真讨厌, 他们能不能快点离开这里
昨天晚上
偷闯进马古瓦尔大人宅邸的
也是那些孩子吧
你这家伙
你来这里做什么
我是来拿药的
这里没有给骗子的药
快点滚回去, 滚回去
伤脑筋, 这样子没办法买药
那个
你是
我帮你买药回来吧
等价交换
算是我们撒谎的赔礼
来
谢谢你
你跟我都有个爱乱来的哥哥
很辛苦吧
你不生气吗
你们应该有苦衷吧
对不起
为了参加马古瓦尔先生的研究
我们需要有名气才可以
当时我们想得到的
年纪不大又是国家炼金术师的
只有爱力克兄弟
你们这么需要贤者之石吗
因为那是我们的爸爸
用尽一生的研究
所以你爸也是炼金术师啰
可是有一天他突然消失不见
于是哥哥他说
"我要代替爸爸继承那个志愿"
但他这是在勉强自己
跟我们完全相反呢
我的哥哥讨厌身为炼金术师的爸爸
因为我们的爸爸太热衷于研究炼金术
让我妈很伤心
而且我们又看到很多人
因为炼金术而遇上悲伤的事
如果你哥做错事的话
能够阻止他的人, 就只有你了
不可以让别人来
不然我觉得你哥会伤得很重的
我一直很在意一件事
这地方咳嗽的人好像有点多啊
这个是治咳嗽的药吗
那, 那是
哥
对不起, 我必须走了
等等, 你的名字是
弗雷查
哥
怎么了
我看到冒牌货了, 做哥哥的那个
你有没有看到
那个家伙
伪装成好人的样子
到处替街上的人修理锄头, 炼成车轮
可是总比去做坏事好吧
我就是不满他的做法
他完全不把等价交换的法则放在眼里
阿尔, 今天晚上我们再潜入一次
昨天才潜入过的今天又要
就是因为昨天才潜入过
哥
我有事要跟你谈一下
今天我们就用鼹鼠作战计划
鼹鼠
好
应该差不多到建筑物的下方了
真的是这样吗
就挑这个地方出去吧
出来了
这是什么
不会吧
这可能是作为血红之石原形的水
血红之石
我在中央市的图书馆
读过相关的文献
那是与贤者之石几乎同物质的化合物
是指精制红水之后制成的石头
这么说, 用这个水可以制造贤者之石吗
好像没有办法完全一样
我记得有一位叫做
纳修什么的炼金术师做过研究
结果并没有成功
哥
怎么身体突然
这边走
是谁
是我, 快一点
动作快
弗雷查
哥, 你还好吧
这里是哪里
为什么你这家伙也在
对, 对不起
怎么了, 为什么要哭
弗雷查
如果你知道什么的话就说出来吧
其实你也很讨厌做这种事情吧
那个红色的水
对人来说是非常危险的水
但是要制造血红之石
又绝对不能缺少这个
该不会街上的人会咳嗽
都是受到这个的影响吗
对不起, 对不起啦
真是的, 搞什么鬼嘛
这种烂东西, 我一定要把它破坏掉
我不会让你这么做的
血红之石好不容易才培养到这么大
爸爸为了这个东西
甚至牺牲了自己
如果实验没有成功恐怕他也无法瞑目
那种半成品的破石头算什么
反正你的那把剑也是假的
我要把它跟石头一起摧毁掉
我的可是真货哦
什么
这是红水哦
一旦被这个喷到
可就不是昏过去就能了事的
这样正好
哥, 这样太乱来了
你弟弟说的没有错, 快滚吧
我拒绝
像你这种追着老爸屁股不放的人
我才不会输给你
弗雷查
弗雷查, 振作一点
哥
爸爸是为了让人们得到幸福
才会研究红水的吧
但是
我们做的事却给镇民带来了痛苦不是吗
哥, 你明明很清楚这一点的
那些成果什么的根本不重要
爸爸他
爸爸他看到这种事发生也不会高兴的
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第十二集, 砂砾的大地 后篇
既然敢使用我爱德华．爱力克的名号
你就要做好心理准备