(东方边境 里欧尔镇)
如果教主真的可以
用贤者之石创造奇迹的话
为什么事情会变成这样
请大家停止战斗
叫教主出来
-叫教主出来
-放我们过去
罗赛, 我们真的不需要去打仗吗?
要和谁打
真是愚蠢
人类真是蠢到无药可救了
好蠢好蠢
没想到进展会这么顺利
真是蠢到令人开心
真是荣幸, 教主大人大驾光临
大人
我不过是稍微煽动一下教团的人
信者们就自相残杀引发混乱
导致军队过来火上加油镇压动乱
不管重复多少次都学不乖
人类实在是又愚蠢又可悲的生物
一切都是为了做出贤者之石嘛
这下子终于
能变回原来可爱的样子了
又是那样
你也太喜欢装年轻了吧
没办法
谁叫我早忘了自己原本长什么样子
这, 这怎么回事
教主呢
你把真正的教主怎么了
怎么办呢
干脆告诉他真相吧
教主他早就
我可以吃吗
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please, Trust, Me
(#14 破坏的右手)
对了
我得到情报说那个家伙
正从中央市往东都去
你是说那个专杀国家炼金术师的人吗
东都有焰之上校跟
现在还有那个钢仔小不点也在
是吗
目前那个孩子是
站在最接近我们目标的地方
如果让那个家伙为所欲为可就麻烦了
拉斯多, 我吃饱了
嘴角擦干净一点, 库拉多尼
那么, 那个家伙他叫什么名字
斯卡, 伤痕男
来历背景还不清楚
有目击者证言说
那个人额头上有条大伤疤
所以就这么称呼了
在中央市
杀死好几个国家炼金术师的就是他吗
已经死了九个
中央市四个人
国内各地都加进去
已经有九个国家炼金术师
死在那家伙一个人的手中
连周围受到牵连的也算进来
已经有几十个人
每个都留下内部爆炸的伤口
使用的武器跟杀人目的一概不明
中央司令部的那些人全都怕得要命
所以就以护卫大总统的名义
大举出来旅行吗
到这种乡下地方, 那个杀人魔就不会追过来
这里有你在
三年前把你贬到这里的人
其实都很了解
你所拥有的实力
我也忍不住想要拔腿逃跑
问题是那个家伙的下一个目标
先生
对不起
我已经有个三岁的可爱女儿了
您的电话
谢谢
你好, 我是休斯
少校
知道了
他们发现了东都车站负责警备的士兵尸体
还是一样被人从内部破坏
你要找马可医生
你是说马洛医生吗
不是, 是马可
可是我们村子只有一位医生
就是马洛医生
您看到了, 这个海德村是很穷的
以前如果要看医生的话
只能花半天的时间去东都看
他是个好人
在别处被放弃治疗的病人
他也一定会加以看顾
我的脚被耕耘机卷进去差点死掉的时候
就是他帮我完全治好的
治疗中忽然有好亮的闪光哦
没错
闪光
果然是炼金术
他一定是马可医生
但是他是从军队逃出来的吧
为什么要当医生呢
这明明会成为大家谈论的焦点
过分, 稻草都跑进来了
那个人是
是跟大总统那些人一起
从中央市来的国家炼金术师之一
那为什么会
是跟踪我们来的吗
上校明明说过
他没有向中央市报告过马可的下落
赶快走吧
马可的家应该就在这附近了
等一下, 我们只是
你说你是国家炼金术师
你是来把我带回去的吗
那个
您是结晶之炼金术师, 马可医生对吧
我不想再回去那个地方了
求求你们放过我
不是啦, 你听我们说嘛
拜托, 很危险的
还是说, 你们是来灭口的
我不会乖乖被杀的
我是, 我是
阿尔
没关系的
我就算被打中也不会死的
你是
原来如此, 你是钢之炼金术师
不对, 那个说的是我
我才是钢之炼金术师
我从战场上逃出来
同时还把那个时候手上有的研究资料
一起偷了出来
军方说不定到现在都还在寻找那份资料
就是那个
其实, 我们正在研究
有关人体炼成的事情
我什么也不能给你看
虽说是为了遵从上级命令
我居然去研究那种东西
而且那种东西
还在东部内乱的大屠杀中被使用
大屠杀
你是说伊修瓦尔内乱吗
太惨了, 那场战争真的是太惨了
不论小孩还是女人
全部都被杀光
毫无任何理由
只因他们是反抗军方的伊修瓦尔人民
光是这点理由就够了
我犯下的滔天大罪
就算赔上我这条老命也不足以弥补
即使如此我还是尽我所能地去做些补偿
所以才在这里行医救人
你请回去吧
我是国家炼金术师
我有权利要求看你的研究资料
你明明那么小
-我想你大概是被充裕的研究经费
-放开我, 你说什么
和种种特权吸引
才去取得那个资格
真是太愚蠢了
如果你也在那场内乱的现场
恐怕你也
我很清楚
这是很愚蠢的行为
即使如此
马可先生
大约五年前
你在杰诺塔姆治疗了一些小宝宝对不对
那时候的宝宝们现在都很健康
哥
不用炼成阵就
是杰诺塔姆的红水吗
不, 这比那个还更具透明感
不可以啊
哥
哥, 你这样不好啦
放开我啦
哥
我叫你放开我
这不是液体吗
哥, 这个
跟里欧尔那个教主拿着的很像
哲学者之石, 天上之石
大万能药, 红色染色液
第五实体
就如同那各式各样的称呼
据说它的形状不见得是石头
古兰准将
准将
你已经升官了
结晶之炼金术师
我要你把贤者之石跟相关资料交出来给我
那个是, 贤者之石
这只不过是试做性质的物品而已
谁也不晓得何时
会到达使用期限而无法使用
虽然这个不稳定的不完全品跟真品不同
不过在那场内乱的时候
它还是增强了我们的能力
发挥了极大的威力
那么军方从很早以前
就已经在研究贤者之石了吗
虽然是不完全品
可是这是借由人类的手制造而成的
也就是说, 制造贤者之石并非不可能
制造方法在哪里
你找那个想要干什么
钢之炼金术师
研究是最高机密
在我的管辖范围下
不准你阅览那份资料
走了
放开我
不要, 不要啊
快住手
求求你饶了我
我不想回去那个地方
我不想回去
我真的受够了, 放我一马
不要啊, 我不要
跟那个时候一样
哥
我一点长进都没有
心智还是像个小孩一样
这怎么可以
那个家伙是
铁血之炼金术师, 巴斯古．古兰
非常遗憾
现在的我手上有这个
住手
这个家伙是
的确是, 三年前在中央市见过面的
问题不是那个
情况不妙, 我的本能在叫我逃跑
可是脚却动不了
结晶之炼金术师, 马可医生
我之前听说你已经死了
你这个家伙我得特别地
好好杀死你才行
你是
原来如此, 那就没办法了
以神之名, 消灭吧
爱德华
你为什么要放弃, 要逃啰
钢之炼金术师, 你也逃不掉的
那个家伙知道我的事
这是怎么回事
让人恨我的事
虽然是做过很多啦
但是应该还不至于让人想要我的命吧
哥, 这边
你到底是什么人
为什么想杀了我们
如果说你们是"创造者"
自然就会有"破坏者"
爱德华
别管我了, 你快逃
你的眼神很棒
我的大哥也拥有过那样的眼神
那种好像注视着远方的
坚定的眼神
大概是三年前吧
我听说你不当国家炼金术师了
还为你感到高兴呢
那真是非常的遗憾
可是
太慢了
哥
阿尔
你别误会
我只使出了破坏人体程度的力量
你才会只是多个小小的裂痕就没事
闪边去吧
我的敌人只有国家炼金术师
为什么, 为什么要找我们
所谓的炼金术是
将物品原本所拥有的面貌
异变成另一种物品
换言之
这是对万物的创造主神明的亵渎
我以神之代理人之名
成为进行制裁之人
我也是炼金术师
虽然我没有国家资格
你为何这么想死
刚才你提到大哥吧
那么你应该了解才对
我不可能眼睁睁看着你杀死我哥
你不也是
我当然明白
只能够眼睁睁地看着哥哥被人杀死
那个时候的心情
正因为如此
我现在
我说过你动作太慢了
机械铠
你那只右手还能带来破坏吗
别把我跟你混为一谈
我这只右手是
国家炼金术师
是来抓马可先生的吗
真抱歉, 来迟了
本人受中校所托来保护你
休斯中校拜托的
你是神的代理人
那么你就对本人进行制裁看看
本人"豪腕之炼金术师"
亚力士．路易．阿姆斯壮
今天真是个好日子
省下找出你们的功夫
这是神之庇护
让你见识看看
阿姆斯壮家代代相传
充满艺术气息的炼金法
再来一发
就像你们见到的, 这里只有孩子
并没有你们在寻找的游击队
意思是, 你已经抛弃柯奈洛的教义了吗
不管那个
快点招出反抗军方统治
那群人的藏匿地点
我才不要呢
我是来解救这个城镇
帮助你们解脱柯奈洛掌控
你还不懂吗
这个城镇是我们的故乡
我们会用自己的力量
让它一点一点地向前迈进
因为我们有健全的双脚
你掉的东西
难道你完全没想过
带着这个东西自己逃走吗
你就是用这个在诊所替人治疗的吧
我实在是忘不了
今天那些谈论着你的人们的表情
那个是属于你, 属于那些人的东西
还走得动吗
那么走吧
走到那个家伙跟军方都追不到的地方去
真的逃得掉吗
你还有一双脚对吧
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第十五集, 伊修瓦尔大屠杀
我们什么都不知道
但是无知并不能作为被饶恕的理由