你是神的代理人
那么你就对本人进行制裁看看
本人"豪腕之炼金术师"
亚力士．路易．阿姆斯壮
让你见识看看
阿姆斯壮家代代相传
充满艺术气息的炼金法
再来一发
破坏之中蕴藏着创造
创造之中蕴藏着破坏
破坏之后再创造
此乃大宇宙之法则是也
等杀死钢与结晶两个人之后
再来做你的对手
腕力与炼金术的组合是吗
真麻烦
褐色皮肤与红色的眼睛
慢着
你们一族信仰的神
不是严格禁止使用炼金术吗
炼金术的炼成过程
大致可分为理解, 分解, 再构筑三个
你则是在第二个过程"分解"停止了炼成
毫无疑问, 这是炼金术没错
我只是完成这只手臂告诉我该做的事
就算违背神的意志也一样
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#15 伊修瓦尔大屠杀)
哥, 接下来要怎么办呢
总之, 尽量离那个戴墨镜的家伙远一点
马可先生
请问, 有后门吗
不是要回东方司令部吗
古兰准将之所以会出现
大概就表示已经发生了
连上校也没办法保护马可医生的情况
也对
而且现在中央市的人们也在那里
中央市的其他人也在
大总统一行人都来了
为了抓我而来的吗
不, 不是的
怎么样, 过来啊
等等我啦
怎么样, 过来
要抓到啰
等等我啦
已经够了
就算现在被那个男人杀死也无所谓
因为他有权利那么做
上校, 找到了
少校
少校, 发生什么事了
好痛
好危险
真是惨烈
中校, 古兰准将呢
如果变成那样还能活着的话
我看铁血之炼金术师大人
就算被做成汉堡也能复活了
可是, 他不是军队格斗的专家吗
是斯卡干的, 绝对错不了
他是
他是伊修瓦尔人
少校, 你不能起来
非常抱歉, 无法确实完成命令
中校, 我确实看到了
那个肤色, 眼珠
的确是伊修瓦尔民族的特征
是吗
专挑国家炼金术师下手的原因
就是这个吗
为什么只要他是伊修瓦尔人
你就非要被杀死不可呢?
我记得伊修瓦尔人
好像掀起过独立战争对吧
虽然死了很多伊修瓦尔人
可是军方也牺牲掉了许多人
如果战败的人一个个都来嚷着要报仇
不就没完没了了
那个连战争都称不上
是大屠杀
伊修瓦尔人是信仰伊修瓦拉
为唯一的创世主
居住于东部的一个部族
他们跟我们在宗教上的价值观是不同的
我们相信世界的构造
是可以用数学来解释清楚的东西
因此很重视炼金术的等价交换
不过伊修瓦尔人却认为
炼金术是将神明所赐予的世界
加以改造的恶魔行为
因为这个原因
他们不时地发起反抗运动
但是…
十三年前
讨厌, 你做什么啦
一个将校在视察中
不小心失手枪杀了一个小孩
以那个事件为开端
爆发了大规模的内乱和暴动
不知什么时候
内乱扩大到整个东部区域
后来发展成长达七年的战争
然后在战争的末期
高层决定动员国家炼金术师加入战争
为什么
伊修瓦尔在教义上是不使用炼金术
而且也不拥有最新的武器
再继续折磨他们下去有什么意义呢
你拿过来了吗
那个是研究到一半的东西
况且应该还没有使用的必要…
现在内乱正在扩大当中
那是因为你们用武力镇压
才会导致呼应敌人的部族增加
你是在说大总统做的事情是错的吗
已经有数千名的士兵
还有数以万计的民众牺牲了
这已经是战争了
结晶之炼金术师
快拿出来给我看
为了让战争可以早日结束
从明天起, 准许你们使用炼成增幅剂
然后呢, 发生了什么事
什么也没有
国家炼金术师所派遣到的战场
每个都是一个晚上就结束了
找到了, 在这边
好痛
给我看看
我在战场上遇到一对夫妻
他们都是医生
并且不分敌我
平等地医治所有需要医疗的人
怎么样
谢谢你
好厉害哦
对啊
可是他们却死掉了
古兰上校, 这究竟是
这个地方是伊修瓦尔余孽的联络处
那些医生也是同伙
他们只是想要尽可能地
多拯救一些人而已
问题是他们拯救的生命会杀死我的部下
快住手
你只是服从命令罢了
所有罪过在我身上
同样身为医生, 他们是在拯救人命
而我却…
我到底该怎么办呢
请不要声张, 让我逃走好吗
然后我就带走了贤者之石
跟所有相关的研究资料
不过还是太迟了
伊修瓦尔之民都被消灭
听说只有少数人幸存下来
这样说是没错
但是也不表示他们是你杀的
他有报仇的正当理由
这种将无辜的人也牵扯进来的复仇
算什么正当理由
那种东西
不过是将丑陋的复仇心
冠上"神的代理人"包装起来
自以为崇高而已
可是, 如果哥被…
搞不好我会做同样的事
这也是等价交换的原则吧
你错了
报仇是不会换回任何东西的
你只要好好地活下去就好了
活下去, 活下去得到幸福
来
马可先生
要不要到我们的故乡去躲一阵子
顺着铁路走, 不用三天就可以到了
对吧
我们是不太方便回去啦
那里有一户
姓洛克贝尔的机械铠工匠的人家
去那里的话一定
洛克贝尔
那地方我不能去, 我不能
马可先生
愚蠢
你们要依靠被诅咒的炼金术
而进步的武器是吗
那么
到此为止
马斯坦古上校
马斯坦古, 国家炼金术师
正是
上校
我是焰之炼金术师, 罗伊．马斯坦古
违背神之道路的人又来了一个
知道我是焰之炼金术师
还敢来向我挑战吗
上校
你突然做什么啊
您下雨天时是非常无能的
请快退后, 上校
湿成这样, 我看弄不出火花吧
开火
他动作还真快
快去追他
普雷达少尉, 你到车站去埋伏钢仔
爱德为什么会去车站
反正他一定想着要帮马可逃走
马可先生, 请等一下
我们不会强行夺走你的研究资料的
不行, 我真的不能够去那里
这一次我已经知道你是空盔甲了
阿尔
将双手合起来组成圆圈
利用循环的力量进行炼成
没有这个令人厌烦的右手
你就没有办法进行炼成
我要把它破坏掉
哥
哥, 快逃
给你一点向神祈祷的时间吧
很不凑巧, 我已经不再相信神了
你说你哥死掉了对吧
在伊修瓦尔
他是被杀死的, 被国家炼金术师
我也是做哥哥的
杀死我吧, 这就当是等价交换
你在胡说什么, 哥
那样并不是等价交换
你自己不是也这么说过吗
他并不是国家炼金术师
只要杀死我应该就够了吧
我答应你, 不对你弟弟下手
可是有件事你错了, 钢之炼金术师
失去哥哥与民族的这个绝望
是没有任何东西可以跟它做等价交换的
那么你是为了什么在报仇
哥, 你在做什么
快逃
站起来快逃
快点逃走啊
住手…快住手…
给我住手啊
马可先生
大傻瓜, 你怎么没有逃走
我曾经在伊修瓦尔调查过古老的记录
你右手腕上所描绘的图纹
也在那里看到过
虽然这是未完成品
可是毕竟是贤者之石
果然, 你的那只手臂是…
住口, 不准说
这是怎么回事
难道不是马可先生在使用石头的力量吗
地下水道吗
不要追了
谁会去追那种家伙
嗨, 结束了吗
既然到了, 至少来支援一下
少啰嗦
别把我这种平凡人
拉进你们这些怪物的
万国博览惊奇秀里面
霍克爱中尉, 封锁这里
别让任何人接近这个地方
是
阿尔, 你不要紧吧
这个, 笨蛋哥哥
你干嘛啦
为什么你不丢下我逃走
因为, 你差点被杀死耶
但是也不能因此就寻死啊, 笨蛋
不要对着你哥笨蛋笨蛋地喊
不管几次我都要喊
你要活下去活下去拼命活下去
更加地研究炼金术
总有一天要恢复原来的身体
说什么死掉
我绝对不准你自己一个人死掉
你看, 害我的手都断掉了啦
大笨蛋
我们两个真是伤痕累累啊
这个样子简直逊到极点
不过, 我们还活着
是啊, 还活着
那个盔甲是
我从没听过有人能炼成灵魂
他大概是赌上性命去炼成的吧
所以才说那对兄弟的羁绊很坚定
上校
大总统的秘书来了
大总统的秘书
马可就由大总统府来拘禁
"不会伤害他的"
这是大总统的意思
可是
我知道了
马可先生
我之前已经说过了, 爱德华
我不能到你的故乡去
为什么
在战场死去的医生夫妻
就是姓洛克贝尔
我们走吧
哥, 我刚才听到妈妈的声音了
傻瓜
不要因为差点死掉, 就做起危险的梦
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第十六集, 失去的东西
哥哥的手与脚
我的身体
在失去了这些东西的同时
我们又得到了什么呢