爱德华大人, 发生什么事了
没什么事
我明明叫他们不要插手的
可见他们不怎么信任你
你啊, 干脆揭穿自己的真实身份
这样比较轻松吧
弗雷查
大家快逃, 快点
哥
如果你们被抓的话
我们也不可能会没事的
总有一天我们会说明白的
阿尔, 我们走
对不起, 哥
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧, 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下, 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧, 贯穿因为爱而苦闷的心
(#12 砂砾的大地 后篇)
不是约好不再使用炼金术的吗
你明知道爸爸他很讨厌这个
这还真是严重
马古瓦尔大人
你们两位平安无事吧
石头呢, 石头也没事吧
您请放心, 在这里
真不错, 已经培养得这么大了
可是已经没有时间了
请你执行那个方法吧
不需要用那个方法, 石头也能
你是打算违背我的命令吗
不是
以前有个男人曾经说过类似的话
最后那只丧家犬就逃跑了
那个是
有这个的话
就算不是炼金术师的我也能
马古瓦尔大人
太美妙了
听说真正的爱力克兄弟是金发金眼
纳修．托林卡姆的儿子们
宅邸那边好像很热闹的样子
是吗
你们又去了对吧
真是无可救药的家伙
艾莉莎还在这里吗
因为葡萄树看起来快枯萎了
她不听我的劝告坚持要陪在旁边
但是她咳得很厉害
刚刚我才强迫她躺下来休息
红水
那些家伙想把水凝缩起来做成石头
但要是跟贤者之石比起来
血水只不过是伪造品
他们的口中的"爸爸的梦想"是怎么回事
反正一定只是个烂藉口罢了
难道他们两个是纳修的儿子吗
纳修
你是说那个"红水"的发现者
纳修．托林卡姆吗
他是这个城镇的人
为了研究红水而去了中央市
不过有一天
他回到了这个城镇
纳修, 你不是纳修吗
你回来了啊
过得还好吗
这个城镇完全没落了
我觉得也差不多该停止
依赖黄金的生活了
红水的研究怎么样了
还顺利吗
我放弃了
以后也不打算再接触
中央市那边我也不会回去了
你说什么, 那你的家庭呢
不论是身为丈夫, 还是身为一个父亲
我都丧失了资格
纳修
他舍弃了所有的东西
在中央市到底发生了什么事
他一概绝口不提
看到这样的他却还找上门的
是我们这个城镇的大地主, 马古瓦尔
他来请纳修继续研究红水
不论你问几次答案都是一样
难道你要放弃这个地方吗
现在能够生出黄金的
只有你的红水了
只要有黄金
这个地方就能够再度兴盛起来
纳修先生
能拯救我们这个城镇的就只有你了
求求你
最后, 他还是进入马古瓦尔的矿山中
开始进行研究
黄金再次让这个城镇热闹了起来
好像将炭火丢进炉中一样
街道上的商品琳琅满目
城镇和人们再度恢复活力
但与此同时
原因不明的疾病也蔓延开来
得病的全是一些出生不久的小婴儿
因为完全找不出治疗方法
不知道有多少人就这么死去
艾莉莎也是那时候的
过没多久
有位叫马可的炼金术师医生
经过了我们这里
这个是从地底渗透出来的有毒物质
"红水"所造成的
发光了
那个光芒该不会是
总而言之
艾莉莎的确是藉由他的治疗活了下来
于是我跑去质问纳修
回答我, 纳修
再这样下去这个地方会成为死亡之地
你到底做了什么事
我做错了
我又再次
我会把这一切都做个了结
做个了结
纳修
从那之后再也没有人见过他
黄金的产量又渐渐变少
这个城镇又再度没落
如果那两个人是纳修的儿子
大概是追寻着他父亲的足迹吧
哥
干嘛
这也没办法
那两个人只有父亲可以依靠
那些家伙只不过是以老爸为藉口
让自己的行为正当化而已
也许可以这么说
但我们不也是类似的情况吗
我能理解
他们两个的心情
真是的
乖乖听话去实行那个方法不就好了吗
哥, 他说的方法是
步骤很简单
只要让怀孕不久的孕妇喝下红水
最后透过胎盘, 红水就会凝缩起来
不会吧
住口
等到时机差不多时, 就借来炼成石头
这是最简单又确实的方法
真受不了
你们天真的地方和你们老爸一模一样
慢着, 想请你先回答我一个问题
我爸爸他有实行那个做法吗
他在最后一步的时候收手了
如果他肯照办
至少我还会留他一条小命
你这家伙, 说我爸爸是病死的
等一下
等等
一切都准备好了
剩下的只等真正的爱力克兄弟过来
利用他们执行计划就好
会那么顺利吗
他们可不是用一般方法就能解决的对象
那种小孩一两个算什么
我根本就不放在眼里
请您等一下
再稍微耐心地等一下
知道了, 快去吧
是
这里也差不多是时候了
关于之前的那两个骗子的事
真的很抱歉
其实小的也是被他们骗得团团转
要再给两位添麻烦
小的心里也很过意不去
但听说两位是当代第一的炼金术师
所以有件事想拜托你们
你是说红水的研究吗
原来您晓得
那么事情就好办了
是这样的, 小的曾经听说
大人您似乎对贤者之石抱有浓厚的兴趣
您觉得如何
这是将红水凝缩而成的
可以说是贤者之石的试作品
你拿这个想做什么
小的想拯救杰诺塔姆
让金脉再生的话
大家就不需要背井离乡了
原来如此
然后呢, 冒牌货呢
已经关在地牢里了
您这是做什么
我对未完成品不感兴趣
得先去处死冒牌货
我生平最不能原谅的
就是撒谎的人
这么说您愿意接受我的请求吗
有我们出马, 那只是小事一桩
倒是好久没有处刑
我已经迫不及待了
你要来观赏吗
不, 那个
小的回避好了
哥
嗨
阿尔冯斯先生
听说纳修．托林卡姆就是你们的父亲
你们到底为什么要继续他的研究
那个是, 爸爸的"水"
继续他的研究, 是我的义务
真是的, 你也太混帐了吧
那个"水"的毒性
给这个地方的人们带来了多大的危害
你到底知不知道
你爸爸他知道
所以他才想要中断他的研究
依赖红水, 贤者之石那种东西
是绝对不可能得到幸福的
向前迈进
不要做丢人现眼的事
你们可是打着我的名号
阿尔, 走了
算了, 无所谓
只要研究可以成功
那些家伙根本
那些家伙到底是说谁
有件事我很好奇
那个红水的研究者
纳修．托林卡姆到底去哪了
纳修
他研究的不太顺利, 我就把他开除了
居然让知道内情的人逃走
你看起来可不像是那种好人
您到底想要说什么呢
我在说我不会帮助杀人凶手的
马古瓦尔
你这家伙
既然这样, 你休想活着回去
可以替代你的炼金术师, 世上多得是
石头
不是只有一个吗
虽然完成度没有那么高
去死吧
已经结束了吗
什么
还多着呢
不会吧
没用的
找不到像样的东西可以做等价交换
可恶
我还有很多
什么
阿尔, 趁现在
爱德
看样子你果然还是需要我的帮助啊
什么
我决定不追随父亲的脚步了
要走的路我们会自己找出来
哥
竟然有地道
可恶, 那家伙逃走了
拉瑟尔, 还没到吗
就快到了
前面就是"红水"的源泉
马古瓦尔这个老狐狸
竟然把路封起来
我一定要把他拖出来
什么
我绝不会让你们得到泉水
只要有这些水
我就可以继续研究下去
国家炼金术师算什么
根本不足为惧
爱德
哥
你还真敢说啊, 马古瓦尔
你别小看国家炼金术师
去死
明白了吗
等级不一样, 等级不同
什么
爱德
已经够了, 快逃
哥
这泉水我不会交给你们的
是水, 红水在不断涌出
这样应该能够支撑一会儿
其他地方不知道要不要紧
照刚才的冲击看来
岩盘有崩塌的危险
快走
如果这样就能阻止水流出来的话
树正在吸收红水
哥, 研究室里面也有这种树
利用树木吸收红水
让水变得无毒吗
哥
那两个家伙干得不错嘛
谢谢你们, 对不起哦
这是贝尔席欧给你们的
谢谢
大哥哥, 保重哦
你们一定要再来玩哦
-我们一定会再来的
-你们真的打算在这里住下来吗
一定要来哦
我们愿意接受任何处罚
-这是有约定魔力的握手
-跟贝尔席欧先生在一起
我的力量可以派得上用场
爱德, 你还是坚持要去找贤者之石吗
是啊
那么
要告诉你血红之石的凝缩方法吗
这不是表示歉意
我只是觉得你知道比较好
我不需要那种东西
我们要靠自己的力量找出来
一定可以的
爱德华先生, 你要再来玩哦
我们一定会让这里变成好地方的
到时候请大哥哥再长高一点点哦
你说什么
可恶, 真是不可爱
再见
是信吗
信
写了什么
什么啊
不, 什么也没有
-给我看, 给我看嘛
-什么都没有啦
-哥, 给我看
-不要, 讨厌
致爱德
受你们许多照顾了, 谢谢
小你一岁
却还对你如此狂妄, 真对不起
我会努力让自己成为弗雷查的好哥哥
向爱德你看齐, 好好加油
那么, 祝你有个美好的旅行
拉瑟尔上
真是可恶, 个子比我高
年纪却比我小
传出去会笑死人的
那两个人应该没有问题吧
是啊
是做好觉悟的, 很好的表情
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第十三集, 焰VS钢
罗伊．马斯坦古上校, 国家炼金术师
他的称号是"焰"
大概比哥还要厉害
才没那回事