(东都 东方司令部)
来到这儿了
是啊
怎么了, 哥
难道你还不明白吗
我们又得听上校
那又臭又长的冷嘲热讽耶
去里欧尔找贤者之石也是白跑一趟
你到底要花费军方的预算
寻宝旅行到什么时候才满足
怎么好像没有看到爱德华的人影
我明明就在这里
抱歉抱歉
文件堆得太高了, 所以没有看到
不过反正照你说的已经来了
没办法了
我们走吧, 阿尔
阿尔
抱歉
你在做什么
怎么了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后再最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#13 焰VS钢)
怎么了, 普雷达
哈博克, 你要小心
那, 那个
这个是什么东西
我想应该是狗
食肉目犬科, 学名是
我并不是在问你这个, 法尔曼中尉
失礼了, 霍克爱中尉
真是非常抱歉
这是我早上捡回来的
菲利上士
你想养吗
能养的话最好
哈博克少尉你也知道的吧
宿舍禁止养动物
但是也不能因为这样就养在办公室里
我看它在雨里冻得发抖很可怜
一不忍心就
有没有人愿意领养它呢
我也是住宿舍
别想, 我最讨厌狗了
那么就让我来接收吧
反正我也喜欢狗
太感谢你了, 少尉
听说炒着吃很好吃
在东方国家有人专门养狗来吃
特别是赤犬
我们再找别的饲主吧
是
我是开玩笑的啦
请问, 大家正在忙吗
爱德华, 阿尔冯斯
你们回来了
刚才
你啊…
阿尔, 过来
爱德华, 报告书呢
我会直接去找上校的
我们又没有饲养的条件跟资格
怎么可以捡动物回来呢
可是它在雨中冻得发抖
养它也没关系吧
不行, 拿去原来的地方丢掉
哥是大笨蛋, 不是人
不要跑, 猫太可怜了
我知道, 我知道啦
你好像干了不少轰动的事情
你是说里欧尔镇的事吗
给我假贤者之石情报的人就是你吧
但是我并没有叫你把教主干掉
反正结果到最后是由东方司令部来接管统治
难道一开始你的目的就是这个
听说杰诺塔姆的大地主
马古瓦尔的宅邸倒塌毁坏
人也下落不明
是吗
杰诺塔姆, 那是什么地方
可以请你提出有关于红水的报告书吧
还有观光胜地阿库罗亚的员警
曾经打电话来询问过
听说赛伦的真面目是个大美人
这是真的吗
你是想说我们做的任何事
都逃不过你的法眼对吧
钢仔
你也差不多该稳定下来了吧
你是说要我在这里任你摆布吗
我们有我们的目的
贤者之石吗
不过你花了三年的时间也没有找到
我一定会找出来
上校
马可这个名字, 你知道吗
他是五年前出现在杰诺塔姆的医生
好像是一位炼金术师
他似乎用了某种炼成
把任何人都治不好的红水中毒症治好了
拥有那种能力的人
我想军方应该多多少少知道他的名字
完全没有印象
不过我会调查看看
上校
你的来访真是突然, 准将
从今天开始
将借用这个办公室作为临时中央司令部
临时中央司令部
要给你添麻烦了
大家轻松一点, 轻松一点
大总统阁下
听着
大总统阁下统领的司令部的主要人员
从现在开始要视察东方地区
你看那个锁链
是国家炼金术师的信物银怀表
也就是说
那边的那些人全都是国家炼金术师
你看
爱莉希亚已经会骑三轮车了
我走到哪里她就跟着我到哪里
真伤脑筋
你还是老样子啊, 少校
还有其他照片哦, 要不要看
不用了
话说回来
既然要来为什么不事先告诉我
因为我就是想要看看
马斯坦古吃惊的表情嘛
还有, 我现在是中校
负责军法会议所的调查工作
那么你留在中央市不是比较好吗
我没有办法
因为主要的大人物们都想要逃离中央市
不, 那个
后来怎么样了, 贤者之石
应该又接近了一些
我们现在正在寻找一个叫马可医生的人
上校那个家伙就是不肯告诉我
会不会他真的不知道
不, 那个家伙一定有事情瞒着我
刚才你说了"马可"对吧
古兰准将
铁血之炼金术师
你说的"马可"
是那个叛逃者马可吗
六年前, 为了终结东方的内乱
许多国家炼金术师都受到征召
但是马可却在集结之前从战场上逃脱
之后就一直下落不明
叛逃者
不知道
马可医生
可恶
他的记录果然通通被抹消了
既然这样就只能狠狠揍上校一顿
叫他把消息吐出来了
你说狠狠揍一顿, 哥
你还带着那只猫
不, 这个, 因为雨还没有停
我刚才忘记说一件重要的事情
什么事
事, 事情是这样的
今年的审核不在中央
临时改在这里举行
审核
是那个国家炼金术师资格的更新审核吗
关于规定呢以后再追加
等一下, 少校
我是中校了
既然这样, 我有个想试试看的审核内容
对吧
战斗审核
有那种东西吗
据说炼金术师可以进行模拟战斗
拿比赛本身来做审核
这是爱德华自己提出来的要求吗
而且还指定要上校当对手
不过打起来的话, 不知道谁比较厉害
我想应该是上校吧
不, 钢仔的实力也不可小看
但把东部内乱时
上校的活跃事迹的传闻列入参考的话
爱德华为什么要提出这个要求呢
听说他还提出了一个条件
如果他赢了上校就得养一只猫
猫
那么要上校领养这一只
恐怕就很困难了
是
狗
不错嘛
真的吗
当然了
最可贵的就是那忠诚心
对主人的命令绝对服从
就算对它苛刻也毫无怨言
也不需要发薪水
对, 真是人类最好的仆人
太棒了, 我最喜欢狗了
对了, 上校
你要接受爱德华的挑战吗
对方只是个小孩子, 我不会认真的
非常遗憾, 没办法让各位看到我的英姿
听起来很有意思
我批准这个战斗审核
但, 但是
练兵场全部区域都给你们使用
这样就不用担心周边地区会受到影响了
你应该不至于会没有自信吧
尽力去打吧
跟那位钢之炼金术师
现在就暂时乖乖地服从命令
直到我坐上大总统的位子
得到所有的军事权为止
恕下官直言
下官认为您应该谨言慎行
我实在搞不懂
你野心这么大到底是为了什么
蠢问题
等我成为大总统的那一天
我要命令全军的女性通通穿迷你裙
上校, 小的一辈子跟随您
好
上校
女士们先生们
欢迎光临东方司令部的大庆典
顺便一提, 这是
我家今年刚满三岁的女儿
爱莉希亚
那么现在直接切入正题
今天的重头戏
红色角落, 焰之炼金术师
罗伊．马斯坦古
这个魔鬼
只顾自己升官
把我女朋友还给我
蓝色角落, 钢之炼金术师
爱德华．爱力克
哪里
好小
看不见
小学生是不是
小个子加油
可恶, 不准一直叫我小个子
冷静下来啦, 哥
算了, 无所谓
今天是我在大庭观众之下
光明正大的让上校出丑的重要日子
可是哥, 上校不是我们的恩人吗
那个家伙, 老是拿揭穿秘密来威胁我
叫人做牛做马
然后你的作战计划是
用我的拳头打扁他
审核结果怎么样都无所谓
我赢了, 你就得给我马可医生的情报
还有猫也要你负责养
那么, 就这样了
比赛开始
太慢了
竟然突然动手, 混蛋
兵贵神速
战斗应该速战速决
以最快的速度分出胜负
火焰在什么都没有的地方燃烧起来了
你第一次看到上校的这一招吗
他右手的那个手套是用"发火布"
一种特殊布料制成
强力摩擦后可以产生火花
接下来再调整空气中的氧气浓度的话
听说就会爆炸的样子
对不起
接下来呢
那么小小一点, 要打中还真是不容易
不准说我小
怒而挠之
别中了敌人的激将法
不敢相信
好像有点太过火了
在那里吗
糟了
这下子你就没有办法用火焰了吧
我赢定了
好痛
兵者, 诡道也
耍阴谋欺骗敌人也是一种战略
钢仔
动手吧
不用你说我也会
到此为止
这场战斗真是太精彩了
您的夸奖是下官的光荣
等一下, 还没分出胜负
可是再打下去
善后会很辛苦哦
这也没办法
上级命令你们两个负责修复
所以我才说不要打嘛
上校, 你为什么手下留情
最后一击, 你应该有机会赢我
这是很多年前的事了
以前曾经发生过伊修瓦尔内乱
你是说东方的
伊修瓦尔人与军方发生冲突的那场内乱
我看到了很多令人厌恶的事物
从战场上逃走的马可医生
他才是最正常的人
到现在我还是这么认为
所以你才什么都不肯说吗
但是说不定你应该去见见马可医生
他还活着吗?
上校, 你还没有告诉我
停止最后那一击的理由
算了, 反正没差
如果没有饲主的话, 就由我来领养吧
真的吗
就算松了口气也不能
我的调教可是很严格的
厕所在这里
知道吗, 黑色疾风号
黑色疾风
关于爱德华的报告书中提到的里欧尔镇
哈库洛将军的部队被派去那里了
你知道吗
听说那里处于严重的内乱状态
爱德的报告上说教主被打倒了
人们应该会就此觉醒
可是教主人还健在
而且还煽动市民们向军方挑起了战火
至于那个教主
是不是爱德华打倒的那个教主
就不晓得了
再请爱德华去调查一次
那个家伙, 以为自己拯救了一个城市
暂时就让他这么以为下去吧
迟早有一天他自己会知道
已经从上校那里得到马可的情报了
我们不能连这只猫也要麻烦他
这样违反了等价交换的原则
说的也是
对不起, 现在只能给你这个
你差不多可以告诉我了吧
这一次应该不是视察
大人物们带着大总统一起逃出来了
光是中央市就已经
有五个国家炼金术师及其相关者被杀死
东都
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第十四集, 破坏的右手
就算所有的国家炼金术师都是你的仇人
我也绝对不会让你杀死我哥