糟糕了 哥
爱德, 你认识他吗
他来就表示
你想去哪里啊, 爱德
你的行动我全部暸若指掌
师, 师父, 你为什么来这里
师父, 这么说这个人是
她就是教导我们炼金术的师父
阿尔呢, 在哪里
是
真不好意思
百忙中还麻烦您带路
请问您知道阿尔在哪里吗
那个
我就是阿尔冯斯
这样啊, 那真是不好意思
原来你是搞伪装企图逃跑
你们的风声都传到我耳中了
愚蠢至极的笨徒弟
听说你们违背我的教诲
堕落去当军方的走狗了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#27 师父)
正式的人事异动命令下来了
下星期开始, 你就到中央市任职
是的
想必这里一定会变得很冷清
毕竟你做过不少惊人之举
哪里
还比不上将军你年轻的时候呢
将军
起手无回大丈夫哦
就是因为有你拼命在办事
我才能够这么轻松
那还真是令人感伤
将军
最后终于输给你了
这盘胜利就当是最后的饯别礼吧
那我就心怀感激地收下了
将军
既然您要给我饯别礼
那么我想带一些部下一起到中央市去
好啊, 你就带去吧
非常感谢您
你们两个人还好吧
做梦都没想到师父会亲自跑来
对吧, 哥
好痛
可恶
不只银怀表被拿走
而且还要被五花大绑带去达普利斯
我觉得好意外
因为你们喊她师父
我还以为是个更猛壮的人
没想到是那么漂亮的女性
你在说什么
以前你也见过她的
我们是在利赛布尔被师父收做徒弟的
在利赛布尔
就是那天下大雨的时候
ecw26%
icw34%
脂质占19%
蛋白质则是
从人体的构成成分来下手应该比较快吧
你们两个最近这么拼命
到底是在研究什么嘛
这是秘密
跟温莉你没有关系
好狡猾
你们两个每次都这么神秘
再见
今天的晚餐是炖菜哦
好棒
好, 待会见了
发明炖菜的人真的很伟大
加了牛奶进去, 居然还能那么好吃
那是什么意思
把牛奶加进蔬菜汤里
想出这个点子的人真的很厉害
我认为科学家也都需要这种灵活的脑袋
果然自修的方式还是有限的, 哥
光靠我们的知识太勉强了
到底是缺少了什么呢
这个人体炼成
说到底
人体炼成为什么会被禁止呢
可能是因为这种炼成没有人成功过
很危险的关系吧
好比说那个一夜之间就灭亡的国家
你是说东方沙漠的贤者之石的事吗
对啊
有人想创造完美的人类
拖累了整个国家的人民
那个只是没根据的故事啦
那个家伙的公式
要是可以解读这个的话
可是, 果然上面也有写耶
人体炼成是个不可碰触的禁忌
我们不是下定决心了吗, 阿尔
要让妈妈重新活过来
希望河川的堤防不要溃堤
你们两个等一下
我们也要过去帮忙
还有那边
快点
拿到这边来, 快
不妙了
再拿更多的沙包过来
你们在干什么, 很危险啊
准备好了
成功了
炼成阵被
哥
这里很危险
请你们离远一点
这句话是我要说的
快点离开这里
没事
怎么会
不用炼成阵就可以
在一瞬间就组成这么大的
这样应该可以暂时撑一会了吧
不敢相信, 你到底是什么人
我是正好路过的家庭主妇
医院在哪里
医生呢, 医生
振作一点
真的很感谢你的帮忙
你是我们利赛布尔的大恩人
对不起, 借过一下
不好意思
那个, 大婶
你们说谁是大婶
对, 对不起
请, 请收我们做徒弟
大姐姐
徒弟
我们两个会使用一点点炼金术
我们想让自己更进步, 所以
不行
为什么
我这个人一向不收徒弟的
况且我在达普利斯还有家店得回去照顾
带我们走, 收我们当徒弟
烦死人了
你们两个这么拼命想学炼金术
到底想用来做什么
那个, 我们
我们想帮助别人
你们的父母同意吗
那个
这两个孩子已经没有父母了
现在是由我在照顾他们
我拿这种事最没辙了
可以先让他们做一个月的暂时修行吗
看他们是不是真的
值得让我教他们炼金术
我要先看看他们到底有多少才华
如果他们没有才华呢
我马上送他们回来这里
请问要是暂时修行及格的话呢
那就直接进行正式修行
我们两个不会只去一个月就回来的
我就知道你会这么说
修行
那里一定有一个很大的研究所
能不能看很多的书呢
这还用问吗
我们可是去修行的
对了
师父, 那个时候你没有用炼成阵
就炼出好壮观的东西呢
师父, 难道你是国家炼金术师吗
别把我跟那种
接到命令就冷血夺走人命的
军方的走狗混为一谈
原来如此, 是那时候的人
解开了
好
要逃啰, 阿尔
哥
看来你好像还没有学乖嘛
将军
等, 等一下
不等
-怎么这样
-那个到底是什么东西
那是某个东方岛国在玩的东方式棋
是, 他在这里
上次玩的真是愉快
怎么样, 你看这一次的周末
没问题
喂, 你好
我现在手边有事要忙
这样就修好了
非常谢谢你
是
拜托, 请答应我
请让我也加入大家好吗
你从调查部时代就是休斯的部下对吧
进来
肯恩．菲利上士
海曼斯．普雷达少尉
约翰．哈博克少尉
莉莎．霍克爱中尉
瓦特．法尔曼准尉
以上五个人
确定要跟我一起调职中央市了
不许有任何怨言
跟随我走
到最后还是没有办法逃走
是啊
想到接下来将发生的事
我就浑身发冷
老师
梅妮, 奇可的情况怎么样了
听说它很快就要生宝宝了
是吗, 这下子会变热闹呢
伊兹米小姐, 欢迎回来
梅森先生
爱德华, 好久不见了
真没想到你长得这么大了
这样也满令人火大的
奇怪
这边这位盔甲先生是
我是弟弟阿尔冯斯
你, 你也长得很大了
你们不吃吗
别发呆, 快吃
是
阿尔, 你也吃啊
很好吃哦
我的肚子还很饱
听起来你们的旅行还真是惊险万分
做事不可以太过冒险
可是也不是每次都遇上那种事啦
有时我们也会帮助别人
对了
有一次我们还曾经帮人接生小孩
傻瓜, 那个怎么能算帮忙呢
我们根本就是慌得手忙脚乱而已
说的也是
可是看到一家人团结在一起
母亲冒着生命危险生产
原来人是在大家的祝福下来到人间的
就是啊
你们也是像这个样子来到人间的
要对自己的生命感到骄傲
说到这个
伊兹米小姐, 你没有小孩吗
那, 那个
这, 这个
这个炼金术
你们后来不是进步了吗
给我看一看吧
要看的话随时都可以, 阿尔
我也一起去
伊兹米
原来如此, 他们看到了生命的诞生
那两个孩子体验了很不错的事呢
那么要开始啰
你进步不少嘛
下一个换我
老师, 欢迎回家
欢迎你回来
老师, 我的火车坏掉了
帮我修理好不好
车轴折断了
这个给我
什么, 用炼金术修理嘛
不可以
不要什么事都依赖炼金术
可以用自己的手来修理的就自己修理
你看, 修理好了
难看死了
那真是抱歉
你如果不希望被修理成难看的样子
一开始用的时候就要好好的爱惜它
老师, 谢谢你
下次弄坏了, 我会再来的
所以才说不要弄坏它
老师
怎么了, 梅妮
奇可它, 它
奇可在这上面
我上去看看
接得好
奇可
老师, 奇可坏掉了吗
不对, 它是死掉了
老师, 帮我修好奇可嘛
伊兹米老师, 不是什么都能做到吗
那么, 奇可也可以
这个我办不到
生命跟东西是不一样的
我又不是神
奇可的生命结束了
不会再回来了
可是
到刚才它都还…
虽然我没有办法创造奇可的生命
但是我们可以为它做个坟墓
只要活着, 生命就会有到尽头的一天
肉体回归泥土之中
成为让花草绽放的养分
灵魂成为思念的能量
在人们的心里继续活下去
世间所有东西都是如此轮回着
人的生命也是这样
虽然我也非常的了解这一点
但是到现在要我接受孩子的死
还是很困难
师父
你有没有想过要让死去的人复活呢
你是第二次问这个问题了
我只不过是问问看而已嘛
好痛哦
那个跟这个有什么关系
炼成阵的基础是圆的力量
显示圆的力量的回圈
藉由在里面描绘构筑公式
就可以发动那个力量
因为了解力量的趋势与法则
才能够应用在所有的事物
建立在这个原则的理解上
进行创造的人
那就是炼金术师
世界随时都是顺着巨大的潮流在流动
人的死亡也是那趋势中的一个部分
所以绝对不可以动
想让死者复活的念头
阿尔, 你的盔甲里面是空的吧
爱德, 你的手脚是机械铠吧
为, 为什么会知道…
把你抛出去时的重量
还有左右不一的脚步声
你以为我会没注意吗, 大笨蛋
师父
刚才你并没有使用炼成阵
你该不会是看到了那个吧
是的
发生了什么事
全部告诉我吧
师父, 我
我们
我们试着炼成我们的妈妈
哥
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第二十八集, 一为全, 全为一
我们是很渺小的
但是在我们的身体里, 却有世界的一切