那也是梅森先生的
我只有在三年前负责吓吓你们
她怕你们死在小岛上派我去监视的
那么你为什么要攻击我们呢
那是因为伊兹米小姐想稍微锻炼你们一下
开什么玩笑, 那哪里算是稍微
我们那个时候真的差点死掉
就是说啊
怎么可以对小孩子做那种事呢
烦死了
事到如今还啰嗦什么过去的事
对不起
师父
对方只是个小孩子而已
可能是偷了父母的船还是怎么样
意外漂流到了这里也说不定
那样的话…
师父
哥, 那个光芒
那个小孩是炼金术师
爱德
你这家伙
好痛
这家伙把自己的身体炼成石头…
这家伙怎么回事
没有穿衣服
你在做什么
对方只是个小孩
可是这孩子可能是来要我们的命的
要你们的命?
你们这么小就成了通缉犯啦
这可不是开玩笑
你从哪里来的
你的爸妈呢
不知道
那名字呢
不知道, 我什么都不知道
好了, 不要哭了
已经没事了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#29 纯洁无垢的孩子)
那边的还没有烤过
真是太好了
你们两个能够活着回来
不要随便以为我们会死掉
然后呢
你们的师父原谅你们了吗
大概很困难吧
我们两个违背了师父的教诲
明明知道自己只是
世界的趋势中的一部分
却自以为在自己之中还有另外一个世界
企图要去改变趋势
那是绝对不可能被原谅的事
放开我
放开我啦
真是的, 我投降了啦
那样太奇怪了
在这世上有谁没有犯过错
我去找你们师父说
我要问她"难道你就从来没有犯过错吗"
等一下啦, 温莉
没关系啦
这点道理我们师父一定知道的
所以别去了, 温莉
是吗
然后呢, 你们打算怎么办
这个吗
那个孩子呢
就算他丧失记忆很可怜
师父还是对他太过信任了
可是她不是有去报警了吗
说在得到进一步消息之前
愿意暂时照顾
如果真的只是走丢的小孩就好了
肉好硬啊
我看还是算了啦, 哥
这一定是师父用炼金术锁住的
打开的话会被她发现的
那么就…
阿尔, 你要确实地把它恢复原状哦
要来玩吗
太好了
因为大家都死掉了, 好无聊哦
不是死掉, 他们只是在睡觉
来玩什么好呢
对了
你看, 你也玩过这种游戏吧
果然一直在旁边偷看我们的人就是你
我问你, 你是从哪里来的
快点告诉我
不要
不可以拿动物的生命来玩
我要玩
安静一点, 会把人吵醒的
可恶
好厉害哦
其实你也能做到吧
骗人, 你明明在岛上时就炼成了石头
你的衣服也是用炼金术炼成出来的吧
哥说话别那么冲
阿尔, 刚才你也看到了
这小子不需要使用炼成阵就可以炼成
能做这种事的
应该只有我跟师傅
可是师傅却装作什么都没看到
绝对有问题
怎么了, 你用炼金术解开看看
解开
哥, 这孩子跟那些人应该没有关联才对
阿尔
这家伙的长相, 我觉得很面熟
总觉得在哪里见过…
哥, 你到底做了什么
我什么事也没做
而且人体跟床合体的炼成
根本不可能做到吧
吵得让人睡不着
讨厌
不是的师父, 不是我们做的
真的
哥这个人虽然经常说谎
但是今天他说的是实话
阿尔, 你这个家伙…
这我知道
我从来没有教过你们
这种乱七八糟的炼金术
如果只是把生命跟生命
互相混合的合成兽也就算了
放我下去
不准哭
没问题的
你能不能想起来自己本来的样子呢
你只要回想起自己原来的样子就好了
慢慢的
你们这两个笨徒弟
只不过是个小孩子而已, 抓他做什么
对不起师父
可是我真的很担心
搞不好这个家伙是之前一直攻击我们的人
你们到底是受到谁的攻击
那些人自称自己是人造人
谢谢你经常来看我们
可是你的新工作没关系吗
我现在的工作都是在家里做的
所以时间非常自由
榭丝卡小姐
那个, 如果你还在追查马斯的事件的话
没问题的啦
我不会让自己被牵扯进那么危险的事
我又不是那种鲁莽的人
拜拜
那么先告辞了
明天见
等等, 请等一下
上校
好痛
你不进去休斯先生的家里吗
我只想默默地眺望好朋友的家不行吗
你当然没有脸去见他们了
因为你连好朋友被杀的原因
都没有去调查
脑袋里面只想着怎么出人头地而已
我说这位小姐
这是休斯先生被杀之前
正在调查的资料的抄本
我相信这里面一定有
休斯先生被杀的理由
恭喜你, 荣升到中央市去了
说是这么说
可是我完全看不懂
这些是打到中央司令部的
外线电话的一览表
又找不到什么东西的密码
有打到收发室的, 法务部的
打到大总统秘书室的
看不懂啦
你们怎么可以把人给跟丢了呢
你要知道, 我可是很忙的
他们的师父住在一个叫达普利斯的地方
人说不定就在那里
要去那里看看吗
古利德的事
交给拉斯多和库拉多尼应该没问题吧
那些孩子还没有放弃贤者之石
再帮他们制造一次机会
明明年纪最轻
不过命令起别人来还真是第一名呢
我希望那些孩子为我们制造贤者之石
但让他太深入伊修瓦尔的事情的话
那就麻烦了
你了解吧
为什么那些人造人
不自己动手制造贤者之石呢
他们说自己没有办法制造
没办法使用炼金术
那样的话, 那孩子就跟他们无关了
话是这样没错
但是不管使用哪种炼金术
要制作变换自己的身体都是不可能的
可是他
而且他还跟师父和哥哥一样
不使用炼成阵就能进行炼成
那是
阿尔, 那是…
阿尔, 你不记得了吗
你是指什么
爱德, 那你应该还记得吧
"门"吗
果然没错
就因为看过了那个
那个是真理吧
真理
哥
阿尔
那个时候
我无法理解到底发生了什么事情
快住手
这好像有庞大数量的资讯情报
一下子直接灌进大脑
但是一瞬间, 我知道了
至今为止都无法了解的
所有炼金术的奥秘
就连之前不完全的人体炼成理论
我都觉得只差一步就可以完成
妈
住手, 放开我
等一下
再让我, 再让我看一次
真理就在那里面
我追求的东西就在那里
等价交换
这是在说什么
通行费
可恶, 被带走了
妈
不对, 这不是我期望的
阿尔
都是我害的, 是我…
我在那道门中理解到了
现在做的话还来得及
现在还来得及
还给我, 那是我弟弟
管它是要脚, 还是要手
还是要心脏
要就拿去吧
所以快还给我, 那是我唯一的亲弟弟
阿尔
等我清醒过来的时候
身体就已经变成了这样
我们的妈妈也不在那个地方了
我在那个地方看到了真理
所以就算没有炼成阵也可以进行炼成
也把阿尔的灵魂定着住了
难道不是这样吗
你以为那个东西是真理吗
可是不是这样的吗
我是…
那个, 难道不是像魔术戏法般的东西吗
师父, 我刚刚想起来了
我觉得好像在哪里见过那个家伙的样子
所以他应该不是人类
而是别的某一种…
有件事我要去确认一下
一切之后再说
师父
不准你们接近那个孩子
知道吗
伊兹米
没事的, 我只是去确认一下而已
求求你, 让我一个人去吧
那些孩子还不知道吧
人造人是怎么诞生出来的
各位, 欢迎你们来
本人亚力士．路易．阿姆斯壮
会使出全力欢迎你们的
别在那里干蠢事, 快工作啦
普雷达少尉
那位大人随时都可能突然冒出来袭击
你们要做好心理准备
少校的话, 人不在这里哦
什么, 原来是这样
他跟着接管休斯准将的位置的长官
调派到军法会议所
不知道正在哪个地方进行调查
那个递补上来的长官是谁
好像是, 法兰克…
法兰克．亚伽中校吗
你认识他
他是一个忠于军人本分的男人
这么听起来不是还不错吗
军人的本分
也就是说那个男人喜好战争
中校, 下官重复讲了好几次
我不知道爱力克兄弟的下落
你是留声机吗
没有证据显示他们是往南方去的
很明显他们是往南方去的
您派人监视他们吗
那对兄弟并不是反叛者
或许吧
但是我也不打算像马斯坦古那样
让他们太过自由
我的方式
都是在为将来的战场做准备
对不起啊
伊兹米小姐说
绝对不能放你们出去
所以呢
师父跑到哪里去了
不知道
她拜托我准备船只
大概又到岛上去了吧
岛上
为什么…
你在做什么, 阿尔
好, 我现在帮你把头发拨出来
温莉, 对不起
因为我们无法离开房间
阿尔, 你们到底对这孩子做了什么
他变得非常怕你们
那个, 温莉
虽然这个问题可能很怪
但我们想问一下
有关那孩子身体的事
阿尔, 你在说什么
你是说这个吗
我也吓一大跳呢
不知道他是发生过什么事情
右手跟左脚的连接部分…
阿尔, 你到底想说什么
哥, 你说你看过他
在那道门的另一头
你见过他的脸
怎么了
不, 不行啦
要是被伊兹米小姐知道的话
马上就会结束的
你们两个
师父不是对你们说过吗
不可以靠近他的
所以我说一下子就好了
这种事情应该是不可能的
因为那个是等价交换
我是拿脚来交换母亲的身体
拿手来交换即将消失的阿尔的灵魂
所以那应该是等价交换
这个伤口是在哪里弄的
这是被狐狸咬的伤口
这是我的手吗
慢着, 爱德
爱德华
搞不好…
搞不好那孩子的手跟脚是…
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十集, 袭击南方司令部
师父, 我是军方的走狗啊