真是的
说什么让我们暂时
在这个地方冷静一下脑袋
事到如今
就算把我们丢在这个地方不管
我们也不会感到困扰的
而且还禁止我们使用炼金术
感觉好像那个时候的修行哦
师父她是不是以为
我们这几年来一点进步都没有啊
我想应该不至于吧
等一下
阿尔, 爱德
不要乱动, 会掉下去的
是
请问您到底想做什么
你问我, 我也很难回答
就是啊
不要什么都不说啊
为什么突然将他们两个人丢在无人岛
我实在无法理解
就算你这么说我也…
就是啊
讨厌, 你们到底在想些什么
偶尔这样也不错
偶尔像这样停下脚步好好地思考
这是现在那两个人最需要的
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#28 一为全, 全为一)
阿尔
要不要逃啊
不可能的啦, 我又不能游泳
你说的对, 我也不能
说的也是
我们已经跟以前不一样了
好好玩哦, 哥
就是啊
我们好久没有像这样出来观光旅游了
观光?
这个说得好
给, 拿好这个
刀子?
因为这个地方是无人岛
没电力, 没水井
当然也没有遮风挡雨的房子
至于猛兽嘛, 我想应该没有吧
请你们两个人在这座岛上
靠自己的力量活一个月吧
还有这段期间禁止你们使用炼金术
这是什么意思
一个月之后, 我会来接你们的
等, 等一下
一为全, 全为一
如果你们在一个月之后
没有办法给我答案的话
我就送你们回利赛布尔
就这样
一为全, 全为一
现在知道那是什么了
可是那时候就…
在说什么啊, 完全听不懂
那个时候
一为全, 全为一
真是的, 那个大婶
居然出这种莫名其妙的题目
一为全, 全为一
会是什么呢
猜谜游戏吗, 根本完全听不懂
可是一个月之内没有答案的话
就没机会做正式修行了耶
讨厌
这哪里算是炼金术的修行
我们被那个臭大婶给骗了啦
睡吧
明天还要早点起床找食物吃呢
阿尔, 你要上厕所吗
什么事啊, 哥
要上厕所你自己去嘛
笨蛋, 快点醒来
滚出去
开什么玩笑
逃离这里的话, 我的修行就…
哥
可恶
阿尔
阿尔, 快跑
搞什么啊, 可不是迷路的时候
阿尔…
我一点也不好吃, 不要吃我
哥, 是我啦
阿尔, 太好了
我还以为跟你走散…
是狐狸
有两只耶
怎么样
有晚餐了
快点去把身体弄干吧
不然会生锈的
好
那个怪人到底是怎样
恐怖, 超级恐怖
他们不是说没猛兽的吗
明明就有个比猛兽还要糟糕的东西
怎么办
你问我怎么办
他们要一个月以后才会来接人
总之不管怎么样
人是铁, 饭是钢
太棒了, 得到食物了
这种不怎么样的陷阱居然够抓得到
可是我们要怎么吃它啊
剁了它
剁了它吗
还是由你下手
不要啦
哥, 你来动手
我从来没有杀过动物
我也一样没有啊
太狡猾了
你老是把讨厌做的事推到我身上
你说什么
站住
你逃不掉的
哥
你没事吧, 伤得很重耶
可恶的狐狸
那个混蛋跑到哪里去了
哥
它有宝宝
它是妈妈吗
我们不要吃肉, 吃鱼吧
不知道狐狸可不可以吃呢
有耐心一点啦
有啦
生火
吃饭
我要开动啰
好
哥
怎么了
好痛
快点过来
这是怎么回事
你还问这是怎么回事
不管肚子再怎么饿也不能这样吃吧
不是我吃的
可是这里有个手印
你仔细看
这个可是右手
果然存在
存在, 难道…
搞不好
师父就是为此才把我们两个
带来这里也说不定
哥, 你要去哪里
我要去调查看看
顺便寻找一下食物
我绝对不会放弃的
还有二十八天
我们来这里到底是来做什么…
不知道…
我们…要是死在这里的话会怎么样呢…
我不想死
这样温莉跟奶奶都会很伤心的
而且我也还有好多想要做的事情
这些事到底跟炼金术有什么关系
我受够了, 我想要回去
那个家伙到底躲在哪里
发现哥的食物了
哥, 你看你看
哥, 他是怎么了
你叫我吗, 阿尔
哥
这么说, 刚才的是…
可恶
蝉…
原来如此, 它死了
死
死了之后就会变成这样
快放开阿尔…
快点放开…阿尔…
我不是问过你
如果我们死在这里的话会怎么样吗
我说大家会觉得很伤心
我想那是我们主观的想法
从客观来看, 即使我们死了
世界还是会一如往常地继续运转
我们的存在真渺小
不准说我小
好痛
身为渺小存在的我们死了之后
肉体这种东西还是会留下来
是水, 碳
氨, 石灰
磷, 硝石
盐, 硫磺
镁, 氟, 锰
还有铝对吧
没错
我们只是由那些元素
所构成的一个合成物而已
我的肉体也是
最后一定是被微生物分解
并且变成植物的养分的命运
但是植物会养大草食性动物
而草食性动物又被肉食性动物吃掉
即使我们不去意识到
这些事也还是理所当然地轮回着
对不起了
肉眼看不到的巨大趋势
即使我们不知道那该叫做宇宙还是世界
我跟阿尔
都是这个巨大的轮回中的一小部分
是全之中的一
但也需要有这些"一"聚集在一起
才能够形成"全"
这个世界是遵从
巨大到难以想像的法则在流动着
了解那个法则
并且进行分解与再构筑
那就是炼金术
三十天了
有早餐吃了
约定的日子到了
告诉我"一为全, 全为一"的答案吧
全就是世界
一就是我
很好, 开始进行正式修行
成功了
到最后还是不知道那个人是谁
那都没有关系不是吗
重要的是我们终于知道
师父想教的是什么了
那个时候我们好不容易得出了那个答案
可是光是那样还是不够
其实那个时候
我们应该要注意到的才对
想要炼成妈妈是个错误的想法
搞不好我们现在想要做的事情
师父全都知道了
都想起来了吗
是
察觉到了吗
那个, 师父想说的是
我们确实一度想要把妈妈炼成出来
而那个结果就是现在这副样子
可是正因为如此我们才想要找回一切
你们又想以错误的方式
来挽回因为错误而失去的一切吗
我们或许是做错了
但除此之外, 我们能够怎么办呢
我们还是要向前迈进
因为我们
我们还活着
那样就好了吗
是
那么
有谁在这里吗
师父, 你在说什么
这座岛不是从以前就有人在这里吗
果然是当时那个戴面具的人吧
那不可能
因为当时那个假面人就是我
这, 这是怎么回事
万一你们不小心死掉就麻烦了
所以派他监视
那这么说, 这么说
看来现在不是聊天的时候了
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第二十九集, 纯洁无垢的孩子
哥, 我看到了
在他肩膀上的旧伤痕