怎么了怎么了
你的动作突然变迟钝了
看样子你这个人工制造出来的灵魂
并不是完美无缺的嘛
只不过是知道了自己的真面目
就变成了这幅德性
不对, 我是
我是
我是阿尔冯斯．爱力克
我说过你没有证据可以证明啊
你就干脆承认吧
会比较轻松哦
既然这样 那么你自己呢
你自己也有活着时候的记忆吧
那么
好高兴
今天的傻瓜真是一个接一个来
你问我自己怎么样吗
答案很简单
我最喜欢把人活生生地杀死
喜欢杀人到无法自制的地步
也就是"我杀故我在"啊
这就是我的存在证据
有这个就很足够了
你的存在与否, 根本就没有必要证明
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#21 红色光辉)
你是
你们认识
太卑鄙了
怎么又多冒出一个同伴来
同伴
就是这样
什么
怎么会这样
你也拥有一个可怜的身体
我就在神的允许之下
让你得到安宁
为什么那个东西会在那个地方
这个东西怎么了
怪了
该不会你不知道那个东西是什么东西吧
快回答我
你说这到底是什么
是吗, 你这么想知道啊
这个嘛
还是不说了
差不多130年了
是要在这里继续当实验动物
还是要跟我一起出去到地狱玩
自己选择吧
快点做决定
这里就是有这种机关
随时都可以把这个地方破坏掉
接下来我也差不多该说拜拜了
站住
想知道那只手臂的事情的话
就往这里头走到底吧
逃掉了
真不好意思
请问你要去哪里
你在这个地方
就表示钢也在里面
等一下, 你等一下
刚才的晃动是怎么回事
不晓得
不过这个建筑物
事先就被放了湮灭证据用的炸药
依刚才的冲击看来
那些炸药何时会被引爆都不奇怪
可恶, 我还什么都没有查出来
我会遵守约定
你是来寻找贤者之石的秘密吧
虽然我并不了解所有的详情
不过我可以带你到入口去
可是你弟弟怎么办
总不能把他丢下不管吧
这个你就不用担心
赶快给我一个了结吧
我之前不是说过了
我不想杀人吗
你刚刚说我们是人对吧
那么我问你
我拖着这种身体
以后要怎么活下去呢
这个嘛
别接上去别接上去
难道你要我再和哥哥两个人
继续一起当废墟的看门犬吗
带着这个永远不老的空壳子身体
那你大可不干啊
然后到外面去吗
外面有自由到可以接受
像我们这样的人到处乱逛吗
你等一下啦
我弟弟
他也变成跟你们一样的身体
为了要让他恢复原来的身体
所以我才会不断地寻找贤者之石
如果找到的话那就
我们要是变回原来的样子
又得接受死刑
知道了吧
变成人类之后又得再死一次
还是说你们愿意
放过身为连续杀人魔的我们吗
可是
把我们看成人看待
话说起来是很好听啦
把只能用这个模样活下去的我们
当作人来看
这件事本身有多么残酷
你能明白吗
笨蛋, 你要做什么
闭上嘴巴好好看着
你在说什么
他是你弟弟吧
那小子很高兴听到你说他是人
所以不想再当48号了
只想成为一个人活下去
如此而已
哪有那种事啊
哥哥, 我先走了
好
住手
弟弟
履行约定之后我也会马上过去的
到底在想什么
你们两个到底在想什么
这是唯一的选择
因为我
因为我把你们当作人看待
所以你们只有死路一条
既然这样
我要怎么样才能将这家伙
这个世界上多的是没有答案的事情
我要让阿尔变回原来的样子
我绝对不会让阿尔遇到这种事情
走了
真的要把这些家伙放出去吗
命令就是这样
听说要用于军方的研究
这些人都是无期徒刑的犯人
就算被判死刑也一点都不奇怪
地震吗
这是爆炸使得建筑物坍塌下来的声音
真是好听
金普利
我又想起来了
伊修瓦尔歼灭战
出来了, 轮到你了
在那里不分敌我疯狂乱炸的
炸弹狂金普利
回响于全身的声音真棒
过往的红莲之炼金术师完全堕落了
接下来只等恩维把材料搜集过来
这个时刻不晓得等了多久
拉斯多
这是
那家伙, 那家伙他
那家伙, 不会吧
古利德吗
看来得加快速度了
赶在受到多余的干扰之前
应该不会又有奇怪的陷阱了吧
目前为止还没有侵入者能够进入到这里
意思是全部都被你们解决掉了吗
然后呢
是谁把你们变成这个样子的
说没有陷阱是骗人的吗
这个不是陷阱
可恶
怎么回事
是制造这些合成兽的家伙
这个地方还有别人吗
如果那可以称为人的话
合成兽
是这个家伙制造合成兽的
倒也不算是全部啦
好久不见了, 爱德华
塔克
缀命之炼金术师
为什么
为什么你会在这个地方
既然被处死刑的我们都变成这个样子了
就算有人变成合成兽活下来也不会奇怪
我在问的不是这个
妮娜她
那个孩子是因为你的错才死掉的
为什么你到现在还活着
我是为了妮娜
现在我终于能了解你们的心情了
请问
可不可以请你不要再追杀我哥了呢
这是伊修瓦拉神的意志
他是被诅咒的炼金术师
更何况你哥在寻找贤者之石
更是不可原谅
为什么炼金术这么不可原谅呢
你的右手臂不也是
虽然形状我没看过
可是应该是炼成阵
这是以消灭所有
国家炼金术师的使命为代价
交换而来的烙印
而且我们寻找贤者之石
并不是为了要用在战争上
是为了要让我的身体变回原来的样子
你们根本不知道贤者之石有多可怕
我们很清楚
你是指接近贤者之石的人
一定会毁灭的传说吧
不过, 只是恐惧的话
是无法抓住任何东西的
对了
我有听说伊修瓦尔
是因为接近贤者之石而毁灭的
不对
伊修瓦尔不是自己毁灭的
而是被人毁灭
哥
哥, 快开门
哥, 是真的吗
听说你使用了炼金术
失败了
这个方法行不通
可是贤者之石还
哥
炼金术会改变神明给予的万物
是异端者的邪法
可是伊修瓦拉神
不可能为了我而让她复活
哥
军队是认真要
哥, 这里也很危险
哥
我终于清楚地看到了
贤者之石到底是什么
为什么我们的伊修瓦拉神
要禁止这个东西
哥, 你不要再沉迷下去了
敌人他们正想使用那个恶魔的力量
消灭我们
没错
伊修瓦尔十之八九会毁灭
这是从一开始就已经注定好的命运
我一直深信着
如果可以得到贤者之石就可以让她复活
伊修瓦尔也能够因此而得救
可是为了那个目的
伊修瓦尔却非毁灭掉不可
哥
斯卡先生
贤者之石
有可能是用人的身体制造出来的
我们是知道的
我们就是为了确认那件事而来到这里
如果那是真的, 那我们
今天的不速之客还真是多啊
你是
你为什么会是那张脸
难道说哥哥他成功了吗
你在说什么
我可以吃掉他们吗
吃盔甲对你的肚子不太好哦
我会加油
人造人
不会吧
原来军方假装你已经被处刑
其实是让你在这里制造合成兽
不光只是合成兽而已
这里还有进行各式各样
不能对外公开的研究
固定灵魂这种事
不是一般的炼金术师能够办得到的事
你变成合成兽之后
却完全保有身为人类时候的记忆
这就表示已经有人拥有那个技术
是马可医生吗
还是巴斯古．古兰
还是说
回答我, 到底是谁在这里
请你不要去看
她会感到害羞的
妮娜
一旦接触到外面的空气
她就会无法维持自己的形状
以你的能力根本就不可能进行人体炼成
你是故意把合成兽做得像妮娜的吗
不过却不知道失败了多少次
最后还让自己变成这个模样
可是只差最后一步
只差最后一步
最后一步
这是马可医生拿着的
贤者之石的未完成品
光是这些就已经拥有相当强大的力量
你应该很清楚才是
如果能将这些大量的未完成品
完全精制的话
就可以得到贤者之石
太慢了
不过到目前为止还没有任何人成功过
这对普通的炼金术师来说根本就不可能
我
我可不是普通的炼金术师
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十二集, 被制造的人类
人造人
用炼金术制造出来的虚假人类
那是只存在于传说之中的存在