这是我请她烤的苹果派
要不要吃啊
罗伊
如你所见, 就是那个禁忌
我不懂炼金术这个东西
但是有一点我很肯定
触犯禁忌的人一定会
不用担心, 我什么都没做
可是你本来打算一试吗
死太多人了
不, 是我杀太多人了
那是战争
你当时并不在场
是啊
你要是不喜欢为了战争杀人的话
为什么不像我一样选择后勤任务呢
难道你以为成为国家炼金术师
然后让一些人死而复活
就算是拯救了吗
那又怎么样呢
难道禁忌这个东西
是你研究一下就可以成功的东西吗
还是说你只是想要找死
如果是的话, 有更简单的方法
到头来
我连试一下自己有多不怕死都办不到
那是当然的
我呢, 就是那种人
这点谁都一样
可是我的这条命
还有稍微值得利用的地方
马斯, 我决定了
告诉我, 罗伊
中校
那个, 中校啊
没关系, 我可以等
大, 大总统
听说你好像在调查军方高层
是, 主要是跟第五研究所有关
那件事情
在我的直接指挥调查下
是巴斯古．古兰准将
勾结伊修瓦尔的余党
在进行隐密可疑研究的可能
已经得到了结论
这个结论你很不满吗
这个嘛, 那个
我感到不满
为了贤者之石吗
是
军方内部实验研究制造贤者之石
并且采取了种种的违法行为
这是可推测的
所以并不是古兰准将个人的独断行为
至少
可以一直追查到马可医生的历代长官
这些人物都有参与的可能性
少将, 准将, 上校
这些人都有涉入
是, 在这一年之间
这些人不是死掉了, 就是下落不明
但是
第五研究所竟然还在运作当中
加上前几天
伊修瓦尔的难民被
军方聘雇的佣兵攻击
如果综合这些来想的话
现在的军方内部里
有一股势力想要研究制造贤者之石
是吗
这件事若是公诸于世
军方的权威会一落千丈
开玩笑的, 你就彻底去追查吧
秘密进行被禁止的人体实验
还用自称人造人的暗杀者来湮灭证据
这种无法无天的行为本来就不可以放过
有脓就要挤出来
感激不尽
还有一件事, 大总统
你是说马可医生吗
是, 我想再跟他询问一些情报
茱丽叶
我马上请他到中央市来一趟
事实上
只有她知道马可躲藏在什么地方
这是为了以防万一
我被敌人拷问也不会泄露情报
是
那么拜托您了
道格拉斯小姐
把脓挤出来
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#25 离别的仪式)
也就是说
与第五研究所有关的所有高官
不是已经死了就是行踪不明吗
这个拥有衔尾蛇印记的犯罪者
也不在名单上面
他们好像在谈论很可怕的事情
我不想再被卷入危险的事情里了
我不想听
可是
照理说在马可医生的手下工作的
科学家们应该都还在
要是可以把他们找出来的话
好, 包在我身上
那个, 关于这件事
这个嘛, 我们已经觉得不重要了
你们两个到底在说什么
我是说
贤者之石, 人造人
这类危险的事就不要再提了
我想, 寻找别的方法还比较聪明
这个想法确实比较聪明
要是有办法轻易找到
大家就不用辛苦了
还有一个人可能会知道这件事
就是我们的师父
她住在南部的达普利斯
我们想去拜访她
爱力克兄弟
这里是在达普利斯的前面
那里有什么东西吗
机械铠的圣地, 拉修巴雷
我早想去见识见识了
带我去
那种烂地方你自己去
那么旅费谁来付啊
你是想敲诈啊
没关系嘛, 反正刚好顺路
真是拿你没办法
太好了
那两个人终于回心转意
不再跳进危险的漩涡中了
想必他们是了解了
我们做护卫的人的辛苦了吧
他们如果是这种好孩子
我们还需要这么辛苦吗
我认为
他们是为了避免
让我们成为下一个牺牲者
明明是个小鬼
不去达普利斯了
可是, 我们还是会到拉修巴雷去的
那就还好
不过为什么呢
你们不是要去问你们的师父
取代贤者之石的方法吗
如果那么做的话会被杀的
会被杀
我们没有告诉师父
成为国家炼金术师的事
要是我们进行人体炼成的事暴露的话
我还想要多活几年
至少等谈过恋爱以后也好, 哥
而且就算没发生那些事
还是有一种不可以问师父这件事的感觉
那么你们打算怎么办
在南方的山岳地带
有大规模的伊修瓦尔人难民营
我猜斯卡他们应该也是要到那边去
你要追在斯卡后面吗
伊修瓦尔那个地方曾经制造出贤者之石
但是他们没有使用炼金术
所以说不定用的是完全不同的方法
我要打败那个家伙
叫他把那个秘密招出来
真是的, 哥
其实那个人并不是那么坏的人
那个家伙是杀人凶手
而且还是用炼金术
我绝不原谅他
哥哥, 师父
嗨
你是什么人
你看起来并不像是伊修瓦尔的人
失礼了, 还没跟你打声招呼
我是专门负责歼灭这个地方的
国家炼金术士
有客人哦
师父
很高兴您平安无事
你也是, 真亏你能活下来
至今您都在哪里呢
南边的山区
现在有很多人都隐居在那里
我们本来也打算要去那个地方的
我们就是打算迎接住在中央市的同胞们
才瞒着军方的耳目偷偷旅行过来的
来这儿的途中听到了有关你的传闻
听说这三年多来
你好像到处追杀国家炼金术师
放火烧毁我们村子的正是国家炼金术师
我能体会你仇恨的心情
是真的
这些好像是伊修瓦尔人
不大好吧, 你们居然在这个地方游荡
你们这些家伙不是被规定
只可以在划定的难民营里面生活的吗
但是, 你所做的事情
只是宣泄不满情绪的报仇, 不是吗
报仇, 只会种下新的报仇的种子
伊修瓦拉有句古语
忍受痛苦之余, 人还是可以睡觉
带给人痛苦的话, 人就无法安心入睡
那只手臂是你大哥的吗
为什么爱力克兄弟住院这件事
你没有向我报告呢
我没跟你说吗
算了, 那反正不重要
-什么不重要
-先不提那个
将你调回中央市的命令
好像已经正式敲定了
希望你可以尽快升官
让我们日子轻松一点
还有, 早点讨个老婆
打电话请安静点
中尉, 帮我订火车票
您要去中央市吗
一定发生什么事了
明明马斯坦古先生很担心那两个人
那家伙不需要太过担心他们
而且也没有必要知道太多琐碎的小事
更何况我们家的电话可能被窃听了
对不起, 我还得调查一些东西
好的, 你千万要注意安全
爸爸还有很多工作要忙
所以要出门了
把里欧尔的资料拿过来
是
第五研究所的炼成阵图案在哪里
伊修瓦尔内乱最初一年的预算书
是
真是的
不知道领不领得到加班津贴
我可以送你爱莉希亚的照片
伊修瓦尔, 里欧尔
然后是马古瓦尔的矿山
只要接近贤者之石就会毁灭吗
奇怪了
那么想煽动人来制作贤者之石的话
为何又要散布
接近贤者之石的人必定毁灭的传闻呢
是因为要湮灭所有的证据吗
不, 该不会是反过来
假设用意是反过来的, 那么
等一下
伊修瓦尔的开战原因的部队
找到了, 道格拉斯
好像有点耳熟
对不起, 大总统的秘书官打电话过来
是的, 马可医生来到中央市了
他在饭店等您
非常谢谢, 我马上就赶过去
茱丽叶．道格拉斯
榭丝卡
剩下的资料帮我全部都放回去
做完之后你就可以回去了
还有, 你被开除了
以后不准再靠近这个地方
不好意思, 这么麻烦您
秘书官, 道格拉斯小姐
请问您知道伊修瓦尔内战吗
不知道, 我做的一直是内勤工作
我也是
最近刚好手上在调查一些事情
你知道吗
内乱的导火线
是因为驻留当地的军人
射杀了毫无反抗能力的伊修瓦尔小孩
那个军人的名字
叫做茱丽叶．道格拉斯
这个名字很普遍呢
有趣的还在后面呢
叫那个名字的军人
照理说应该在伊修瓦尔内乱
发生的两年前就已经死掉了
确实很奇怪
奇怪的事还有一件
道格拉斯在那之前就已经死掉了
可是名叫茱丽叶．道格拉斯的人物的军籍
并没有被抹消
不只是这样
两年不到的期间
叫那个名字的军人还不断的升官呢
而且现在还被提拔为大总统的秘书官
请问你是什么人
你在伊修瓦尔待过吗
还是说
你是利用道格拉斯的军籍混进军方
医生正在等您呢
在这道门的另外一边是马可先生吗
初次见面
还是应该说再见比较好呢
你的刺青很时髦呢, 小姐
中校
出乎意料的强呢
斯洛思, 你应该事先告诉我的
罗斯少尉, 大总统的身边
军方内部已经被敌人完全渗透了
他们的目的应该不是制造贤者之石
不, 你跟我一起来
是
可恶, 烦死人了
什么, 你说他不在
他跟霍克爱中尉一起到中央市了
请问发生什么事了吗
有这个情报的话
他就有机会连升好几级
总之请先到安全的地方去
说得也是
反正线索并不是完全没用
请你再多告诉我一些吧
少尉她眼下有一颗哭痣
是这样吗
我太大意了
这还真是厉害
请放过我吧
我家里还有老婆小孩在等着我呢
我的演出很不错吧, 休斯中校
我要成为大总统
改变这个国家的存在方式
这是我唯一可以做到的事情
如果是这样的话
你就需要了解你支援你的人了
我会跟在你的下面想办法把你往上推的
妈妈, 为什么
为什么要把爸爸埋起来
叔叔们, 告诉我
为什么爸爸要被埋起来
为什么
爱莉希亚
我不要
不要
这样子爸爸就没有办法工作了
妈妈, 快点阻止他们
爱莉希亚
爸爸说他还有很多工作的
我不要
不要让他们埋掉爸爸, 妈妈
爸爸
因为殉职而特别提升两级
休斯准将吗
说要跟在我的下面帮助我的家伙
爬到我的头上到底想做什么
大笨蛋
上校
以前我曾经尝试构成过人体炼成的理论
刚刚我一直拼命的想要想起来
炼金术师这种生物真是令人厌恶
跟爱力克兄弟有关的事情
为什么不直接报告给我
这个家伙没有必要自己一个人冒险
难道您都没有注意到吗
什么事情
您在面对那对兄弟的事情的时候
经常都会失去冷静的判断力
所以休斯准将他才会把
爱力克兄弟的事情埋藏在自己的心中
只为了让上校可以放心的向上爬
下雨了
是啊
这个不知道算不算是妈妈的味道
休斯先生跟他太太还有爱莉希亚
都是难得的大好人
休斯中校那家伙
像傻老爸一样老爱管东管西
烦死了
他还经常跑过来捉弄我们呢
说什么每天工作好忙好忙
却还是一直跑来探病
为什么他要那么关心照顾我们
谁管他
回中央市以后你要好好的去谢谢他哦
爱德
你看到什么了吗, 哥
没有
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十六集, 她的理由
我从来没有想过
居然会有人那样的关心我