是这样的
你就吃一点嘛
吃东西才会有体力
不管你了啦
为什么非得在这个地方
照顾这个家伙不可
你是不是哪里痛啊
要不要我去拿药过来啊
他的身体状况还好吗
这个家伙根本不肯听话
上次我也救了他
结果他却跑掉了
有伊修瓦尔血统的人
都会受到伊修瓦拉神的保护
一切都是神明的指引
怎么了
难道你下不了手吗
当然要下手
就是为了这个我才被雇用的
我要尽情地切肉剁肉
让大量鲜血喷在我的身上
很好, 杀吧
一个都不留
神啊
难道您还要再给我们一次那种考验吗
这个并不是神的旨意
是令人憎恨的人类所犯的罪
不行啊, 以你现在的身体
神啊
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#24 回忆的定着)
哥, 前不久在利赛布尔的时候
你不是本来有话想跟我说但是没说吗
你说有件事一直令你害怕得不敢说出口
那就是我的灵魂与记忆
其实都是你捏造出来的假货对吧
不对, 爱德他不敢说出口的是
不必解释了
你想说的这些就是全部了吗
哥, 你才是
先回答我的问题啊
为什么你什么都不肯说呢
为什么
哥他为什么不肯回答
我如果我只是哥创造出来的记忆的话
从今以后我应该怎么办呢
真的啊
是啊, 然后我就告诉他了
和妈妈在一起的回忆说不定也是假的
等等
小偷
不要跑
跑到哪里去了
他们在这边
给我站住
成功了
拿去吃吧
我才不要
为什么要偷人家店里的东西嘛
妈妈可没有这么教我们
你看吧
不要勉强自己了啦
偷别人东西是不行的哦
什么啊, 这个破铜烂铁会说话啊
那个
我不是破铜烂铁
难道你们两个是
伊修瓦尔人
对不起, 请问一下
你有没有看到像这样的人
不, 没有看到呢
是这样吗
谢谢你
爱德, 总之我们先找到阿尔
然后再好好跟他谈谈吧
爱德
其实, 我很害怕
在我心里一直有一件事想问阿尔
可是我非常害怕说出来
你是指
阿尔他, 他是不是对我
但是我认为有些事情
是非说出来不可的
住在这种地方让你觉得很稀奇吗
怎么会呢
这样擅自跟上来真是不好意思
不会
这些孩子们好像受你照顾了
话说回来
我觉得您的打扮很独树一格
你们可以放心
那小子不是军方的人
斯卡先生
又碰面了, 阿尔冯斯．爱力克
没想到你竟然会在这种地方
你们两个难道认识吗
算是认识
那么正好
客人啊
希望你不要把我们的事情对外公开
这件事的话, 没问题
对于伊修瓦尔的事我也
可是为什么你们会沦落到这里呢
是军方那些人
跑来攻击我们
没错, 过去他们对我们的做法
可以说是到了赶尽杀绝的程度
可是似乎还不满足
我憎恨着所有的国家炼金术师
要打倒我的话
现在是最好的机会
你已经受伤了
你哥哥怎么了
不知道, 别提我哥的事
利克, 怎么了
不见了, 妈妈的盒坠不见了
什么啊
那种东西不见就算了
你干脆忘掉好了
是那个时候
等一下
慢着, 不可以到外面去
利克, 雷欧
我去带他们回来
阿尔冯斯．爱力克
我是不知道你身上发生了什么事
不过, 如果你跟你哥哥互相仇恨的话
对我来说是求之不得的好事
斯卡先生
你对我有什么样的想法
跟我谈话你有没有感觉到什么
你会把身体这样子的我当成是人吗
有了
不会错的
是伊修瓦尔人
利克, 你也差不多该死心了吧
你在找的是这个吗
是
是吗
好, 知道了
继续跟踪下去
找出他们的巢穴
原来是你过世的母亲的遗物
对啊
里面装的什么东西吗
不知道, 因为这个打不开
不过无所谓
那种东西丢掉算了
不要
别这样说嘛
那可是你妈妈的遗物啊
她那种女人算什么母亲嘛
整天只会拿戒律来压人
对我们一点也不温柔
我想她那么做是为你们好
才不对
她根本一点都不在乎我们
怎么回事
这个孩子, 是想要忘掉所有的过去吗
跟我简直完全相反
我想要找回过去的记忆
找出真正的回忆
你们两个先走吧
等一下
没问题了
竟然
可恶
快放开利克
别走
是
知道了
谢谢你
阿尔, 等等
你在哪里
你想要做什么
没想到那些人竟然是佣兵
他们使用的是郊外的军事设施
利克应该也被带到那里去了
不过, 斯卡先生
这样子真的可以吗
接下来我们可是要去跟别人战斗
你是不是很不满我们也要跟过去
不是, 那个
伊修瓦尔人非常重视同族的人
为了救出利克
我就算豁出老命也在所不惜
没错
这是对伊修瓦尔人来说
那是非常重要的事情
但是, 我妈妈她却抛弃了我们
你接到阿尔的电话
我感觉他好像牵扯进奇怪的事件
在发生伊修瓦尔惨剧的那一天
妈妈就像平常一样
向伊修瓦拉神祈祷着
利克
妈
于是我决定了
利克没有必要知道这件事
我一定要好好地保护利克
在那里
这次的工作, 军方那里会发下丰厚的报酬
这下我们就可以吃喝玩乐了
我们照吩咐抓了一个小鬼过来
不过那些人会不会来啊
不管那么多了
那些人是很团结的
只要把穿盔甲的家伙
跟伤痕男引诱过来就
炼金术师吗
上
这边是伤痕男
你们去对付盔甲吧
我来对付这个
斯卡先生
又碰面了, 可爱的小弟弟
你为什么会在这里
何必如此努力呢
反正你是根本就不存在的
被人制造出来的记忆而已
我会让你很轻松的
到时候你也不需要再去烦恼什么
自己的记忆到底是真的还是假的了
给我住手
哥, 你为什么会在这里
你说什么傻话啊阿尔
当然是因为担心你
所以才特地跑过来找你的
哥
开火
阿尔
我一直很害怕不敢开口问你
你会不会恨我
你的身体之所以会变成那个样子
是我的错
哥
所以
所以我一直在想
你是不是很恨我
哥, 你不敢说出口的是
阿尔, 背后
哥, 我怎么可能会恨你
什么
得救了
看来传说中的男人一旦受了伤
也会有失手的情况发生啊
开火, 谁快来杀死这个家伙
死心吧
剩下来的人只有你一个了
你到底是什么人
和你一样是军方的走狗
军方的走狗, 国家炼金术师吗
怎么可能
这实在太令人吃惊了
你也是国家炼金术师
谢谢你啊
多谢你们这些人
让我身体变成这样
笨蛋, 放开我
利克
怎么会这样
为什么
利克
是妈妈救了我一命
这是眼药啊
眼药
你们的母亲眼睛不太好
不过她怕你们会担心
都故意装作看得见
我想起来了她常说自己身体不好
没办法照顾小孩
可见她的内心一定很痛苦
妈妈她看不见, 那么
雷欧, 利克
原来妈妈看不见
她是为了找我们
才跑到小孩的房间去的
妈
这是怎么回事
我们是受雇于军方的吧
既然这样为什么
国家炼金术师会来阻碍我们
你有没有在听
你给我说话啊
接下来, 你们打算去哪里呢
有跟我们一样
逃过追杀活下来的一群人
我们想去拜访他们
阿尔, 这一阵子多谢你了
之后我会珍惜母亲的回忆
好好的活下去
我也是
我也会把自己的这个回忆
当成是真正的
真正的回忆
阿尔冯斯．爱力克
那个时候我看到了
你那肉眼看不到的泪水
你的确是人
斯卡先生
斯卡, 至少告诉我这件事吧
你们伊修瓦尔之民
是因为有贤者之石
才会被军方给盯上的吗
不是, 被军方盯上的我们
是为了保护自己不灭亡
才去追求贤者之石
那你们做出来了吗
贤者之石
开船吧
等一下
哥, 让他走吧
那些人都需要斯卡先生
阿尔, 我们走吧
现在回想起来
以前我们总是为了无聊的事情吵架
为了谁睡上铺还是下铺吵架
那个时候好像是我输了
还有
我们在抢玩具的时候, 也是我赢了
也为了点心而大打出手过
我好像从来都没有赢过你
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十五集, 离别的仪式
我们默默地离开去旅行吧
反正我们一向都是如此