干嘛呀, 三更半夜的
那个, 我在担心一件事情
斯卡的话还没解决
还是说你是说交给总统看管的马可
那个也有
但我觉得最近好像很少有出场的机会
那个笨蛋完全不能体会我的心情
是不是先向马斯坦古上校
报告一下会比较好呢
那对兄弟的事
不需要转告, 还不需要
预定明天图书馆警备的人马
都在待命状态
他们应该比我还要可靠
这么说来
没错, 潜入第五研究所废墟的调查
我就自作主张的批准了
但是要做好接受处分的心理准备
是
我讨厌那个地方
好久不见, 小弟弟
第一次看到你的时候
差不多是在四年前
那是一个烟火美丽的夜晚
你到底是
那个人说你是人造人
可是那应该是不可能的
为什么
所谓的人造人
是人工方式制造出来的人
称不上人的人
但是
并没有人真正制造出那样的人
这根本不可能
不可能吗
才没那回事
因为现在我眼前
就站着一位只有灵魂的小弟弟
你, 不是人类
我可以吃掉它吗
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#22 被制造的人类)
我开始明白了
这里所做的研究
是为了拿来用在炼金术上的
大规模的军事用途
特别是跟身体炼成有关的相关研究
使用这个未完成品的贤者之石
以你的能力应该有可能完成贤者之石
难道你知道这个的制造方法吗
不, 当我被带来这里的时候
那些东西
已经被大量地制造出来
堆弃在那里了
可能是上一任的马可医生所留下来的吧
这个是
追究那东西是用什么制造出来的
有任何意义吗
就算那个东西的材料是活人好了
你有办法让他们复原吗
那么让它成为完美的石头
不是更有意义吗
我也持相同的意见
你
就此放弃会让他们的性命变得毫无意义
可是
毫无意义是吗
阿尔
你的生命是不可能没有意义的
三更半夜的还在加班
大总统
非常抱歉, 惊动您了
我听说第五研究所出现一些问题
以前也有过谣言
只因为古兰准将是为了军方
所以我才没有追究
不过事关两位年轻炼金术师的生命
就另当别论了
少校你带领一支部队, 我也出动
绝不可以让你们单枪匹马的过去
是
伤痕男呢
掉到那个讨厌的洞里面去了
是吗
算了, 这样也好
古利德搞不好会跑来捣蛋
得让钢小弟弟加快动作才行
这一带是炼成阵的正上方吗
下面的房间
有一个专门补给贤者之石用的储藏槽
好, 可以使用
人类真的是
不管经过多少年都没什么改变呢
什么, 那个家伙
看他的德性真的是军人吗
你们真以为那个人是巴斯古．古兰阁下吗
阁下, 并不是那种程度的大人物
要两个房间同时做炼成吗
是阿
光靠这个房间里的贤者之石
数量依然不够
马可医生研究上面记载着
同时使用两个炼成阵的方法
把上面的贤者之石
跟这里的贤者之石
用两个炼成阵相撞压缩
那个爆发力是精制时所必要的
到时候炼成阵也得跟着改变
有七个角的炼成阵, 头一次看到
这是我想出来的
如果贤者之石完成了
我要让阿尔变回原来的样子
然后隐居起来
剩下来的就随便你们了
那真是令人高兴啊
放我出去
都没有人在吗
快来人
真是的, 吵死人了
你在那里装什么冷静
你这个人称红莲之炼金术师的"杀同伴魔"
自己还不是一样只能坐以待毙
我为什么会被称为"杀同伴魔"
你知道吗
你杀死自己的同伴不是吗
用炸弹
炸弹, 我才不需要那种东西
人的身体大部分是水分构成的
不过也包含些微量的金属原子
只要利用那个组成
与若干的有机物的话
就可以轻而易举地炼成爆炸性物质
然后, 在这么多的红水包围下
我的力量当然
为什么有人
除你之外还有别的研究员吗
那些人穿的都是囚犯的服装
为什么这些人会
如果我在不知情的情况下炼成的话
我问你们
是谁带你们过来的
就是我, 钢之炼金术师
是我下的命令
让第二监狱的囚犯移到这里
我倒要问你
你是获得谁的允许来到这里的
真危险
准将早就死了, 死在我的眼前
你这家伙, 到底是什么人
初次见面, 钢仔小不点
你居然能来到这里
了不起
骗你的, 你这小饭桶
这个小不点还真有斗志啊
讨厌啦, 人家我很讨厌打架
小不点小不点的吵死了
是你来找我打架的吧
真是的, 你根本搞不清楚自己的立场
你知道你在向谁挑战吗
就凭你这货色
我可是因为那个人说要留你一命
才大发慈悲留你活口
我绝对不会原谅你
唯有你, 我绝对不会原谅
流着那家伙的血的你, 我绝对
恩维
这都要怪你自己没有好好地检查材料
你是
你不想再多受皮肉痛吧
那么可以请你乖乖地继续进行炼成吗
虽然出了点小差错
不过反正还剩下很多材料
拿这些囚犯来做贤者之石
打从一开始你们就打算诱使我这么做
我可不会接受你的拒绝
阿尔
哥, 这些人是人造人
不会吧
他说的没错
这些大人是人造人
完美的人造人类
他们答应我
要告诉我那个秘密
这么一来妮娜就可以复活了
你只让外型复活有什么意义
那里并没有妮娜的灵魂
当然有灵魂, 在这里
存在我记忆之中的妮娜
我要把这些记忆
全部植入人造人的妮娜里面
这么一来真正完美的
我所期望的最棒的妮娜就诞生了
把记忆植入进去
那个并不是妮娜
好了闲聊到此结束, 钢仔小不点
就请你快点开始进行炼成
首先要修理天花板呢
伤脑筋, 我们都不会使用炼金术
所以我们只能拜托别人了
不会使用炼金术
既然这样为什么要贤者之石
跟柯奈洛一样吗
你们还怀抱着改变世界
那种夸大的妄想吗
想成为人类
如此而已
如果你们是人造人
那么应该有制造你们的炼金术师
找到那个家伙制造贤者之石不就
我们不是被人制造出来的
我们是被生下来的
我们所能做的事情
就是散布贤者之石的提示
让想要石头的人
引导他有一天能够完成石头
慢着
那么告诉马古瓦尔红水的利用方法的
还有在这个研究所
教唆马可医生跟塔克的
在里欧尔镇
交给柯奈洛假的贤者之石的也是
那么做的话
对贤者之石感兴趣的傻瓜们
就会聚集过来
然后我们发现你的存在
我, 所以我才会来到这个地方
不对
我和阿尔是为了自己才走到这里
长久以来到处旅行
好不容易才找到这里
那是因为我们这么希望
我们才没有受到任何人的摆布
来等价交换吧
我告诉你贤者之石的精制方法
请你使用那个石头
让我们成为真正的人类
你们这些家伙不能相信
请你不要误会了
这可不是在拜托你
这是命令
好不容易才定着上去的灵魂
只要这么做
住手, 大混蛋
爱德华．爱力克, 我
很简单
住手, 住手
求求你, 不要对我弟弟下手
哥
哥, 没关系, 反正我只是
就算那是虚伪的爱情也是一样
万一你是被假造出来的话怎么办
如果你的人格跟记忆
都是你哥一手创造出来的东西
你要拿什么来证明
你闭嘴, 阿尔
哥, 住手
你是认真的吗
愚蠢
当初果然应该把他送到神的身边去
以小弟弟的能力, 一定能办得到
哥, 快住手
哥, 住手
那些人都是人类啊
对, 就是啊, 所以呢
我不想牺牲别人的生命
来恢复自己的身体
你们俩打从
要让自己的母亲复活过来的时候
不就已经觉悟了吗
人体炼成
除了其他人的生命以外
任何东西都派不上用场
人之所以能够活着
或多或少都是掠夺别人的身体来维持的
为了达成某个目的牺牲是在所难免
大人都明白这个道理
可是我们是
就算被人骂做是军方的走狗也无所谓
你们是如此决定之后才踏上大人的社会吧
别在这个时候才想变回小孩子
这是真相深处的真相是吗
哥
阿尔
在这里放弃的话我们就
对不起, 阿尔
我果然还是
钢之炼金术师
带着你弟弟走吧
开什么玩笑
做哥哥的
不是应该保护弟弟吗
阿尔
可不能就这样结束
糟了
虽然是未完成品的贤者之石
可是这里有这么多
必然会增加施术者的力量
后门做好闯入的准备了
周围也封锁完毕了
再重复一次
要保护大盔甲与绑辫子的少年
发现可能是军人的人就抓起来
其他人呢
通通打倒
冲进去
这边, 快点, 快点
不会吧, 是红莲之炼金术师
爱德华
炼成反应失去控制了
罗斯少尉
妈妈
辛苦您了
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十三集, 钢之心
哥
你一直想说又说不出的口的话是什么
那个该不会是