真亏你能来到这里
就让我欢迎大驾吧
这样不像是在欢迎人吧
我是被委托保护这个地方的人
你就姑且称我为48号吧
48号
似乎能久违地跟厉害的人物交上手了
我很高兴
不过遇上我代表你的运气用光了
你可别怨我, 小鬼
你才是
万一被我这个小鬼打倒
你可不能怨我
不错嘛, 这么笨重的你动作却很灵活
就要这样才好玩
你是谁
我是谁
被你这么一问我就得好好回答呢
我的名字叫做66号
不过这只是工作时用的名字
你叫66号
对, 虽然我有一个很棒的真名
就怕报出来, 你会吓到失禁
等我给你毙命一击的时候再告诉你好了
这个感觉是
什么
小鬼
这家伙是
跟阿尔一样是盔甲的身体
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须要付出同等代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#20 守护者之魂)
果然不出我所料是空的
我也很吃惊
没想到你会察觉到
因为我经常跟你这样的人交手
凭打斗的感觉就晓得了
外面的世界也有像我们一样的人
真是讨厌
没想到除了我以外
居然还有傻瓜会想出
让灵魂固定在盔甲上的主意
有意思
我重新报上一次我的姓名好了
我的48号就是死刑犯的号码
对外则是在两年前就已被宣称处死了
死刑犯?
这表示
第五研究所果然跟隔壁的监狱有关联
还有肉体的时候人们都称呼我为切碎者
是轰动社会一时的杀人魔
现在有人欣赏我的能力
让我在这里担任拥有不死之身的看门狗
不, 并不是不死之身
什么
血印
那个血印中所包含的铁分
跟盔甲的金属同调
把你的灵魂跟这个世间联系起来
只要破坏那个血印你就死定了
很久没碰到这么有骨气的家伙了
看来这场战斗会很有趣
你的弱点已经被我揭穿了
要投降的话现在还来的及
无所谓
我是那种在战斗中追求紧张感的类型
我要上了
什么
刚才肩膀有种奇怪的…
因为减轻重量
硬度也相对稍微降低了
你千万不可以乱来喔
这下不快点做个了结就糟了
你简直像只猴子一样
你说什么
好久没遇到这么有手感的猎物
让我很愉快啊
不过以你的伤势跟疲劳度来看
胜负已经很清楚了
如你所见我有不会感到疲累的身体
你就死心吧
你那个还在外面的同伴
现在应该大概被我的同伴收拾掉了
你也不用指望会有人来救你
你的那个同伴很厉害吗
当然厉害
不过还比不上我
有什么好笑的
这样的话我就不用担心了
我啊, 从以前到现在
跟他打架从来没有赢过
这家伙
你就稍微乖一点让我砍吧
你这个大东西
我要痛快地狠狠地修理你
就算你这么说
就是现在
我要把你肩膀砍下来
你很有两把刷子嘛
害我的头都掉下来了
你的身体
因为某些原因我的身体就变成这样了
这样子是不是很难分辨原本的我是谁
不要跟我说你忘了
我是因为被你们逮捕成为死刑犯的
66号是死刑犯的号码
当我还有身体的时候
人们给我取的绰号是
连续杀人魔, 剁碎手巴利
剁碎手巴利
巴利, 是那个时候的…
没错
被逮捕成为死刑犯的我
为了向你们报仇
从地狱的深渊复活过来了
原来如此
你说什么原来如此
听到死刑犯还活着的人
照理说应该大吃一惊
还有
看到脑袋掉下来的盔甲还会动
你应该要尖叫
或是哇那什么身体之类的反应吧
你那什么身体!
真过分
你的反应很伤人啊
原来你也是死刑犯朋友
我才不是什么犯人呢
不过, 既然知道你的秘密我就赢定了
因为我知道你的弱点
只要破坏盔甲上某个地方的血印
你就死定了
好了, 你觉悟吧
你自己还不是一样
这, 这个
可是你不知道我的血印在什么地方
你也不知道我的在哪里不是吗
既然这样我就剁碎你
把你血印的位置找出来
这算什么, 真是的
B区域C区域, 都没有任何发现
照理说应该还在附近才对
不管怎么样一定要找出来
居然敢袭击军方的设施
这家伙真是胆大包天
不过到底是为什么
斯卡会这么执着地要杀了爱德华先生呢
对了, 爱力克兄弟现在在哪里
那个, 他们
这个, 我
非常可疑
阿姆斯壮少校
是否可以请少校运用您的许可权出动军队呢
这是怎么一回事
爱力克兄弟两个人
现在人在中央第五研究所里
告诉我详细情况
怎么了, 你的动作变迟钝了
到此为止了, 小不点
可恶, 你说谁是小到看不见
无法当目标的家伙
只有声势还是依然不减
不过我倒要看看你还能撑到什么时候
机械铠又一次…
有破绽
你也太小看人了
你以为用长枪拉开距离就会赢吗
笑死人了
你能战到现在非常了不起
但是这已经是你的极限了
放弃吧, 你已经毫无胜算
那可不一定
你忘了我可不是只有单独一个人
趁现在, 阿尔
什么时候
什么
卑鄙
打架的时候谁还管卑不卑鄙
怎么了
我的血印还没有被破坏
既然你的灵魂在头部
只要头被砍下来
你的身体自然就会成为普通的废铁
我也没有跟你继续交手下去的理由
倒是我有个问题要问你
贤者之石吗
你来这里刺探情况
不可能是为别的目的
那事情就好谈多了
我要你把所有你知道的事情全部告诉我
我不能说
什么
输家不应该这么嚣张吧
小心我破坏你的血印
我还没有输给你
这…怎么…可能…
一副盔甲不见得只能依附一个灵魂
身体里面也有血印
你还好吧, 老哥
勉强还好, 老弟
弟弟?
忘记告诉你了
叫做切碎者的杀人魔
是兄弟两人组的杀人魔
头脑与身体凑成一对吗
这根本就是犯规
刚才是谁还在说打架不分卑不卑鄙的
居然敢伤害我的哥哥
你要怎么给我一个交代, 小不点
不准叫我小不点
你们两个别看不起我…
小子, 我不会给你时间炼成的
失血太多我真的开始有点晕了
这下真的很不妙
难道我要死在这里吗
可恶, 要是我死在这里的话…
我要是死掉的话…
还有谁能让阿尔变回原状呢
你居然伤害我哥
我才是
不会给你时间炼成
你害我想起了讨厌的家伙
怎么会有这种事
不进行完整炼成
单用分解当成一个绝招
抱歉, 我还不能够死在这里
可恶
你居然真的下手
-好恶心
-臭小鬼
你这家伙, 可恶
我才不是这么简单就会输的
混蛋, 哥哥
虽然很丢脸
总之是我们输了, 弟弟
你不会再说其实你们是三兄弟吧
不会不会
你做的很好
小子, 这一次真的是你赢了
那么这一次
你就把知道的事情全部告诉我
这个我不能说
好了, 赶快把我们破坏掉吧
什么
打输的人只有死路一条
这是我们的游戏规则
我并不想要杀人
说什么天真的傻话
你看我们的身体这个样子
是可以称呼为人的吗
我并不是叫你杀
我是叫你把我们破坏掉
来吧
如果我承认你们两个不是人的话
我的弟弟也…
这么做就等于是承认阿尔他不是人
弟弟
可恶
可不可以请你停手了呢
我很担心我哥
哥哥?
你说那个小不点炼金术师是你哥吗
别提身高的事, 我哥会生气的
原来如此
什么
把你变成盔甲模样的就是你哥对不对
是啊
他是拼了命才将我炼成出来的
真是好玩
有什么好笑的
不, 失敬失敬
你们兄弟的感情真好呢
就算那是虚伪的感情也是一样
虚伪?
没错, 虚伪的爱
不可能有那种事
我哥他是真的深深地爱着我的
真是的, 你也傻得太可爱了
万一你是假造出来的话怎么办呢
如果你的人格和记忆
都是你哥一手创造出来的东西
你要怎么办
不, 不可能会有这种事
我确实是名叫阿尔冯斯．爱力克的人类
灵魂这东西是眼睛看不见
不确切的东西
你要拿什么来证明
这说不定是你哥哥
联合周围的人一起欺骗你的
怎么会, 这种事怎么可能
我的弟弟他是人, 所以你们也是人
我不想杀人
哥
有意思, 太有意思了
我们兄弟
从懂事的时候开始
就偷东西破坏东西杀人
受人鄙视, 说我们是魔鬼畜牲
别说是身为一个人的人心了
连身体都舍弃的现在
却第一次被当做人看待
这太有趣了
我是人, 我是阿尔冯斯．爱力克
你有你存在过的证据吗
你的肉体在哪里
那是
不会吧, 全都是假的
那种事怎么可能会
阿尔, 我有件事
之前就一直想要跟你说
可是却害怕的不敢说出口
是什么
哥那个时候到底想说什么
害怕到不敢跟我说的事
说不出口的事到底是什么
哥
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十一集, 红色光辉
人的生命若是有颜色的话
我想应该是这样的颜色吧