你居然进行了人体炼成
这可是触犯了最大的禁忌
身体被带到那一方去了
正因为如此
这家伙的称号是钢
钢之炼金术师
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#2 禁忌的身体)
原来如此, 是这样啊
为什么这种小鬼
会被冠上钢这么严苛的称号
我还一直觉得很不可思议呢
罗赛, 炼金术一向被严禁炼造黄金
而在此同时
还有另一项, 大家都默认的禁忌
那就是
人体炼成
愚蠢的小鬼们
搞不清楚后果
就玩起人体炼成了对吧
不对, 我们是
阿尔
我们只是
只是想再看一次妈妈的笑容而已
但是你们失败了
是啊
我弟弟失去了肉体
而且我也失去了左脚跟右臂
以两个人的力量想让一个人复活
就是这种下场
罗赛
让人复活意味的就是这种事
你有那等觉悟吗
你不用担心
我可是拥有雷特神所赐予的
这一枚贤者之石
而且我也不是像他们的那种三脚猫
开什么玩笑
有些事是不管付出多少代价都换不来的
那为什么你们想得到贤者之石呢
就是因为觉得有了它
就可以炼成你们的母亲吧
你别搞错了, 秃驴
我们只是想恢复原本的身体罢了
不过前提是
如果能恢复的话
我再说一遍
请将贤者之石交给我们
国家炼金术师
神的怒火会降临到你们身上
三流的货色给我滚下来
让你看看什么叫等级的差别
愚蠢的家伙
好险哦
教主大人
该死的
阿尔
往这边
蠢蛋, 出口只有一个
没有出口的话
做一个就好了
什么
快追, 把他们抓起来
教主大人
那枚戒指是
难道奇迹之术是炼金术吗
是否称呼为炼金术
那是个人的自由
不过, 他们所办不到的事情
我办得到
让你久等了
罗赛
凯因
凯因在雷特神的神迹下
灵魂已经先复活了
几天之后
他的肉体也会完全复活
教主大人, 这就是奇迹之术
对吧
如果只是要夺走贤者之石
也不是做不到
今夜
两人一伙的异教徒
想要谋害教主大人
其中一个个子矮小
另一个身穿老旧盔甲
教主大人特别交代
为了避免信仰虔诚的人
受到无谓的伤害
请大家尽量不要外出
没错, 就是他
个子矮小的外地小鬼
你说谁是超级微型的小不点
我哪有说到那种地步
总而言之, 请你乖乖就范
这小子竟然想杀死教主大人
实在太没有天良了
没错
这么可爱的小孩
竟然这么可怕
听好了
那个家伙的奇迹只不过是炼金术
把物质分解之后再重新构筑
你骗人
刚刚我的恋人凯因他回来了
太好了, 罗赛
你是说因为事故死去的凯因他复活了吗
你看吧, 不光是罗赛
其他也还有很多人是这样
没错
如果这不是奇迹的话那是什么
请问你们
有人实际见过那些人吗
他们那些人之后都离开了这里
住口
雷特神的神像
奇迹
阿尔
还给我
这就是国家炼金术师的证明
我还是头一次看到
能够不画炼成阵而进行炼成
全都是因为有这东西
作为增幅器的关系吧
根本没睡到觉
钟怎么不见了
喂我吃吧, 我的手被绑成这样
那真的是
真的是你的恋人吗
贤者之石是只属于我们两个人的秘密
对吧
凯因, 对不起
那个
因为我真的很想跟你说说话
罗赛
教主大人
那个, 对不起
我擅自用钥匙开门
不好意思, 罗赛
即使我用贤者之石的力量
将鸟儿的生命献给神明
让那些生命转移到其它物体上
就已经是极限了
用凯因的声音鸣叫的合成兽
还合你的胃口吗
代我向凯因问好
罗赛
知道贤者之石秘密的人还剩一人
这里很危险, 走吧
快啊
反正你的骗术很快就会被拆穿
那些信徒分不清楚炼金术与神迹的差别
不, 应该说
能够为他们带来幸福
这点是相同的
是吗
那对你来说又有什么好处呢
炼金术的基本原则是等价交换
想要得到什么的话
就必须付出同等的代价
我哥虽然被称为天才
那也是因为他付出了名为努力的代价
所以才会有现在的哥哥
你们这么做
应该已经付出代价了吧
手臂, 脚
还有身体
但你们现在却想要拿回那些
你们的母亲现在怎么了
好了
我们差不多准备要开始了
你的目的果然是为了钱啊
爱德
为了钱的话
信徒的捐款要多少有多少
其实我真正想要的是
乐于为我舍命的信徒
他们深信我能够做到死而复活
因此毫不畏惧死亡
最终他们将成为无敌的军团
看着吧
不出几年之后
我就可以拿下这个国家了
那些事无所谓啦
你说什么
因为你其实根本就没有办法让死人复活
我说的没错吧
这还用说
就算有贤者之石
谁晓得进行人体炼成
会发生什么事情呢
我干嘛要为了那些棋子一般的信徒们
去冒那种危险…
什么
什么时候
你什么时候把麦克风
从你过来的时候就一直开着
你
你怎么弄到我的广播器材的
我弟弟稍微动了点手脚
对了, 昨天被你干掉的那个
只是我以弟弟为蓝本炼出来的废铁罢了
不对, 这全部都是谎言
不可以相信
我不是说过了吗
我们等级不同
教主大人, 刚才的广播内容是真的吗
我不晓得异教徒
假造我的声音广播了些什么
但是这一切都是阴谋
为了证明
我现在就用神的力量消灭异教徒
这就是神的力量
奇迹
神像动了
你也该适可而止了吧
你没有这个东西的话
我看你最多只能炼成自己的机械铠吧
大叔
就让你见识一下真正的神之铁锤
不可能
即使有贤者之石
也不可能造出如此巨大的东西
和怀表没有任何关系
我哥哥是, 钢之炼金术师
你休想
我绝不把贤者之石交给你
是反弹反应
是赝品
害我还引起这么大的骚动
费了我这么多力气
结果只是假货
开什么玩笑
可恶
到头来只是白忙一场
我还以为
终于能让你的身体恢复原状了呢
比起我, 应该是哥你先恢复吧
机械铠那么不方便
真没办法
再继续找吧
看你们做了什么好事
对我们来说
教主大人的神迹就是希望
只要深信不疑
死去的人也能复活
那是我们唯一仅有的希望
你的意思是说, 像以前一样比较好吗
我该怎么办
从明天开始, 我该依靠什么活下去
请你告诉我
那种事自己去想吧
站起来走, 向前迈进
你不是还有一双完美的脚吗
我认为我哥
是为了你才这么做的
多管闲事
我们两个经历过很多事情
这是怎么回事
难道你们给我的那个
不是真正的贤者之石吗
当然了
这个城镇不过是个诱饵罢了
寻找贤者之石的人们
闻风而至通通聚集在此
然后
你们到底是什么人
有什么目的
拉斯多, 我可不可以吃掉那个大叔
可恶, 到底跑到哪里去了
那个假教主
这是什么
这边发生过什么事
真是过分
教主大人
这是奇迹
不会又是骗人的吧
可是的确复活了
我不在的期间, 似乎有恶魔趁机闹事
大家平安无事吧
是真的
您才是真正的教主大人吧
柯奈洛大人, 柯奈洛大人
我们被那个假货给骗了
没错
柯奈洛大人
恩维
不好意思
就请你暂时维持那个模样吧
我们两个经历过很多事情
我把那些都告诉你
你绝对不可以步上我们的后尘
我们是这样想的
我们出生的地方
位于中央市的东边
是个名叫利赛布尔的小村庄
一切都是从那里开始的
妈
妈, 你快看
你看
那是哥做的哦
我还只能做出这种
你们两个真是了不起
不愧是那个人的孩子
人如果不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们
深信着这就是世界的真理
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第三集, 母亲
我最喜欢妈妈唱的摇篮曲
虽然妈妈煮的炖菜是牛奶口味的
却是哥的最爱
所以我们