真抱歉, 特地找您出来
这个
是爱德华．爱力克给您的
请款单?
他说住院费以及医药费
还有住院期间的伙食费等等
全交由东方司令部来吸收
零食费
购书费
另外还有玩具店提出的多笔请款
那些家伙人在哪儿
他们为了他们自己的目的出去旅行了
我想不久应该会主动跟我们联络
目前的话…
我只问你人在哪里
上校, 请看这个
爱力克兄弟在不在
他们不在
去哪里了
那个, 他们…
不愧是我老公, 走
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#26 她的理由)
终于到了, 拉修巴雷
好棒哦
这个戒指是雷米斯工房的新款式
没想到竟然会在这里亲眼看到它
买给我, 买给我
好啊, 没问题
好棒哦
这个机械铠是葛斯的11年式造型呢
没想到我能够亲眼看见它
好棒哦, 我好想要哦
那个看起来很棒
帮我装上好不好
不行
为什么
加尔巴林炮是男人的浪漫
你是女生, 所以不行
什么, 搞什么
这家店真是寒酸透顶
老板, 给我这家店最强的好东西
反正我的钱多得冒泡
花起来绝对不会吝啬
谁准你无视客人的
那是什么, 好像很棒的样子
帮我装上那个吧
不行
我的机械铠只卖给真正需要的人
你说什么, 我可是客人
你真的觉得你需要这个东西吗
搞…搞什么嘛, 臭老头
你的破铜烂铁机械铠, 我才不稀罕呢
你这个逊技师
拉修巴雷的特产
机械手比腕力大赛开始了
参加费一万先士
只要赢了冠军
桌上所有奖金都是您的了
来拿走吧, 机械人
不好意思
好, 我跟他比一比
老兄, 你很有干劲哦
准备好了吗
预备, 开始
哥, 刚才的是…
是啊
预备, 开始
真没办法
小妞
凭你这么破烂的装备没问题吗
不要逞强了
那可是那个臭老头做的机械铠啊
准备好了吗
预备, 开始
可惜啊
怎么样
我可以帮你介绍一个技术不错的好技师
接下来, 有没有下一位挑战者啊
那边看起来很强悍的老兄
怎么样, 要不要来比一场
我吗, 我就不必了
是吗
那么那位
想是这么想啦
可是像你这种小豆子弟弟
根本就毫无胜算啦
不准叫我小豆子
没想到小豆子个子小小气势还真是大呢
可惜你的机械铠看起来破烂到不行
阿尔, 放开爱德
好
爱德, 你绝对不可以输哦
那么要开始啰
预备, 开始
不好意思
今天负责资源回收的人会很忙呢
活该
51万先士耶
有这么多钱的话
我就可以尽情的采购各式各样的零件了
可是真正最让我开心的是
什么
什么也没有
你们是刚才的…
刚才你们居然害我们当众出糗
不想受伤的话就乖乖把那些钱交出来
什么嘛
我们可是确实的赢了你们
少啰嗦
我一眼就看出那个小豆子作弊了
你们还不是也用了炼金术
你自己不是也用了吗
爱德, 你用了炼金术
对
阿尔, 你知道吗
这样啊…
爱德
温莉
好痛
很痛耶, 你做什么
哥
爱德是大笨蛋
上校
我带阿姆斯壮少校过来了
我的确知道
杀死准将的可疑人物大致上是哪些人
那么为什么不马上把人抓起来
虽然知道是谁干的
但是无法掌握对方的确实身份
告诉我详细状况
恕难从命
身为上校的我命令你告诉我
我不能说
够了, 你走吧
是
很奇怪呢
不
他说知道杀死休斯的
可疑人物大致是"哪些人"
也就是说对方有好几个人
即使是身为上校的我的命令
却仍不能回答
这就表示
有地位比我高的人封住了少校的口
不只是这样
如罗斯少尉所说的
爱力克兄弟在没有向我报告的情况下
就擅自开始行动
我不得不认为
军方跟贤者之石之间有关联
不会吧
这样下去, 真相会埋进黑暗中
到处都找不到温莉
看来我们在比腕力大赛的时候
不应该偷用炼金术呢
那是因为那些家伙先作弊吧
话是这样没错
你的手在痛吗
比腕力大赛的时候, 我也在旁边看
我可以坐你旁边吗
你的脚也是机械铠吗
你居然看的出来呢
其实我是义肢装设师哦
你的手腕在痛对吧
让我看看
好厉害哦
虽然样式看起来很简单可是性能很强
毫无多余的设计
悬吊系统负荷过度
汽缸好像已经扭曲了
你只看一眼就知道了
制作这个东西的人很厉害
你最好快一点去找那个人帮你修理
这个我也知道
你为什么要装机械铠
因为火车意外
就是那个人吗
多明尼克先生他不只领养了我
还给予了我手跟脚
那么你更应该去找那个人修理不是吗
话是这么说没错啦
你为什么不去拜托他呢
因为我不想告诉他我比腕力比输了
我啊
是为了想证明
他做的机械铠是最棒的才参赛的
可是
对了
也就是说
只要能证明他的机械铠很厉害就行了吧
但要怎么做才行呢
我想
只要打败
装设机械铠的国家炼金术师的话
应该就可以证明你的机械铠很强吧
或许是这样没错…
这件事包在我身上
帕妮娘, 你在那边做什么
多…多明尼克先生
对不起打扰了
我在利赛布尔当机械铠技师
我叫温莉．洛克贝尔
利赛布尔的洛克贝尔!?
你该不会是那个比拿可的…
利赛布尔的母豹的…
光想起来就让我寒毛直竖
您和我奶奶认识吗
怎…怎么可能呢
你的手是怎么了
没…没什么
随便你
真是的, 温莉那个家伙跑到哪里去了
不知道她是不是露宿野外
终于找到你们了
混蛋, 这句话是我要讲的吧
对不起嘛, 昨天我一时在气头上
早安
你是昨天比腕力时的…
她叫做帕妮娘
昨天我在她家借住一晚
原来是这样
爱德
给我看看你的银怀表好吗
干嘛突然要看
拜托嘛
受不了
看吧
我收下了
你干嘛
来决斗吧, 爱德
要是你能够在帕妮娘到达当铺之前
拿回银怀表的话
就算你赢
小不点, 来追我吧
等一下
温莉
不快点追上去的话她就要到当铺啰
炼金术师先生
哥
温莉, 你为什么要做这种事
因为我希望让爱德
亲口说出机械铠很厉害
站住
不要跑
你看起来满努力的嘛
那是当然的
像只猫一样, 可恶
要不要用你擅长的炼金术看看
少瞧不起人了
糟了
好了, 把我的银怀表还给我吧
看招
一点五英寸的加尔巴林炮
什么!
是不是做的有点过火了
哥
那个家伙应该不要紧吧
呃…当铺是在…
得手了
可恶
好痛…
你没事吧
差一点就成功了说
我是不知道你到底是有什么理由
但我这套机械铠是不可能会输的
本来是想让他见识一下
多明尼克先生的机械铠有多厉害的
我觉得已经很厉害了
真是的, 这个傻女儿
午安
你不需要为我去做那种事
可是
听好了
机械铠不是普通的机器而已
它就是你的手跟脚
只属于你的, 懂吗
我可不记得我有养一个
连这种道理都不知道的女儿
原来如此
机械铠是为了对方而制造的
是属于那个人的身体的一部分呢
这么一说
当我能再次用双脚站起来的时候
真的很高兴
求求你, 上校
请您一定要查出
那些加害休斯准将的凶手
我什么都愿意做
休斯准将殉职的所有相关调查
都已经被中止了
所以我才会来拜托上校
你还是老样子那么热心于工作呢
马斯坦古
好久不见, 哈库洛将军
我听说你将被调职到中央市的传言了
不过也未必不会有变数呢
若是能够得到您的支持
下官一定会尽忠职守
还请长官费心多多指导
你这份心还算不错
告辞了
我要向上去了, 你愿意随我来吗
事到如今何必问这个
那么我就先告辞了
代我向温莉问好
爱德, 你睡着了吗
没有
对了, 我刚才注意到了
你出乎意料地长高了耶
这还用说吗
也就是说差不多该准备新的手跟脚了
怎么样, 要不要先回利赛布尔一趟呢
该怎么办呢
我看还是算了
为什么
难道说无论如何
机械铠都不能满足你吗
我会更努力的
再做更多更多的学习
让你一辈子都不会感到不便的
所以…
温莉
即使如此
我们还是想找回身体
我必须这么做不可
哥, 不好了!
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第二十七集, 师父
对不起, 师父
我们是想让妈妈…