爱德华先生
太好了, 你醒过来了
这里是
阿尔
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
Ready Steady Can't Hold Me back
Ready Steady Give Me Good Luck
Ready Steady Never Look Back
Let's Get Started Ready Steady Go
吹散飞去的风景
如滚动般地向前
即使难以分辨
也绝不错过目标
不可靠的地图
大可把它烧掉
被埋没的真实用这手掌来抓住吧
忘我地(快速地)尽力地奔跑而来
宛如噪音 几乎要爆裂开来的高昂心跳声
回声的(呼喊的)你的声音
已经没有时间可以驻足在这里了
Ready Steady Go
Please Trust Me
(#23 钢之心)
真是对不起
我很快就会让你恢复成原来的样子
爱德华先生
请问在第五研究所到底发生什么事
没什么
怎么可能没什么您都受这么重的伤了
这个没什么大不了的
真是的
只差一点就可以把真相找出来了
不过下一次我不会再…
爱德华先生
我先对我的无礼道歉
你差一点就失去了自己的生命
请你好好认清楚你还是一个小孩子
你就稍微相信一下大人又何妨呢
请原谅属下刚刚对您的逾矩行为
请原谅
不, 我才要说
对不起
这个看来看去都很像爱德的零件
人称年轻美丽的机械铠天才技师的我
怎么会犯下这种错呢
发生什么事了
没, 没事
没事, 真的
喂, 这里是专业安装义肢的
洛克贝尔家
温莉
爱德
其实我的右手变的不能动了
果然
我不是说重量减轻
但是相对的强度也降低吗
该不会你又乱来了吧
总之现在我没有办法去你那里
正在伤脑筋
那么换我出差
我马上就赶过去, 你等我哦
你今天怎么出人意料的温柔
讨厌, 人家我随时随地都很温柔的
那就拜托你了, 不好意思
这一次你一定要好好帮人家维修
是
爱德, 听说你终于可以爬起来了
中校
阿尔也没问题吧
对了, 你们能不能帮我去买午餐啊
好, 我去买
罗斯少尉你也一起去吧
我知道了
不好意思, 我肚子饿得厉害
关于第五研究所的事情
在那里发生的一切
已经全部推到追杀你们的斯卡
那家伙的头上
不过这不表示我接受这种结果
大量留下的类似合成兽的遗体
还有看起来就像
昨天还在使用的现场的设施等等
被强迫带进那个地方的犯人之中
有人说看到了照理来说
已经殉职的巴斯古．古兰准将
到底发生什么事情
爱德
这些事我哪会知道
你只要把你看到的情况告诉我就行了
人造人
不会吧
不过
那的确不是人类
跟贤者之石有关吗
那些家伙他们想要强迫我做贤者之石
而且还是拿活着的囚犯当材料
你说什么
对不对, 阿尔
只有灵魂的守护者
叫做恩维的危险人物
还有
衔尾蛇刺青跟贤者之石的炼成阵
一切都是在那个地方看到的
就单纯的石头实验来说
这一大堆事情都无法解释
我听马可先生说过
在东部内乱时曾经使用过贤者之石
那些家伙说
让我活着是为了他们的方便
谢谢你告诉我那么多
剩下的事就交给我来处理吧
好好的休息
现在你只要考虑自己的事情就够了
终于到了
我记得他们说会准备一个显眼的目标
欢迎欢迎, 温莉小姐
漫长的旅行辛苦你了
出现了
怎么会这样
我可没有听说你住院了
不好意思, 形势所逼了
这可不是笑一笑就算了
温莉
这全都怪我没有好好维修
才会让你遇上这种事情
不是你的错吧
对吧, 阿尔
你听见了吧
可是
你的维修是很完美的
虽然是因为凑巧才一时动不了
不过, 如果我没在那时出状况
后果搞不好会更惨
说来说去会坏掉
都是因为我太胡乱使用它才会这样的啦
该不会他没发现是我少锁上一个螺丝
说的也是爱德本来做事就很乱来嘛
打扰了, 中校
马斯坦古上校来电说要找您
打电话的时机正好, 有好消息
发现斯卡了吗
那件事情怎么能算好消息呢
你忘了吗
明天可是爱莉西亚的生日
你要是不想变成炭的话
现在就给我报告状况
不用担心, 有状况一定会联络你
倒是
你可要准备好
送给爱莉希亚的生日礼物哦
再见
请问, 不做报告可以吗
那么多的事情
没关系
现在他还不需要知道太多的事情
不提那个了
我拜托你的报告呢
我不眠不休的赶工
刚刚终于做完了
好, 接下来的就是这个
怎么样, 爱德
你居然这么快就吃完了
那就马上开始进行修理
牛奶没有喝掉
爱德
拜托, 唯有这个
请放过我
你说什么
牛奶对身体很好
快喝掉它
吵死了
讨厌就是讨厌
不喝牛奶又不会死掉
气人
你就是这么挑食
才矮的得像豆子
豆子
没错, 豆子
你说是吧, 阿尔
不行啦, 哥
你要把牛奶喝光才行
好啦好啦, 阿尔真幸福
不用喝牛奶就是个大个子了
我
我又不是自愿要变成这种身体的
对不起
你们两个人怎么了吗
阿尔
是不是发生了什么事
为什么
为什么你们总是不告诉我
受伤了也不说
亏人家一直这么担心你们两个人
为什么重要的事情你们都不跟我说呢
爱德, 阿尔
算了, 不管你们了
初次见面, 温莉小妹
我是马斯．休斯中校
你好啊
还有这个是
我可爱的女儿爱莉希亚
怎么样是不是很可爱
你很想见见她, 对不对
是啊
好, 那就让你见见她吧
事情就是这样了
温莉小妹我带走了, 再见了
你的运气很好呢
明天是我们的爱莉希亚值得庆祝的生日
对了, 爱德也是
对啊
也得送那个小子一点礼物才行
对了
你打算送什么礼物给爱莉希亚
什么, 你要送熊布偶
而且是特大只的
爱莉希亚收到一定会很高兴的
祝你生日快乐, 爱莉希亚
恭喜
太好了呢, 爱莉希亚
恭喜你
只要将苹果沾糖浆放着就可以啰
是这样啊
我跟你说, 最近我女儿
爱莉希亚好棒哦
熊熊好可爱哦
爱莉希亚
祝你生日快乐
来, 这份是给你的礼物
谢谢, 书虫大姐姐
书虫
大姐姐
爱莉希亚, 你能说出自己几岁了吗
四岁
好可爱哦
大姐姐, 那个
恭喜你
那个
别人对自己说了多少恭喜
就可以得到多少幸福
这是爸爸告诉我的
所以我也要对大姐姐说哦
爱莉希亚
这么看起来你们俩就像姐妹一样
真的呢
如果能有这样一个妹妹的话就好了
因为我是独生女
兄弟的话, 有的吧
如果是兄弟姐妹
应该会愿意和我多说一点吧
那两个人从以前就是这样
重要的事都不肯告诉我
没办法
男人这种生物一向是不善言辞
都是用行动来表示的
痛苦的事情可能的话都想自己承担
不愿意拖累到周围的人
也不愿意让别人担心
所以呢, 才选择不说
就算是这样
我想真的被逼到无路可走的时候
他还是会只找你说的
到那个时候
你要好好接受他
这样不就好了吗
做姐姐的都露出这种表情了
叫弟弟们怎么向你撒娇呢
休斯先生
好了, 让你久等了
生日蛋糕烤好了
是给爱德的
好了, 快去找他
给你
可是您说要送给爱德的礼物是
说什么傻话
世上哪有什么礼物
可以胜过温莉你可爱的笑容
恭喜你
我听说
在生日那一天
别人对自己说多少恭喜
就可以得到多少幸福
这个是葛蕾希亚小姐送给你的
是吗
我跟她学过做法了
等你能够吃东西的时候
我随时都可以做给你吃哦, 阿尔
我想起来了
小时候我们三个人经常一起吃蛋糕呢
我还记得有一次
电把阿尔的蛋糕吃掉了
害得阿尔嚎啕大哭呢
没错
是, 是这样的吗
那个时候你还很小
可能不记得了吧
怎么了吗
在哥的维修结束之前
我到外面去
阿尔
到这里就可以了吗
是的
那我待会再过来接你
谢谢
爱德, 你跟阿尔是不是发生了什么事
我对他做了很过分的事
明明有一个可以让他恢复原状的机会
我却犹豫了
为什么呢
因为让他恢复必须要牺牲其他人的生命
跟阿尔比起来
对我来说那些人应该是无关紧要的
可是我却办不到
而他就在旁边从头看到尾
这样就好了
因为就算他自己可以恢复原状
但是却必须牺牲其他人的生命
这么做阿尔也不会高兴的
可是
反倒是
阿尔他会不会是
在气你竟然一瞬间
动了牺牲别人来救他的念头
如果你的人格与记忆
都是你哥一手创造出来的东西的话
这些大人是人造人
完美的人造人类
我原本真的是人类吗
完成了
好了, 到阿尔的身边去吧
可是我该说些什么才好呢
你在说什么傻话
你只要说句"对不起"就行了
反正你一向都不太会用言语表达
我知道了
阿尔, 对不起
我马上就帮你修好
你看, 我从利赛布尔带了很多东西过来
阿尔
我不会放弃的
我们就坚持我们自己的方法
让自己恢复原来的样子吧
没问题的
哥, 你可能可以恢复原来的样子吧
但是我真的能恢复原来的样子吗
那还用说吗
你不用担心
要开始了
感觉怎么样
你当初就是这样
把灵魂定着在盔甲上面的吧
是啊
记忆也一起
记忆只不过是单纯的资料情报
对哥这么厉害的炼金术师来说
要捏造一个人的记忆, 应该很简单吧
原来你是在想这种事情啊
哥, 前不久在利赛布尔的时候
你不是本来有话想跟我说但是没说吗
你说有件事一直令你害怕得不敢说出口
那就是我的灵魂与记忆
其实都是你捏造出来的假货对吧
不对, 爱德他不敢说出口的是
不必解释了
反正阿尔冯斯．爱力克这个人
本来就不存在于这个世上
你在说什么啊
你们两个不是一直在一起吗
还有我也是, 奶奶也是
你要相信我们, 阿尔
你要我相信什么
你要叫我这个空壳子的身体相信什么呢
你们也可能是联合起来欺骗我不是吗
难道你, 一直把这些话憋在心里吗
你想说的这些就是全部了吗
哥, 你才是
先回答我的问题啊
为什么你什么都不肯说, 为什么
放开我
我活在在这世上根本没有意义
大笨蛋
放开我
阿尔
爱德
别过来
阿尔
不要过来
爱德
阿尔
我们现在依旧呐喊着
仿佛是要确认一样
用力紧握着的右手
将令人厌烦的法则打破之后前进吧
与其让受伤的脚休息
哪怕只有一步还不如从这向前迈进
拨开扭曲的风
追过冷冽的天空
即使如此 还是依然继续迷惘徘徊着
我们一直都在呐喊着
答案不是只有"继续相信下去"
将脆弱与伤口都袒露出来
唯有继续挣扎才有可能开始
突破瓶颈 到门的另一边
到门的另一边
钢之炼金术师
第二十四集, 回忆的定着
就算其他人忘记了
我也还是会记得
你的声音, 你的体温, 你的笑容