休斯先生, 我又来看你了
真受不了
真想叫她给我做点正常的改造
温莉那个家伙
怎么办
从这里到伊修瓦尔还有很长的一段距离
还问我怎么办
当然只能用走的
太乱来了啦
我倒是无所谓
可是哥你一定会累垮的
那你说怎么办嘛
既没有铁路通到伊修瓦尔
一般的道路也都被封锁了
事到如今
我又不可能去叫军方的人送我
话是这样没错
总而言之快走吧
就算我们一直站在这里
伊修瓦尔也不可能自己过来接近我们
哥
真是的, 他做事太没有计划了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#38 河畔)
你看吧, 总是有办法的吧
说有什么办法
我们只不过是到了一个城镇而已
像这种规模的城镇
不管要弄到车子还是什么应该不难
不行啦, 我们还是小孩子
人家不可能卖车子给我们的
算了, 总之一定会有办法的
哥, 你为什么老是这个样子呢
你应该多考虑一下未来的事
我有好好的在考虑
你才没有在考虑呢
就连我们接下来要做的事情也…
怎么了
到底是不是正确的呢
我能了解你想要阻止斯卡先生的心情
但我们旅行的目的
不是为了恢复原来的身体吗
既然这样…
既然这样你打算怎么做
我不知道
可是我觉得与其从斯卡先生下手
不如先从人造人下手
阿尔
你到底知不知道自己在说什么
我想要说的是
应该还有其他的路可以选择吧
我不懂你的意思
总而言之
我认为应该再好好考虑…
吵死了
我看你才应该好好考虑
你, 你干什么
谁叫你刚才要那么多嘴
好过分, 既然这样我也…
要冷却头脑的人是哥你才对
你竟然来这套
你活该啦
讨厌, 你干什么
可恶
你这家伙
哥, 你为什么总是这个样子呢
总是那么意气用事
我才没有意气用事呢
明明就有
哥, 你要是肯直率一点
我们就可以去找爸商量
开什么玩笑
不管发生什么事
我都不要向那个家伙求救
你这样就是意气用事
少啰嗦
随便你
够了, 哥
哥, 你有没有听到
好久不见了
那个, 书…
书牛小姐
说错了, 书虫小姐
我叫榭丝卡
是
那个, 温温小姐
我叫温莉
对不起
那个
是, 有什么事吗
不, 你先说吧
那个
其实我有件事想要找你商量
找我商量
我一直在进行调查, 休斯中校
不, 准将
到底为什么会被人杀死
休斯中校
不, 准将的
那个
称他为休斯先生怎么样
说得也是
然后呢
我觉得很奇怪
奇怪
越查下去浮出的疑点也越来越多
我变得不知道该怎么办才好
为什么找我谈这件事呢
军方的人通通都不能相信
就连那个马斯坦古上校也是
求求你, 我再也没有办法忍受了
我需要有人听我倾诉
不然我会, 我会
我知道了, 我知道了
你先冷静下来…
真是太感谢你了
搞什么鬼嘛
开什么玩笑
阿尔, 拿盐给我
可恶
这些是休斯先生
交给我的资料的抄本
然后呢, 这些是我参考那些资料
所独自搜集过来的资料
请问
你该不会是要我把这些全部都看完吧
不行吗
绝对不可能
你知道全部看完要花几个月吗
是这样吗, 那么我来解说好了
事情的开端是第五研究所的坍塌意外
因为没有记录
所以我也没有办法
了解幕后到底发生了什么事
不过休斯先生的调查是从这里开始
然后…
然后呢
然后你察觉到什么了吗
是的
休斯先生一直在调查关于第五研究所
跟伊修瓦尔内乱的事
伊修瓦尔…
这虽然只是我的推测
但是我想休斯先生
他一定知道了某个不可告人的重要秘密
才会被杀的
我知道了, 请你不要哭啦
哥那个笨蛋
阿尔
你到底知不知道自己在说什么
我当然知道
再查下去就会遇到那个人
哥
讨厌, 你到哪里去…
马黛儿小姐
好久不见了
调查这些资料到最后
一定会追到一个人的名字
一个人
茱丽叶．道格拉斯上尉
是引发伊修瓦尔内乱的契机的女性
可是非常奇怪
那个人应该在伊修瓦尔内乱的两年前
就因事故而死掉了
你看一下这个
这, 这是什么
这是休斯先生的档案里所含的资料
从她的故乡那里调过来的东西
的确
过世的年份是内乱发生的两年前
但是也有可能是哪里搞错了吧
好比说是记录错误, 或是同名同姓
区公所的记录与军方的记录都没有错
而且…
而且
那个人还待在军队里面
你看看
到底是怎么回事
在墓碑的记录上
她已经在伊修瓦尔内乱发生
之前的两年就死了
可是在军方的资料中
她的军籍一直没有被消除
而且还参加了伊修瓦尔内乱
然后她目前已经成为大总统的秘书官了
太奇怪了
已经死掉的人是大总统的秘书官
不光只是这样而已
难道还有别的
如果她人还活着的话
少说应该也有五十几岁了
可是现在还担任
大总统秘书官的茱丽叶小姐
不管怎么看都只是像三十几岁的人
不只不会死而且还不会老
那个女人到底是
因为查到太多无法说明的事情
我拼命的思索再思索的结果
终于我得到了一个假设
假设
这个假设成立的话
就可以消除所有的矛盾
那位茱丽叶．道格拉斯小姐是
外星人
我想不是那样, 绝对不是
那么她到底会是什么呢
我, 我也不知道
不过这件事再继续调查下去的话
就可以知道是谁杀了休斯先生对吧
可是我不知道该怎么办
虽然我姑且也算是军人
但是我只负责管理资料
茱丽叶小姐是大总统身边的人
并不是我这种身分的人可以随便接近的
没有办法探查到她的情况
那么可以用窃听之类的方式
再更深入地调查她呢
窃听
你是说老公为了要离婚
想掌握证据而使用的那种手段是吗
那种事我实在是…
办得到的
来窃听吧
为什么马黛儿小姐会在这里
我一直在跟踪你
我希望你能告诉我关于敌人的事
敌人
就是那些穿黑色衣服的家伙
知道了以后你想做什么
这还用说吗
我要报仇
对不起, 我的军服太小了
不会, 我老是做粗活
手臂才会不知不觉就变粗了
可能得考虑减肥了
关于那件事我想得找时间做个报告
发生什么事了吗
没事
你认识那两个人吗
以前碰过面
就是这里
照理说电话线路
应该都集中在这个设施里面
不过这里被上了好几道锁
也有设下严密的警报装置
所以要侵入里面, 我想没那么简单…
打开了
这点程度太轻松简单了
好, 好厉害
好了, 我们走吧
然后呢, 那个人的房间在哪里
她的房间在中央A馆的103
103…
这个吗
好, 这样就OK了
之后就只要等着就好
这样子做不对啦
这样的话
古利德先生和罗亚先生他们拼命保护你
不就没意义了
你应该也知道我是什么吧
我是合成兽
是不可能作为普通人活下去的
我失去了同伴跟古利德先生
也失去了唯一的栖身之处
但是也不用因此去报仇
阻止我是没有用的
我的身体有一半是蛇, 所以非常会记仇
怎么这样, 不可以啦
感觉跟斯卡先生好像
我现在已经什么都不剩了
对你们兄弟来说他们也是敌人不是吗
所以我去找他们报仇你们也…
我并不打算要协助你报仇
也不希望你去报仇
为什么
因为我觉得罗亚先生他们
一定是这么想的
再见了
对, 所以才一定要阻止他们
不管是斯卡先生, 还是马黛儿小姐
阿尔
真要找起人来, 还真是不轻松
爱德华
一直找不到阿尔冯斯
是不是发生什么事了
我才不认识那种人呢
你们又吵架啦
是他不对
那个家伙总是吵着说
爸总有一天会回家
真是伤脑筋
阿尔冯斯这个孩子到底是跑到哪里去了
我真的想不出来他会在哪里呢
为什么我得去找他
走了啦
你好, 大总统执务室
这是一般线路的通讯
代码是08…
请帮我接上
有了, 有电话来了
嗨, 是我
恩维
我不是说过没有紧急状况时
禁止使用普通线路吗
别这么不通人情嘛
叫我做报告的可是你
我这边快要到北方了
这里真安静
实在太安静了不如就从这边开始…
你只要忠实地执行工作就好了
这是什么对话
恩维
恩维是爱德提过的人造人
我要挂了
因为工作好像又增加了一个
我们差不多该走了吧
说得也是
那个, 刚才的对话
到底在谈些什么
不知道
可是怎么说呢
感觉好像在谈很危险的事情
看来要找到证据还得花上一段时间了
我想就算窃听了
也不见得就能简单地查清楚事情呢
你怎么了
快逃吧
快点
好
那是什么东西
你问我我问谁啊
请问到底发生什么事情了
那个女孩, 那个女孩
是出口
温莉小姐
妈妈
是爱德跟阿尔的妈妈
温莉
果然是温莉没错
你在这里做什么
得救了
我就知道是外星人
外星人
走了啦
哥
我要去伊修瓦尔
我们去阻止斯卡先生吧
你怎么会知道我在那里
因为你一直都没有进步
你啊, 每次吵架之后
都会跑到河边蹲在那里缩着不动
这样啊
接下来要怎么办才好呢
我们还能怎么办
也只能用走的去了
要不要上车
马黛儿小姐
阿尔, 是你认识的人吗
算是
那么我们就接受您的好意
请多多关照了
等等, 哥
不好吗
有困难的时候大家要互相帮助
我一定会阻止你的
那么车子要开啰
好
怎么了
哥, 你还记得吗
我们第一次吵架到打起来的时候
你是说我被你揍得很惨的那一次
我第一次跑到河边去就是那个时候哦
是这样吗
是啊
在师父那里的时候也是这样
吵架之后你就失踪不见
托你的福我被迫做了两人份的工作
有一次我们还为了
温莉要当谁的老婆而打架呢
有发生过这种事吗
当然有啊
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十九集, 东方内战
斯卡选择的地方
对我们而言是难以忘怀的城镇
那个城镇的名字叫做里欧尔