可是那些伊修瓦尔人
应该只是普通的难民吧
斯卡可能混在其中
光是这一点就可以另当别论了
即使如此会不会太夸张了啊
你对长官有意见吗, 菲利上士
你不要乱说
我们的目的只有逮捕斯卡
我猜应该不会遇到反抗才对
可是万一遇到反抗的话呢
不, 我们有接到情报
听说在我们赴任之前
有伊修瓦尔难民在中央市
受到自称军人的无赖攻击
他们对军方的信任感可能很低
那个纹样是
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#31 罪)
可恶
佐尔夫．J．金普利
为什么你还活着
金普利
红莲之炼金术师吗
国家炼金术师
你应该早就被处刑了
你在伊修瓦尔内乱中一再地违反军令
说得更清楚也无妨哦
当时我是不分女人小孩都一律, 砰
还顺便把阻止我的长官也一起…
砰
老实告诉你好了
我也很期待死刑的来临呢
但不知为什么我被允许活了下来
为什么
不知道
关于这一点在那边的大人应该晓得吧
这种事我怎么可能知道嘛
你们到底要让司令部的内部
继续乱到什么时候
拘捕, 马上把这些人抓起来
是
师父
我说了没用的
请等一下, 师父
干的好, 阿尔
厉害
确实是人造人没错
那么告辞了
慢着
这边这个也厉害
这个炼成确实出色
不过想对大总统下手的人
都会被本人充满艺术性的炼成给打败
请你不要小看我
要比肌肉的话, 我早就看惯了
那个人的肌肉比你还漂亮
哥, 不快点阻止那两个人的话
建筑物会整个垮掉的
弄不好的话, 连整座城镇都会不见
哥
你的身体相当的有趣嘛
什么都没有的地方爆炸了
我曾经听说过
那是把人体包含的物质当成火药来炼成
藉由极速的收缩
来引发大爆炸的炼金术
你为什么要来妨碍我们
因为我们也想要那个小孩
而且我们的老大也有事情想要找你们
是吗
等一下
你该不会想拿我当炸弹吧
不可以…吗?
不行
钢仔那家伙说这是他的手跟脚吗
那么你是靠自己的力量
穿越那道门的吗
门
从今天开始你就不再是孤单一人了
来, 把这吃下去
吃嘛
好好地品尝吧
那里面可是含有数百个人类的生命呢
人类的
怎么啦, 你觉得不好吃吗
那就没办法了
你就被他抓住, 连手脚都被要回去吧
你会使用炼金术啊
原来如此
是多亏了手跟脚的关系
你听好了
我们是被这个生命之石所养大的
我们并不是人类
我们是人造人
你能吃下那东西
就证明你也不是人类
果然还是得请古利德大人出马才行
古利德大人
真受不了
干脆把整栋建筑都炸掉好了
我是法兰克．亚伽中校
红莲之炼金术师大人
你好啊
相信是得到大总统的允许了
你才会来到这个地方
或者这是巴斯古．古兰的独断独行?
天晓得
你不打算回到军队复职吗
找我的话, 你就有那机会
师父
那个混蛋突然就攻击过来
少校
好痛啊
真不愧是爱力克兄弟的师父大人
本人太过轻敌了
谢谢你了, 少校
我早就猜到可能会是这种结果
你的手放错边了
这孩子已经
好了, 去吧
你想怎么做就怎么做吧
哥, 师父好像已经不在了
可恶, 她的身体那么虚弱
为什么还要这么照顾那个孩子
你们两个往南边去, 其他人跟我来
走吧, 我们在这里算是非法入侵者
又要被上校念老半天了
你说什么, 再确认一次
怎么了
还无法确认大总统是否健在吗
不是的
我们与中央联络之后
对方说大总统并没有
预定要到南方巡查
不可能, 我们明明亲眼…
抓到爱力克兄弟跟那个女人了吗
没有
本人认为现在应该以
戒备遭到破坏建筑为优先
所以就回来了
少校
不, 算了
反正那些人除了军队之外也无处可回
为求慎重, 再找一次大总统
是
你一定知道师父到底在哪里
求求你, 请告诉我们
我们很担心师父的身体
还有那个小孩子
他可是人造人谁知道会干出什么事情来
进行人体炼成的地方
伊兹米小姐失去自己的小孩
她为了要让孩子复活
而进行了人体炼成
为什么你会知道
果然没错
这一次她也是跑去那里
我有那种预感
师父会选择的地方
不带给周围的人损害
谁也不会去…
约克岛
就是那里吧
孩子
你怎么了
快点下手啊
不然的话我会杀了你
师父
伊兹米小姐
住手
师父
你这个混蛋
住手
没关系
师父
可是那个孩子想要杀你
我本来打算杀了这个孩子
但是应该死的人是我
为什么
这个孩子是我创造出来的
那时, 我带着孩子的尸体及一些材料
在这里尝试了人体炼成
所创造出来的
我想你应该也知道吧
并不是人类
当我发觉的时候
我又再度来到那道门的面前
爱德
你在那道门的另一边看到了什么
炼金术的一切
我感觉到这个世界所有的定则
都在一瞬间灌进我的体内
那里面存在的是真理
真理吗
我看到的却是地狱
我把那孩子送进里面
但是这孩子
不可能是那个时候的婴儿
我看第一眼就知道了
如果那个孩子还活着
差不多就是这个年纪
如果有人造人在这个地方出现的话
那就是那个时候的我所做的
那个家伙是人造人
人造的人类一定是有谁创造出来的
创造出来的
你们知道
人造人到底是怎么被制造出来的吗
我不知道
可是, 我想应该是像在
第五研究所一样的地方
像炼成合成兽一样
不
不对
像你们这种无聊到极点的人类
为了兴趣而进行人体炼成
结果所产生出来的是没有灵魂
只有肉体与精神的瑕疵品
这就是你们这些人所称呼的人造人
怎么这样
你是怎么知道这件事的
是恩维让我想起来的
恩维?
你跟那家伙碰面了
没错, 恩维跟我的那些同伴们
大家都是在很久以前
因为一些莫名其妙的笨蛋
进行人体炼成而被制造出来的
所以大家都很想要成为人类
要走了吗
你好啊, 最强之盾
嗨, 最强的…
不
你好像喜欢别人称你为妖怪吧
把你封印了一个世纪
你好像还没有学乖
那真是不好意思
我的笑话太老套了吗
我不知道现在流行什么笑话
那个头盖骨怎么了
当然是被打坏了
是吗, 原来被你慎重地收起来了
被我找到的话
我会马上再把你封印起来的
你做梦
听说有新同伴在这里出现了
看来是真的了
跟你没有关系
不, 我还想要继续活下去呢
为此我需要更多的同伴
已经太迟了
斯洛思
斯洛思?
拥有那个名字的人也诞生了吗
拉斯多也更新了
难得七个人都到齐了
初次见面, 古利德
能跟你见面是我的荣幸
我是欲望很强, 头脑也很聪明的人
不会傻到要一个人对付两个人造人的
这些人就留到以后再收拾吧
拉斯呢
现在应该跟钢小弟弟在一起
你设计他去跟爱德华．爱力克对决吗
不是本来预定要以拉斯为诱饵
驱使他们再次研究贤者之石吗
因为我很想看啊
钢仔, 那个混帐家伙的孩子的脸
因为恐惧而扭曲的样子
我全部, 全部都想起来了
在那道门的另一边
我除了等待以外什么都做不了
只能等待
等待自己的身体一点一点地长大
有一次一个傻瓜跑进来了
那个傻瓜跑来把手跟脚留在门的这一边
喊叫着把弟弟还给他
所以我就把他的手跟脚拿走了
然后又花费了很长的时间
我打开了那道门
终于, 我终于出来了
你骗人
谢谢你的手跟脚
谢谢这个不完整的生命
不管我怎么恨都恨不够的程度的感谢
好了, 把你的身体全部给我
这样我就可以成为人类
好痛啊
我才不想要那种身体
哥, 你不能下手的话就让我来
阿尔, 住手
那孩子是...
可是
这孩子的右手跟左脚
是属于哥的
是哥为了我而失去的
阿尔
就是为了取回那个
我们才会旅行的
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十二集, 森林深处的但丁
古利德, 又名为最强之盾
他是人造人