果然没错
现在已经找不到
跟贤者之石相关的书籍了
(兄十五岁 弟十四岁)
那个教主拿着的又是假货
这下子我们又没有线索了
要不要先回中央市一趟呢
哥
你看, 炼金术入门
好怀念哦
是吗
好无聊哦
等一下, 再一下就好
(兄六岁 弟五岁)
好, 完成了
看着, 温莉
你们明明说要送我礼物的
我们现在正要开始做啊
礼物
那就是我们最初的炼成
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们
深信着这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#3 母亲)
这是温莉不好哦
难得他们两个
就是啊
爱德华跟阿尔冯斯是特别为了你才做的
实在是很对不起
不管怎么努力学习
大部分的人都会中途放弃
那两个孩子已经是优秀的炼金术师了
可是那两个孩子
应该对炼金术一无所知才对
果然是那个人的孩子
炼金术
你们两个是什么时候跟爸爸学的
要怎么跟不在的人学啊
因为书上都写了啊
那么难的书你们也看得懂
自然就懂了
这是不能做的事吗
没有啊, 你们很了不起
是不是该去跟大家炫耀一下呢
书一定要放回原处
好
等爸爸回来
一定要记得好好道谢
好
还有
千万不可以打开那扇门
知道了
是这本
自从父亲没有说明去向, 外出旅行后
妈妈变得常常会望着远方发呆
但是
自从我们开始学习炼金术之后
就比较常看得到妈妈的笑容
妈妈会夸奖我们
我们争相陷入于炼金术的学习中
妈
你看你看
(兄八岁 弟七岁)
那是哥做的
我还只能做这种的
你们两个真了不起
真不愧是那个人的孩子
爸也会夸奖我们吗
会啊, 他回来的话一定会的
我要去温莉那里
哥
哥, 你是不是讨厌爸爸
该说是讨厌吗
其实我根本不太记得他
只是每次一提到那个家伙
妈总是表情怪怪的
我讨厌的是那个
对不起
我们走, 去找温莉吧
发生什么事了
我刚刚不是已经说了吗
我爸和我妈都死掉了
可是你爸爸不是医生吗
对啊
所以一起去了伊修瓦尔的战场
死掉了
温莉
其实我们的爸爸
也差不多是那样的感觉, 所以…
才不一样呢
死掉的意思就是说
他们再也不会回来了
他们才不会回不来呢
我在书上看过
有人工制造的人造人存在
虽然那好像是没有灵魂的人偶
如果使用炼金术的话
你爸妈他们应该也能
住口
那可是不被允许的事情
炼金术并不是万能的
所以才有我们这些机械铠技师存在
臭老太婆
温莉感觉好可怜
你们两个怎么了
怎么了爱德华
你都长这么大了
这样很丢脸哦
阿尔, 你好慢哦
等一下
(兄十岁 弟九岁)
妈, 对不起
我们回来晚了
妈
-妈
这不是一天两天才生的病
我想她应该忍受病痛好几年了吧
亲爱的
这里有其他人寄给那家伙的信
只要照地址一封封寄去问的话
你是说可能会有人知道爸在哪里
然后帮我们传话让他回来吗
我根本不希望他回来
可是已经没有办法了
可恶
这是你们爸爸所留下来的钱
我完全没有动用过
你们就用那笔钱
兄弟俩好好相处
妈, 你到底在说什么
你愿意为我炼成一些东西吗
爱德华
对了, 就炼成花饰好了
那个人…总是…
会做给我…
之后我们终于明白
妈看到炼金术会开心
是因为那能让她想起爸爸
哥, 我肚子饿了
而且好冷
我们回家好不好
阿尔
我们来让妈妈恢复原本的样子
你看, 这是那家伙的笔记
虽然看不太懂
不过上面有写着关于人体炼成的内容
如果可以解读出来的话
但是上面也有写着
人体炼成是被禁止的事
如果死去的人能复活
不管是谁都会很高兴的
那只是因为没有人成功过
大人恼羞成怒
所以才禁止这个罢了
我, 阿尔跟妈
又能开心的一起生活的话
我想妈也一定会很高兴的
可, 可是
还是先问过爸之后再做会比较…
妈会死掉都是那个家伙害的
妈妈她…
明明一直都在等那个家伙回来
可是他却连葬礼都没有回来参加
如果是那个家伙办不到的事
我来做
由我来做
我们找到了师父
并且重新学习了炼金术
然后在那天
水35公升
碳20公斤
氨4公升
石灰1.5公斤
磷800克
盐250克
硝石100克
氟7.5克
铁5克, 矽3克
构成一名成年人身体所需要的元素
以及构筑式
再把灵魂加到这里面
应该就可以把妈妈的心灵呼唤回来
并使之和肉体合为一体
哥, 真的没问题吗
阿尔, 事到如今你还在说什么
但是炼金术就是要等价交换吧
虽然我们已经凑足了肉体所需要的材料
可是妈妈的心灵
要用什么来交换呢
别再说了, 把手指伸出来
灵魂的
情报
这样全部都有了
开始了, 阿尔
利赛布尔村吗
哥, 好像不太对劲
阿尔
哥
最后我所看到的是
哥的左脚被分解消失的景象
然后
这个是
对不起, 阿尔
哥
哥, 我发生什么事了
还有
你的手
光用一条右臂似乎
最多只能把你的灵魂
定在那现有的盔甲之上
哥
那, 妈妈呢
不成人形…
怎么会, 为什么
哥的理论应该很完美啊
理论本身并没有错
有错的是
是我们
奶奶
救救哥哥
请救救哥哥
你是…
阿尔吗
你们两个已经修行回来了
为什么还会这样
该不会
你们两个动了想炼成母亲的念头吧
原来如此
那就是人体炼成的光芒啊
从没见过如此强烈的炼成反应
恕我失礼
国家炼金术师
军人来此有何贵干
如你所见这些孩子们受了重伤
因为我收到了这样的信
那是哥当初寄给认识爸爸的人的信
你们的父亲霍恩海姆
多年以来我们也一直在寻找他
他爸爸的行踪依旧不明
这里还有伤患在, 请你回去吧
如果他触犯了人体炼成的禁忌
却还能保住一命的话
比起他们的父亲
我对他更有兴趣
说不定他能成为很好的国家炼金术师
这孩子什么也没做过
快滚吧, 我们现在很忙
我是国家炼金术师
罗伊．马斯坦古中校
有兴趣的话就来中央市吧
那个
早安啊, 温莉
阿, 阿尔, 你醒着啊
对不起, 我那个…
奶奶, 我家里还有一笔钱
傻瓜, 不要在意那些无聊的事
不是的
我想用这些钱
请你帮我装上机械铠
我要去拜访之前那位叫做罗伊的人
成为国家炼金术师
所以我需要可以自由活动的手脚, 对吧
难道那些话你全听见了
我曾经听师父说过
如果能成为国家炼金术师
就可以查阅国家管理的重要文献
还可以获得预算
自由地进行研究
而且, 还听说拥有那块怀表
就可以增强炼金术师的力量
你师父难道没有这样说过吗
一旦发生战争就会马上被征召
如果接到命令
就得使用本该造福大众的炼金术
来夺走人命
听说夺走我儿子们性命的那场战争
国家炼金术师也牵扯其中
管他是军方的走狗
还是什么全都无所谓
对我来说, 有非做不可的事情
爱德, 你怎么还在想这种事
忍耐一下
因为这可是我做的最高级品
我说过没有问题, 不准进来
真令人吃惊
把神经一根一根连接起来的剧痛
连大人都会忍不住哀嚎的
这点痛苦
跟他比起来根本不算什么
很久没较量一下了, 要不要试试
哥
要锻炼精神就要先锻炼肉体
师父这样说过的吧
不过阿尔
那样的身体没有问题吗
我不会输给机械铠的
哥
你真的打算要成为国家炼金术师吗
虽然还不知道当不当得了
但我想先去见那个叫罗伊的人
还是放弃吧
我已经决定了
那我来当好了
对你来说太勉强了
哥
难道你还打算要炼成妈妈吗
那时候你不是说了吗
错的是我们
为什么你还…
由我来当国家炼金术师
然后, 我会找出
让你的手脚可以恢复成原样的方法
你不用操心这些事情
可是, 都是我害的
要是我坚持反对的话
哥就不会失去脚
为了定住我的灵魂
你连手都失去了
我才要问你呢
这样的身体你打算怎么办
哥
我一定会找出让你复原的方法
妈妈的事, 你已经放弃了吧
这个世上大概不存在
能够拿来跟妈妈的生命
做等价交换的东西吧
况且
我不想连你都失去
这样的话, 我还是一起去吧
为什么
如果我没跟着你
你一定马上就会偷懒的
原来是因为这样
我不想…
不想再跟你分开了
即使是为了恢复自己的身体
我们依然是在追求
被列为禁忌的人体炼成
失败的话
下次可能会直接消失在这个世上
除此之外
也不知道还要受到多少报应
就算这样, 我们也已经无法回头了
所以启程的那天
(兄十一岁 弟十岁)
我们放火把家烧掉了
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第四集, 爱的炼成
当生命寄宿在人偶之时
人们才了解到自己的愚蠢
即使如此还是不断重蹈覆辙
希望能够炼成爱