那是伊修瓦尔人吧
为什么会到这个地方呢
有军人跟着
大概是在被押送的途中吧
怎么会花这么多时间
好像是被什么堵住了, 水出不来
这到底是怎么回事啊
那样的话, 火车应该会延迟出发吧
太好了
不需要到南方的营地就可以解决事情
说吧, 你们到底做了什么好事
我们哪会做什么事
是你们的同伴突然间跑过来抓人的
真过分
伊修瓦尔人有自己的居住区
离开那个地方又成群结队的行动
当然会成为军队的目标
对了, 我听斯卡说过
以前曾经有人在伊修瓦尔
制造了贤者之石
我们在寻找了解这件事的人
你们跟斯卡先生不是交情很好吗
谁会跟那种家伙好了
我们也没什么话跟军方说
我们是什么都不知道
但是住在齐修亚郊外的老人
可能会知道一些什么事情吧
师父大人
我想这两个人可以为你们带路
你要我们带他们去那里吗
怎么样啊
你是想至少让孩子逃出去吗
哥, 要得到情报是需要付出代价的
等价交换
我们的教义里面没有这种道理
但我也别无选择
师父大人…
那我就顺便让大家冲个澡吧
快点让他们到外面
不然会被闷死的
走了
对不起
你们在干什么
爱德, 阿尔
快上车
温莉, 这是你偷来的吗
不可以啦
不是啦, 是他们说我修好就送给我
也不想想我是谁
你们几个
要冲了
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻画在这个心中
如果 如果 可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#36 我内在的罪人)
齐修亚的位置是不是比较偏向西方啊
小事一桩
得救了呢, 哥
温莉, 你到底想跟到什么时候
小不点, 怎么突然这么说
不要叫我小不点
不跟你闹了, 你差不多该回去了
要是我不在的话
谁来帮你修理机械铠
我的心里也很难过
那个手跟脚
我真的很想
从那个人造人身上扭下来还给哥
可是在温莉面前我办不到
你本来就做不出那种事
是啊, 阿尔是做不到的
不过我就做得到
为了达成我的目的
哥
以前有个人曾经说过
人要杀人很简单
就算是不可抗力的原因
很久以前
我就杀死过一个叫马吉哈鲁的炼金术师
那个是意外
哥当时还想救他
在第五研究所里
我也差点杀死很多的囚犯
跟阿尔的身体比起来
那些人的生命根本不算什么
我曾经是这么想的
可是你没有真的做
还有斯卡
如果他又阻止我的去路的话
我会像对付古利德一样把他…
杀死他吗
你要杀死他吗
可是那个人是…
那种叛徒被人杀掉算了
总而言之, 危险的战斗接二连三
我不希望有人拖累我
温莉
我就让你看看
我到底是不是累赘
就好像发生过战争一样
少来了, 你又没有看过真的战争
我有看过, 我们有看到过
跟那天一样
妈妈死掉的那一天
军方的人把城镇包围起来
我什么坏事都没有做
可是为什么会那样
妈妈
-妈妈
-利克
别想了
别再想了
怎么了
我不想去
不想去那个肮脏的地方
那么温莉
不好意思打扰了
哥
这个是…
跟斯卡先生的右手臂上的一样
而且还跟第五研究所地下的…
里面的两个人给我出来
中尉, 不要突然开枪好吗
我知道以你们的能力自己会躲开
既然知道是我们两个
就不要开枪啊
这是菲利上士淤青的回礼
没问题的
我们在这里等爱德他们就好
知道吗
上校呢
跟法尔曼准尉一起回去中央市了
惹了那么多麻烦后
就这样急急忙忙地溜走了
你是因为觉得上校
对伊修瓦尔人做的行为不可原谅
所以才偷袭护送列车的吗
不是的
可是现在伊修瓦尔人
又没有主动挑起战争
何必特别用武力来镇压他们呢
请你不要误会
这一次伊修瓦尔人中并没有出现死者
但是有位前军人死亡
那个人你们也认识, 他叫尤基
尤基?
那个大叔他死掉了
伊修瓦尔那边有人开枪
尤基被打死了
这件事情使得气氛一下子紧张起来
因为上校出面展现他的实力
才使伊修瓦尔人丧失了战意
要是没有那么做的话
双方可能会引发更大规模的伤亡
明明是军人, 倒还做得挺漂亮的嘛
因为是军人, 你就这样歧视
你自己不也有军籍在身吗
大部分的人都必须要
移民到南方的营区去
不过只有最初开枪的那个人
得抓出来严格加以惩罚
为此还有部分的人被我们留在这里
那些人之中应该有个老爷爷吧
住在小屋子里的那位
戒备得还真严密
那个人是重要证人吗
不, 那个老人并不是嫌疑分子
我们是特别保护他
保护?
那些应该是被逮捕的伊修瓦尔人吧
就是那些人攻击他
说什么他是异端分子, 被驱逐的人
他似乎不被伊修瓦尔人承认
这怎么可能
伊修瓦尔人不是一直因为被歧视而苦吗
既然如此, 为什么也做同样的事
被驱逐的人?
那些是什么样的人
他们是污秽的
违背伊修瓦拉神教义的人
脸上的刺青就是被驱逐的记号
你说违背教义
是指哪些事情呢
可是我妈说过
她说一定要相信伊修瓦拉神
不然会被驱逐出去的
我没想到那个人居然也是被驱逐的人
那个人
你们口中所说的斯卡
那个家伙是被驱逐的人
是个叛徒
你们妈妈是什么样的人
我妈妈非常的善良
明明自己的眼睛不太好
却还为了大家在医院里工作
医院
贤者之石吗
这是我第三次被问到这个问题了
第三次?
那个有伤痕的年轻人
还有很久以前
他的大哥也问过同样的问题
斯卡跟斯卡的大哥
这么说
斯卡的大哥以前制造过贤者之石吗
不, 他没有做
那个年轻人心太软了
可是
为什么你会知道贤者之石的事情呢
你也是伊修瓦尔人吧
我是被驱逐的人
我学习了伟大之术
伟大…之术?
以前我们伊修瓦尔
流传着一个称为"伟大之术"的秘术
并因此繁极一时
但在某个时刻那个秘术被封印
成为绝不可碰触的禁忌
触碰禁忌的人就会成为被驱逐的人
再也不被允许回到祖国
伟大之术可以自由自在
控制所有形状的物体
那被认为是违反了
神的教义的一种行为
伟大之术是指炼金术吗
开什么玩笑, 不可能的
没有机械文明
在沙漠中生活的伊修瓦尔人民
不可能会使用炼金术
你是这么想的吗
你不需要感到羞耻
因为皮肤与眼珠颜色不同
就以为对方跟自己不一样
这是彼此都会有的错误
请问你可不可以告诉我们
贤者之石的制造方法
我想你们所找到的理论
与我们古老之术应该没有太大的差异
剩下的就在于人柱的数目差异了
人…柱…
一个城镇或是一个国家
当那里毁灭的时候
满怀遗憾悔恨死去的数万人
甚至数十万人的怨念, 鲜血
当这些东西被吸取进
优秀的施术者的体内的时候
就会生出贤者之石
这只是我们知道的方法的夸大版本
跟我们想要知道的不一样
那么斯卡先生呢
他说要制造贤者之石
为什么要告诉我大哥那种事
大哥他只是…
只是想要让所爱的人复活而已
可是为了这个原因
却让伊修瓦尔人民毁灭
将那些人的生命当成活祭品
大哥他非常的自责
说降临伊修瓦尔的灾难
就像是自己招惹来的一样
有了, 在这里
不可能的, 他们人那么多
到底要重复多少次
难道伊修瓦尔人永远无法得到和平吗
如果能够得到他们所不及的力量
有贤者之石
你要成为被驱逐的人吗
反正我本来就是被驱逐的人
我的手腕上寄宿着数万人民的生命
被驱逐的人…
污秽的…人?
利克
忍受痛苦之余人还是可以入眠
带给人痛苦的话人就无法安心入睡
既然这样, 从今天起我再也不睡觉
你要去哪里就去哪里吧
你这个被驱逐的人
她真的自称洛克贝尔吗
是啊
那个女医生虽然生气起来的时候很可怕
可是经常拿点心给我们吃
就算是伊修瓦尔人受伤
她也会平等地医治
明明是个好人
最后却被杀死, 真的很残忍
这是我妈说的
你们说她是被国家炼金术师杀死的…
听说对方是使用火焰的炼金术师
那个人还因此受到褒奖
所以妈她哭了好久
大姐姐
伤口的周围并没有烧伤的痕迹
是的
而且如果是枪伤的话
射出口应该会比射入口更大
结果也不是这样
哥, 这个是…
中央市有一位叫做亚伽的中校吧
他正在追查人造人的事
人造人
有一个可以把手指
快速化成细细的长枪的怪物
那个的大小就和这差不多
亚伽中校或是阿姆斯壮少校的话
应该会相信这个说法
这不是伊修瓦尔人干的
只要是国家炼金术师大人说的话
我们是不会轻慢看待的
好痛…
温莉
利克, 雷欧
我已经请他们
不要对你们的事再深入追究了
还有在这里被逮捕的那些人
应该也不会受到处分
他们只会被送到指定的营区
如果你们不介意的话
可以到利赛布尔去住
不要, 我们两个也要到营区去
是吗
你们两个要去哪里
追踪斯卡的下落
不这么做的话后果可能很严重
要杀死他吗
为什么这么问
那个家伙是被驱逐的人
是污秽的人
所以
其实我们很想阻止他
因为同样身为炼金术师
不, 同样身为人类
我们不想杀人, 也不希望有人被杀死
骗人, 你明明讨厌伊修瓦尔人
可怕吗
我一点也不怕
不
我也有一点害怕你们红色的眼睛
第一次碰到斯卡
他是我第一次看到的伊修瓦尔人
那个时候我更害怕
可是有的时候自己的感觉会是错的
你们的父亲与母亲所说的话
也不见得绝对是正确的
所以我们只能够靠自己去找出答案
慢慢的找
温莉, 我说
事情就是这样…
我要到中央市去
霍克爱小姐, 你愿意带我去吗
很久没有见到休斯先生跟爱莉西亚
我想去看看他们
好的
温莉, 发生什么事了吗
接下来我们就先到伊修瓦尔去吧
希望斯卡先生还没有制造贤者之石
是啊
不过说来还真怪
我们怎么会有那种期待呢
这个开关是什么
中尉小姐
喊我莉莎就行了
莉莎小姐, 您有杀过人吗?
有啊, 很多
您知道叫洛克贝尔的医生吗?
知道
我不晓得你听说了什么
不过身为军人, 杀人是身不由己的
因为要服从一些蛮横无理的命令
所以说实话
可能我也不太喜欢军人
但您却还是待在军队里
因为我有必须守护的人
而这件事并没有人强迫我
是我自己决定的
用我个人的意志扣下扳机
为了我要守护的人
在那个人达成他的目的之前
我会毫不犹豫的扣下扳机
要是那个人没有守护的价值呢
这也是由我自己决定
这孩子叫做拉斯, 是第七个人
拉斯
你好啊, 拉斯
我希望你们再去追踪一次
钢仔那对兄弟
你不是说那两个孩子
制造贤者之石可能性很低吗?
那两人正在前往伊修瓦尔
是吗
如果让那些孩子知道
发生在伊修瓦尔事情的真相
他们可能一辈子
都不会想再制造贤者之石了
这样的话, 会让我们后续不好处理事情
那可以把他们吃掉吗?
这个嘛, 视情况而定
搞不好直接处理掉会比较快
对不起
我什么都不知道
"我要把那家伙推到最顶端的位置"
这是我老公的口头禅
他说要让马斯坦古先生成为大总统
怎么会…
不知道他有没有帮上一点忙呢
怎么这样, 怎么会这样
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十七集, 焰之炼金术师
少尉的奋战
第十三号仓库的妖怪