怎么样, 有没有找到好东西啊
没有, 实在太难找了
你这样不行的
在这里得自己赚钱才行
非常感谢你
可是这样可以吗, 我们是…
看到你们的肤色跟眼睛我就知道了
你们是伊修瓦尔人吧
这个地方是因为某些理由
无法待在故乡的人们聚集之地
有吝啬的犯罪者
也有因为贪污而被逐出的落魄军人
很好笑吧
好了, 你去干活吧
脸上有伤痕的伊修瓦尔人
是之前听说的那个家伙
等一下
等一下, 不要跑
突然对你生气是我不好
墙壁与自身融合了
你这家伙
可恶
真是的, 我正在赶时间
老兄, 听说你身为国家炼金术师
却对人体炼成很有兴趣
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#30 袭击南方司令部)
猪腿肉100公克, 128先士
我想跟叫做伊兹米的人见个面
鸡胸肉, 160先士
爱力克兄弟是不是有来过这里呢
-是你认识的人吗
-牛猪绞肉一份
-你想办法应付一下嘛
-98先士
不要啦
那个人的脑袋里到底在想什么
-我怎么会知道啊
-鸡胸肉160先士
而且现在爱德他们的情况也很糟吧
牛肩肉一份, 200先士
我们这一次是为了军务而来的
你没有必要特别隐瞒
牛猪绞肉一份, 98先士
这里交给本人处理
等一下少校, 爱德他…
靠肌肉萌生出友情来了
那是什么
然后呢
那两个人在什么地方呢, 这位小姐
你在说什么
我听过传闻哦
你拿弟弟当实验的材料
只把灵魂炼成出来
还听说你被人造人盯上
好痛
我是要把你带到安全的地方去
不论是你, 还是那个妖怪弟弟
你说那个弟弟是什么
这家伙真的是个空壳子
塔克说的一点也没错
塔克先生?
混蛋
不要对别人说的话那么生气嘛
休想逃走
厉害
不过
我也是很厉害的
那家伙是什么鬼东西
合成兽吗
没想到竟然会从第五研究所逃出来
少校, 好久不见
这边这位是亚伽中校
目前军法会议所由他掌管
为什么会来这种乡下地方
军法会议所是跟休斯中校同一个地方吗
中校他过得还好吗
我想请问你关于那个合成兽
还有一些其他的问题
真抱歉, 我现在没有空跟你聊
走
事情变得有趣了
完美的合成兽
真想要
咦
不是说"咦"的时候吧
为什么我的身体
会和爱德还有阿尔你们都不同呢
我这个并不是真正的手跟脚
那爱德你真正的手脚怎么了
在哪里呢
你不记得这个伤痕是怎么来的吗
我不知道
果然只是偶然而已吗
怎么可能啊
但是哥的手和脚
不是在等价交换时被拿走了吗
为什么那些会在这个地方
果然还是很奇怪
确实是很奇怪
可是, 如果我的手脚
能从那道门的另一边拿过来的话
搞不好你的身体也…
右脚的脚底, 你仔细看一看
又更进一步接近第五研究所的谜题了
把他抓起来
不用管那对兄弟吗
这就说明更大的猎物上钩了
下手
我是不是做了什么不应该做的事呢
哥
你想做什么少校
哥, 不行
少校, 那个孩子是失去记忆的人
我们向警方报备过了
他是中央市破坏案的重要证人
我要带到南方司令部侦讯
你到底在说什么
小子, 我相信你也看过这个纹章吧
那个孩子是人造人的同伙
这个人肯定跟
破坏第五研究所的人有关联
少校
爱德华．爱力克
事后还要听取你们的证言
请到你们的师父家里待命吧
大总统不是已经下令
禁止调查这件事了吗
以前我的手臂曾经被狐狸咬伤过
在这里
那个孩子的手臂上也有一模一样的疤痕
还有那只脚看起来
也不像是属于那个孩子的
你是说那孩子的手跟脚是属于你的吗
这种事怎么可能…
我也不知道
所以我才想确认
还是放弃吧
不可能的
那个是我跟我哥一直都在寻找的
如果调查了之后, 不
我也不知道该怎么去调查
但是如果查出那孩子的
手脚是属于你哥哥的
你要怎么做
要肢解下来接到自己身上吗
你别胡说了
那么不要知道比较好
尤基
好像在哪里听过这个名字
据他本人自称
曾经奉命在东方管理矿坑
我想起来了
不, 是真的
我说的是真的
是啊, 就是这样
太好了
如果你说的是真的
我会转告大总统
相信你也会有机会重任军职
然后他被带去的地方
竟然是南方司令部
不错, 太棒了
真亏你能够找到
你就暂时忘掉那对兄弟的事
看住那家伙吧
知道吗
爱力克兄弟果然如你所说
我相信他们一定能帮上您的忙
我是看恩维和普莱德在追他们
才觉得捣乱一下应该会很有趣吧
拜此所赐
似乎可以得到更有趣的东西
跟我一样是人造人的
竟然有会使用炼金术的家伙
不拉他进来当同伴
以后恐怕就麻烦了
请派我过去吧
你是蠢蛋吗
那个地方不是随便
就可以闯进去的
你们以前都当过军人应该知道这一点吧
南方司令部
以前我曾经在那里任职过
好了, 你别在那里多嘴了
国家炼金术师
不, 这样吧
至少去给那两个家伙带个路好了
只是万一你背叛我们的话
随便你怎么处置
我只不过是想要再看看烟火而已
你对那孩子做了什么
我什么也没做
师父才是
为什么要那么在意那个孩子呢
我想军方或许会来调查他的身分
而且那个孩子
阿尔
他并不是人类
这么说或许很难让人相信
人造人
我们曾经见过那些被制造出来的人类
他们都拥有一般人绝不会拥有的力量
不管什么金属都能吃掉的嘴巴
可以贯穿所有物质的手指
拥有可以随心所欲变化的身体
那个孩子虽然会使用炼金术
但那也算是怪物
人造人为什么会被制造出来
你们知道吗
伊兹米小姐
你以为我会没有察觉到吗
那孩子是什么人
-师父
-伊兹米小姐
她的身体从以前就这么弱吗
可是她又非常的强悍
害我们常常不知不觉就忘了
她得的是什么病
搞不好送去中央市的医院可以治好…
非常遗憾, 那是很困难的
为什么呢, 或许这么说很失礼
但那里比起乡下医院…
那应该是无法医治的病吧
内脏的这里到这左右, 没有东西
没有东西
好像被整个切掉拿走一样
剩下的内脏以很复杂的方式连在一起
维持机能
我也不了解为什么她还能够活下来
哥, 那难道是…
看起来就像是被人拿走一样
这么说, 师父也跟我们做过一样的事
医生
老公, 谢谢你
不过我没事的
我决定一个人去
上次我没有为你做任何事
所以
求求你, 我不想让你看到
接下来我要做的事
席古先生
伊兹米小姐在里面吗
为什么都不肯跟我说呢
伊兹米小姐她
爱德还有阿尔都
为什么
我什么都不知道
我老婆, 她对我说了对不起
当初为了拯救她的性命
下定决心选择不生的人是我
即使如此她还是对我说
很抱歉不能把孩子生下来
向我道歉了好几次
你们的宝宝
原来是这样
但是我并不知道她的悲伤
以及她有多么痛苦
我真的没想到她会一个人去做出那种事
是什么事
一样的事
跟爱德和阿尔一样的事
人体炼成
她想要让宝宝复活
从头到尾都是她自己一个人做的
我不知道她在那地方看到了什么
只知道她回来的时候
她的腹部里头是空的
再也不能生孩子了
所以她又再次向我说了对不起
拜托你了, 炸弹魔先生
硫磺好像有点不太够
有什么爆炸了
少校, 去把那个女人给我抓起来
少校
真的是
看起来很热闹呢
师父
请放下那个孩子从这里逃出去
师父, 我是军方的走狗
为什么大总统会在这里
这个蜥蜴混蛋
不好意思, 我们也有点事要找那孩子
不光是师父跟少校
连这些家伙也
可恶, 被四面包围了吗
是五面包围哦
刚才的男人
看来好像不是伊修瓦尔人吧
你不可以去接近他
是
你没注意到他脸上的刺青吗
他是个罪人
违背了神的教诲
被永远放逐出伊修瓦尔族的人
南部的齐修亚
那里有伊修瓦尔人的聚落
斯卡很有可能混在那群人之中
你懂了吧
是
出动了
齐修亚镇的西边贫民窟
斯卡可能藏匿在那里面
若是他们肯乖乖投降也就罢了
要是有人敢反抗
就把贫民窟那些居民全部杀光
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十一集, 罪
还来, 那是属于我哥的东西
我们就是为了取回那个所以才旅行的