是吗, 古利德那家伙死掉了啊
是啊
就某种意义来讲
这种死法非常像他的作风
凄惨, 却又到激烈到美丽的程度
反正少一个人而已
那位大人还会再制造的
况且新发现的拉斯
现在由斯洛思那家伙照顾着
我在想到底该让他做些什么呢
怎么了
你该不会是因为古利德死了
而变得多愁善感吧
没什么
我只是忽然想了一下
我们是来自何方又将往何处去
无聊透顶
几位客人
我们的店差不多要打烊了
我们现在就活在这里
我说客人
根本不需要去什么地方
这样就足够了吧
你们到底有没有在听…
吵死人了
我可以吃吗, 可以吃吗
今天由我请客
你就慢慢享用吧
话说回来
以前我也曾经想过
我来自何方又将往何处去
还好吗
振作一点
振作一点, 吉米
不好意思, 麻烦请让一让
请让我看一下好吗
这样就没有问题了
真是太感谢你了
拉斯多
路琼
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻画在这个心中
如果 如果 可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#35 愚者的再会)
哥, 走这条路真的行吗
反正我们是朝着南方走没错
迟早都会抵达伊修瓦尔人的营地
真是那样就好
可是如果真的去问伊修瓦尔人
就能够知道些什么吗
除此之外没有别的线索
我可不想
被那些讨厌的人造人牵着鼻子走
怎么了
不…
我觉得好像听到了女人的惨叫声
路琼
你是什么人
真是的
又冒出这种戏弄妇女的老套情节
什么, 可恶的小不点
可恶
应该有两年没见了吧
没想到还会有机会再见到你
我有很多事情想要跟你说
可是在那之前可以请你告诉我吗
为什么你要从我的面前消失不见呢
为什么要一声不响地离开我呢
那么久以前的事情, 我早就不记得了
可是我记得
因为你教导了我很多东西
像是炼金术以及更重要的…
一步都不踏出村子的你
为什么会来这里呢
我在寻找新的石头
你应该还记得吧
多亏你给我这颗贤者之石
我们村子才能够得救
可是现在那个怪病又开始流行
石头的力量好像减弱了
求求你
请再次将你的力量借给我好吗
就像过去那样, 再一次
土石流吗
真是飞来横祸呢
我可以吃吗, 可以吃吗
别这样
你稍微减肥一下比较好
这女孩运气真好
这个, 麻烦你
请把药草送到村子去
大家都在等
在那里, 找到了
要不要紧啊
丽比雅
振作一点, 丽比雅
对不起, 路琼
这个
所以我才叫你别采了
这种东西根本就派不上用场
吓到了吧
你们也有坐在马车上吧
不过
我建议你们还是尽快离开这个地方吧
这附近一带化石病正在蔓延开来
化石病
我会医好的
那种病算什么
我一定会找出办法医治的
就用我的…
就用我的炼金术
你是为了寻找路琼才一个人旅行的
是的
我是不知道你有什么理由
女孩子自己一个人
在外头旅行还是不太好哦
但是我非常担心啊
照这样下去
可能就再也无法见到路琼了
那么你说的这个叫路琼的人
他是为什么离开村子的
他想要寻找新的贤者之石
贤者…之石
是的
要治好我们村子的一种流行病
需要用到那个石头的力量
一定得用到
因为那是什么药都治不好
很可怕的疾病
为了那个路琼他才…
来, 喝下这个
让自己的情绪稳定下来
谢谢
我大致看了一下, 发现没什么大碍
太好了
丽比雅, 怎么了
果然受伤了吗
我没事
我只是手滑了而已
路琼, 路琼在不在
我儿子他, 我儿子
这就是化石病
身体突然会渐渐变得像石头和枯木一样
简直就像花朵干枯掉一样
到最后人就会死掉
带来灾难者请离开这个人的身上
瓦希莉莎聆听此人的哭泣
瓦希莉莎聆听此人的悲叹
瓦希莉莎接受此人的祈祷
这令人恐惧害怕之不祥魔物
脱落吧, 反弹出去
对不起…
安…安吉
安吉…
这孩子, 这孩子才刚满八岁啊
不要
我居然什么事都做不到
只能够向神祈祷
瓦希莉莎之神
请您展现您的神力
拯救弱小的人们吧
请救救她吧
神啊, 伊修瓦尔之神啊
请您以您的力量
拯救弱小的人们吧
求求您了
你想用炼金术
把肉体坏死的部分分解去除
再构筑正常的肉体是吗
在药物无效的情况下这个想法是没有错
但是你的炼金术太不成熟了
由我来教你吧
真正的炼金术
我很高兴
没想到你还会来我们村子
当初我离开村子的时候
是说要出去寻找贤者之石
但其实
我出来可能是为了寻找你
我也一直想跟你见面
因为我总觉得
那个村子里有我遗忘的东西
你不用太放在心上
因为我们走的方向跟你一样
真是不好意思
可是就这样回去村子真的好吗
这是没办法的事
你出来找人却连个线索都没有
这根本无从找起
难道那位叫路琼先生的人
该不会是你的恋人吧
我已经被拒绝了
其实我的心里一直喜欢着他
可是他真心所爱的人是…
这里就是你修行的地方
确实这里收藏的书本是很齐全啦
你干什么
大部分都是垃圾
你应该先吸收正确的知识才对
请按照顺序看完
全部吸收到脑子里面去
不行, 这个对我来说太困难了
我实在办不到
没问题, 你办得到的
你有那个才华
来, 要相信自己
又来了
到底是谁
为什么会出现在我的记忆里面
对, 这样就可以了
这是什么
我送给你的礼物
这个贤者之石会增强你的力量
一开始就想要医治人实在太勉强了
就用你的力量
让这只小鸟回到天空去吧
神啊, 请您拯救这个生命
无时无刻守护着它
神的守护, 就像白天的太阳普照一切
就像夜里的月亮照耀一切, 无穷无尽
成功了
所以我就说嘛, 你是有才华的
这都是你的功劳, 谢谢你
我可以再问你一次吗
为什么你要从我的面前消失不见呢
我想你应该知道我的心情吧
你不能奢望得到所有的答案
那可能会给自身带来毁灭
我不知道你到底想跟我说什么
求求你
请你, 请你不要抢走路琼
因为路琼他跟我已经订婚了
等治好化石病后
我们两个就要结婚了
很不错啊, 恭喜你们了
邀请我参加喜宴, 我可以为你们致词哦
拜托你不要开玩笑了
我是认真的…
丽比雅, 我要用我的力量治好你
神啊, 请您拯救这个生命
无时无刻的守护着她
神的守护, 就像白天的太阳普照一切
就像夜里的月亮照耀一切, 无穷无尽
好厉害…
你太厉害了, 路琼
也请你治好我
我家的孩子也拜托了
你办到了, 路琼
情况怎么样了
不需要担心
一切都按照预定计划在进行
拜托你了
为了这个目的
我们才特地安排那个疾病在村子流行的
路琼开始用假的贤者之石为人们治病
不过那也只是现在而已
下次我要亲手
把当初送给路琼的力量给拿回来
然后那个男人将陷入绝望深渊
接着就会开始寻求真正的贤者之石
为了我们而找
到目前为止
我们在各地不断做着同样的事情
为的就是要找出
有办法制造真正的贤者之石的人才
对不起
丽比雅
你今天看起来真是漂亮
请问…你们有没有看到路琼
婚礼不是差不多要开始了吗
不可能, 我真的没办法
你教导给我的东西不光是炼金术而已
你还教了我更重要的事
我不懂你在说什么
我想要你留在我身边
永远
永远…
是谁, 你到底是谁
你快点去追她吧
可是
快点去
拉斯多…
还不快点去
丽比雅
这样子好吗, 恩维很可怕耶
村子就快到了
大家再等一下
我将用这个新的力量
这边
快点
你又帮了我一次
就跟两年前一样
你还记得吗
那一天我紧紧的抱住了你
可是这一次跟那时候不一样
我再也不会放开你了
你不要走啊…
为, 为什么
你是我小小的…
…污点
我是来自哪里
又将走向何方呢
路琼
路琼你在哪里
丽比雅小姐
怎么会这样
哥, 这到底是…
拉斯多, 我的肚子好饿哦
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十六集, 我内在的罪人
看到这个机械手臂
任谁都会感到害怕
这是当然的
但是
这并不是说人心一直都是正确的