罗伊．马斯坦古观察日记
这什么东西
不瞒你们说
内务课命令我监察自己的长官
为了了解各位的日常生活实态
这一次的监察将委任适任的人进行此机密任务
这么说哈博克少尉
要负责监察马斯坦古上校
可是只靠我一个人根本无法完成调查
所以希望大家帮忙
星期六09:46时
马斯坦古上校面对
当天中午截止收件的文书
毫不遮掩的说"麻烦死了"
同样在星期六10:26
上校拿食物引诱考验霍克爱中尉的爱犬
同样在当日11:03
上校突然开始擦起窗户
当天截止的文书不知道要不要紧
同样在11:47
上校一直嚷着"没有时间了"
开始进行文书的签名作业
他本来有很多时间的
下午开始上校去视察街上的消防设施
那个时候上校收到了花店的女性店员的信
那封信的内容似乎是约会的邀约
我亲眼看到了戏院的入场券
上校说他去搜集完市政情报
之后要直接回家
而开始做起回家的准备
那表情明显是要去约会
先等一下
花店的女性店员是不是指葛雷丝
我就觉得最近她的态度很冷淡
原来是这样啊
什么啊, 原来少尉你在跟那个女孩交往吗
有上校当情敌很不妙哦
请节哀顺变, 你还是放弃吧
不准说得那么轻松
你们不会了解我的心情的
被甩的人要负全部责任
吵死了, 大木头
大木头是你吧
你说什么
好耶, 斗嘴
不要那么激动, 大家轻松一点嘛
不干了不干了
这种调查谁做得下去, 可恶
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
在中央司令部这里
有一群为了得到和平
不惜付出任何牺牲与代价的勇敢士兵
这是焰之炼金术师
罗伊．马斯坦古上校与他的部下
充满爱与勇气的故事
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果 可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#37 少尉的奋斗)
嗨, 黑色疾风号
你真令人羡慕
什么烦恼都没有
真不晓得哈博克少尉他到底是怎么了
我看他八成又失恋了
真敏锐
执行军务很难有多余的时间
他一定下了很大功夫
才找到愿意跟他交往的女性
太不中用了
男人本来就要工作与女人都能兼顾
全都是你害的啦
不过这样下去可能会妨碍到任务
你们之中谁去介绍个女人给哈博克
你不要太强人所难了
我还希望别人介绍给我
你把自己那份分出来不就好了
什么
不, 什么也没有
你们之中有没有谁知道
哈博克喜欢什么样的女人
前几天跟少尉一起喝酒的时候
我有听他抱怨说
不知道哪里有个性开朗性情温驯的美女
好, 法尔曼准尉
你马上去猎捕性情温驯的美女
介绍给哈博克少尉认识
是说我吗
知道吗, 这是任务
有任务要给我吗
我要巴斯古．古兰准将
马可医生
修．塔克这些人的所有相关资料
还有第五研究所跟第二刑务所的记录
全部要备齐
是
在中央图书馆的火灾中烧毁的也要吗
不用问这种理所当然的问题
我就是为此才找你来的
如果藉由这个机会
可以再进出军法会议所的话
应该就可以更详细的
调查休斯准将的事件
你的回答呢
是, 遵命
虽说是任务
但我又没有受过搭讪的训练
该怎么办呢
好痛哦
对不起, 你不要紧吧
榭丝卡
法尔曼准尉
好久不见了, 你最近过得好吗
还好啦
对了
榭丝卡
我正在寻找个性开朗性情温驯的美女
你有没有认识这样的女孩呢
有没有这样的女孩
你这样是不是在说
我不是个性开朗性情温驯的美女啊
不, 我不是这个意思
我是奉上校的命令
得介绍一个女朋友给哈博克少尉
女朋友
你有没有什么合适的人选
关于这件事我有一个好主意
阿姆斯壮少校的妹妹
是
正值青春年华
但因为个性内向交不到男朋友
真惊人
我还是回去好了…
这可是你人生中千载难逢的最大机会
要是成功结婚了
你的人生就少奋斗三十年了
保证你出人头地
可是我又没有和对方见过面
我听阿姆斯壮少校说
她跟少校一样非常有器量哦
跟少校一样的妹妹
我还是回去好了
您终于来了, 哈博克少尉
我等你很久了
加油
从头说起
我们阿姆斯壮家
一百八十年来
都是从事与本国
政经界有深厚关系的事业
每一代都人才辈出, 任职将军
堪称是支撑这个国家的超级名门
就连老夫也在将军职位上努力多年
-父亲大人的谈话永远都那么让人感动
-但是岁月总是不饶人
老夫就开始转行
哎呀, 老公
-你又在滔滔不绝地跟客人自吹自擂吗
-从事提供军方所需的…
母亲大人
太好了
幸好他的母亲长得很普通…
好高大
一点都不普通
不
可是等一下
父亲是横向发展的胖
母亲是直向的高
两个人加起来生下来的儿子是这种结果
这就是说他的妹妹会是…
请您过来抓住我吧
不, 就遗传上来说
子女不见得一定是父母相加的结果
也有那种只遗传到一边的可能性
那么少尉, 我来为您介绍舍妹
好了, 凯萨琳
别害羞了, 快进来吧
到底是像谁
是像父亲吗, 还是像母亲
两边我都不要
如果一定要像希望至少是像母亲
那个…
初次…见面…
我是凯萨琳．爱尔．阿姆斯壮
基因突变万岁
怎么样, 长得很漂亮吧
还跟本人一模一样
哪里像啊
眼角下的睫毛
是这样啊
好了, 凯萨琳
别害羞
好的
那个…
凯萨琳小姐, 您的兴趣是
我会一点钢琴…
好可爱哦
她绝对不是少校的妹妹
我会一点把钢琴…
举起来的技术
你怎么了吗, 少尉
收回前言
她百分之百是少校的妹妹
不, 可是…
除了怪力之外
她的外表, 身材
资产, 权力
都是一等一的
这个是
我的人生的春天
凯萨琳小姐
是
如果您愿意的话
我希望藉由这个机会与您交往
哈博克先生
是
其实我
其实我…
喜欢像哥哥这种类型的男人
怎么会这样
哈博克先生
您并不是我所喜欢的类型
请您当做没有发生过这件事吧
那真是遗憾
你怎么了吗, 少尉
我赌他失败, 一万先士
我赌他被甩, 一万先士
我赌他因为出糗而失败, 三万先士
你们这样根本赌不起来吧
一点也没错
我到底是来干什么的
(#37 第十三号仓库的妖怪)
阿姆斯壮少校
果然是如我所预期的人物
霍克爱中尉, 你负责布网
是
肚子好饿
自从赌输之后一直没有午饭可以吃
我赌赢了, 所以我都吃得特别饱
准尉你偶尔也请请客嘛
请你的话, 赌赢就没有意义了啊
怎么还没有修理好
真讨厌, 这附近的气氛有点怪怪的
甚至有人谣传这里有幽灵出没
这个声音是
不会吧
出现了
讨厌啦
就说不要这样嘛
好痒哦
真是的
慢着
坐下
握手
换手
趴下
好
早安, 中尉
早安
真的吗
是真的
传言果然是真的耶
饶了我吧
这样我晚上就不敢走那里了
到底发生什么事了
他们说看到了第十三号仓库
无聊透顶
怎么可以说无聊透顶呢, 上校
就是啊, 那真的很可怕
第十三号仓库…
如果是指军方的仓库的话
最多只到十二个仓库
问题是它真的出现了
第十三号仓库
不瞒你们说, 仓库使用的建地
以前好像是死刑的处刑场
到了夜里, 应该只有十二个仓库的地方
就会出现第十三号仓库
然后以前在那里被处死的死人幽灵
为了寻找自己的身体挖掘地面
挖呀挖呀挖呀
荒唐透顶
你们用恐惧的心理看待事物
自然会想像出恐怖的东西
一定是你们把什么东西看错了
上校一点都不怕吗
那还用说
炼金术师是科学家
随时以理论思考
来看待事物就是我的工作
可是看到的人不光是我们而已
全司令部的人都这么传言的
太不中用了, 你们这样还算是军人吗
你们这些被传言耍得团团转的人
就由我来教导你们什么是现实
真的吗
大家高兴吧
上校说要参加我们今晚的作战行动
真不愧是上校, 果然很关心部下
太好了
有上校陪伴, 我就什么都不怕了
先等一下, 你们到底在说什么
就是今夜的幽灵现象真相大作战
上校刚才不是说要教导我们现实吗
我是有说过…
我很怕晚上回宿舍的那段路
请救救我, 上校
受不了
我为什么得陪那些家伙玩这种试胆大会呢
大家都很仰慕上校
受到男人仰慕有什么好开心的
害怕那些眼睛都看不到的东西
还能够做好面对活人的军人吗
我并没有叫你停车
可是你一副很想停车的表情
马斯坦古上校
不好意思, 突然来打扰您
我刚好来到这附近, 所以…
不好意思还让您专程跑过来
来, 爱莉西亚, 快打招呼
嗨, 爱莉西亚
你好吗
真是的
那么请进来里面坐吧, 我去泡个茶
不用了, 我还有其他的工作要忙
那我就先告辞了
说得一点都没错
面对活人这件事要可怕得多
原来如此, 太完美了
无懈可击
除此之外, 休斯还有没有留下什么资料
没有, 什么都没有
也好
把这些资料全部都处分掉
连灰烬都不要留
可是这些是军方的公文
无所谓
第五研究所已经被封锁了
没有留下记录是理所当然的
可是也少得太离谱了
就算被封锁了
连维持设施的管理记录都没有
未免太不自然
那真是怠慢职务了
您是指古兰准将吗
你是想说些什么吗
这并不是记录上的疏失
而是连记录都没有
这一点证明了
事情是在军方指示下被隐瞒起来的
不, 我想
大总统您应该知道这件事
人兽合成的合成兽
藉由贤者之石可以增强炼金术力量
任何一个在实战中
都可以成为强大的战力
你也知道那是被列为禁忌的技术吧
科学是实验失败引起的
我认为不利用过去的失败作为教训
而只因为觉得危险就放弃是愚蠢的行为
现在属下这里
有佐尔夫．J．金普利与修．塔克二人
剩下就等阁下的命令了
里欧尔那里又发生内乱了
情报指出斯卡可能就躲藏在那里
你想不想去试试自己的实力
是
真受不了
几个大男人聚在一起
就为了幽灵劳师动众的
可是我真的害怕嘛
上校同行对我们帮助很大
赶快调查完毕回家去
从这里开始街灯坏了, 没有灯光
设备课的人在干什么
怠慢职务
这样就可以了
那个只是影子, 笨蛋
菲利上士
这样做影子也很好玩哦
你看, 是可爱的狗狗
不要一点小事就大惊小怪
话是这么说
我们还是很害怕
我好想回去哦
你们这些废物还算是我的部下吗
跟我来
我要向你们证明世上没有幽灵
不要丢下我们, 上校
这里就是第十二号仓库
再过去的地方是普通的空地
你们看
怎么可能会冒出第十三号仓库呢
可能是我们来的人太多, 躲起来了
你给我适可而止
该, 该不会
所谓的第十三号是指那个
英文字母的B
分开看起来像是十三
确实是可以这样解读
也就是说恐惧跟黑暗让你们看错了
搞什么, 这个太引人误会了啦
看吧
知道原因的话情况就简单了
这么说来, 幽灵是…
世上没有那种东西
太好了
这样明天开始我就可以放心走路了
搞明白就可以结束了
回去吧
放心之后突然觉得肚子好饿
回去以后马上吃宵夜吧
今天你们请客
我没有钱了耶
这是你害大家虚惊一场的惩罚
等一下
什么事
你们看看这个
这个是
好像是有人挖掘过的痕迹
不会吧
法尔曼
是
这个是
是白骨
果然是死刑犯的幽灵
真, 真的出现了
冷静下来
就算这里以前是处刑场
也不可能直接埋在处刑现场
这一定是发生弃尸案了
被非法遗弃在废弃刑场的尸体
这里是军方的用地
犯罪者不可能专程来这里掩埋尸体
这么说来
这是发生在军方内部的事件啰
可能性很高
这个骨头很可能是军人的
以查出被害者的身份为第一优先
不可以错过任何遗留物
尸体可能分别埋在多处
觉得可疑的地方要全部挖出来
遵命
我可以说出心里想的话吗
这场荒唐透顶的骚动是谁惹出来的
请问发生了什么事吗
没什么
是
上校, 老虎开始行动了
期待你的好消息
打扰了
什么事
这一次到东方的行动请让下官也同行吧
这一次的指挥
已经委托阿姆斯壮少校负责
少校在伊修瓦尔战役中
因为负伤而脱离了战线
下官认为将前线指挥的任务
全权交给还没有立过战功的少校来担任
或许不太适当
这一次的事件
曾经任职于东方司令部的下官也有责任
请务必让下官同行
我没有任何异议
好吧
罗伊．马斯坦古上校
我就命你与东方镇压部队同行
谢谢赐命
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十八集, 河畔
吵架时, 与哥吵架的时候
我总是跑到河边, 蹲在那缩着不动