你们到底有完没完
我已经把我知道的全都说出来了
非常抱歉
我们是奉亚伽中校的命令
开什么玩笑, 我还有急事要忙
欢迎你们
红莲之炼金术师, 佐尔夫．J．金普利
还有缀命之炼金术师, 修．塔克
我已经履行约定了
你也应该…
我晓得
你不需要害怕
我一定会保证你的生命安全
以我法兰克．亚伽的名誉做担保
安, 安全…
是的
你可以到军队复职, 成为我的直属部下
还可以继续进行研究
我还可以继续做研究吗
是的
改变作战指示
反抗的人一个也不要放过
把窝在这家店里的危险分子全都抹杀掉
可, 可是
这样做可以吗
不要紧
有塔克在的话
那种程度的家伙们
要制造多少都不是问题
至于古利德
只要有这个东西在
他应该也无法下手
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#34 强欲的理论)
可恶, 那群混蛋
古利德先生, 这边走
什么
本人的名字叫亚力士．路易．阿姆斯壮
人们称呼本人为豪腕之炼金术师
少校
还回来吧
把阿尔冯斯．爱力克还来
真是的
斯洛思这家伙也太会使唤人了
不过让那个家伙逃走我也有责任
真没办法
你要怎么办呢, 古利德
看到了吗
这就是我们阿姆斯壮家代代相传
充满艺术气息的炼金法
看来普通方法是没有用了
我就拿出真本事吧
真是不可思议
好久没有这么热血沸腾了
真不愧是阿姆斯壮大人
力气还是跟以前一样大
我也曾经
以士兵的身份参加过伊修瓦尔歼灭战
是以前的同志啊
那么我就更不愿意做没意义的杀生了
快投降吧
这是不可能的
少校, 请您离开
少校
不要让自己的性命白白牺牲
好啊, 那就这么办吧
什么
你去转告金普利跟塔克
说我一定会好好答谢他们的
异常的安静啊
刚才里面明明还很吵的
可能已经连惨叫的力气都没有了吧
这样子我们还比较轻松呢
说得也是
结果成功逃出来的只有我们而已
可恶
得想想接下来该怎么办了
你打算要逃到什么时候
我认为你已经回天乏术了
你们这些人
你应该认识库拉多尼吧
初次见面
我是现在的拉斯多
就是你吗
我就直说了, 古利德
你能选择的路只有两条
一个是再一次接受封印
或者是在这里断送生命
你办得到吗?
就凭你?
你忘记了吗
你明明身为人造人却反抗那位大人
才会在一百四十年前被封印
那位大人非常愤怒
差不多该结束了, 古利德
结束了
不好意思啊, 小弟弟
请你协助我们一下
马黛儿就拜托你了
罗亚先生, 多鲁契德先生
等, 等一下
现在到底是怎么回事
你也快走吧, 古利德先生
这里就交给我们来处理
你们几个…
我们不能在这个地方失去你
替大家报仇的任务就交给您了
你饲养的棋子挺忠心的嘛
我被拿来跟狗做合成
狗的特性就是忠心耿耿
从这里开始不准你们跨越一步
古利德先生
过来
逃也没用的
夹着尾巴逃跑也没关系哦
多鲁契德
我是很想那么做
可是大话已经说出口了
真的行吗
不用多说
那边的方向是…但丁女士家吗
真是的
你这个人也善良过头了吧
以那个时候的状况
你大可以趁乱逃走不是吗
被你这么说我也…
算了
马黛儿
是
你就在那里面待到天亮为止吧
要是我没有在那之前回来的话
你就自己一个人逃走
知道吗
古利德先生, 您到底在说什么…
不好意思, 小弟弟
就这样啰
那, 那个…
放我出去, 我叫你打开
不行
古利德先生交代我不能让你出去
少啰嗦…
到头来我还是回到这里了
为什么脚会往这边走呢
难道是要来这里求她救命吗
还是说要…
古利德真是个乖孩子
这么一来事情的发展就如同大人所愿了
已经可以了吗
是啊
这一下子工作就结束了
我肚子好饿
你是
你来这里的理由
是因为这里是你的出生之地
你这女人
这个是…
是你的骨头哦
你是什么人
但丁她跟你说了什么
但丁大人在那里
这是怎么回事
不可能
像你这样的小丫头
不可能有能力做这种事
你到底是什么人
难道是…
那个是…
生命, 我的生命…
可恶…
我找到你了, 古利德
但丁女士
古利德
你这家伙到底做了什么
不晓得, 我才想要问你呢
这是你下的手吗
到底是怎么回事
你如果认定是我, 我也无所谓
为什么要做这种事
你为什么那么不计一切
想要救你弟弟呢
因为阿尔他是我的弟弟
那么你有所觉悟了吗
阿尔在哪里
快点把他还给我
想要把人要回去的话
你知道该怎么做吧
放我出去
不行啦
怎么了
你的觉悟只有这种程度吗
来改正给我看啊
我不是一个错误吗
以前我也说过吧
你想要打倒我的话
就要抱着杀死你的决心, 是吧
就是这样
我的维修师还真是厉害
机械铠变成了这样还能动
要上了
这点程度根本就不痛不痒, 小鬼
这一次轮到我出手了
你, 你对我的盾牌做了什么
仔细想想那是很简单的事
人并没有办法无中生有
也就是说
你的盾牌一定也是从某个地方变出来的
而且你说
人造人的身体构成物质跟我们一样
人体的构成物质当中
能够变成高硬度又具有耐磨性质的物质
就是占人体三分之一比例的碳元素
碳元素会根据结合的方式
来改变本身的硬度
可以软得像铅笔芯一样
也可以硬得像钻石一样
知道构造之后
剩下的就是我擅长的领域了
阿尔在哪里
我可还没有输
胜负已经很明显了
你弟弟应该有告诉过你吧
我是很难完全死掉的
那么我就揍到你说出来为止
好啊, 就是要这样才好玩
不愧是我看上的小鬼
来吧
接招吧
干得…好…
阿尔呢, 阿尔人在哪里
我早就放他自由了
古利德
所谓的人造人
是你们炼金术师
进行人体炼成时所诞生出来的
你知道吗
当我们面对被复活物件的人类骨头
就会失去活动能力
那就是人造人的弱点
为什么, 你为什么要告诉我这个
如果是你的话一定能打倒
我再也不想被人封印起来了
古利德, 你…
因为我的欲望很强啊
我的生命我要自己掌握
古利德
去打倒…打倒那些人就交给你了…
这不是真的吧
古利德
你在干嘛, 别开玩笑了
你不是连头被打飞都不会死吗
古利德
什么
马黛儿小姐, 那个…
我师父为什么…
不知道
我赶到那里的时候她已经…
莱拉也不知道跑到哪里去了
师父, 真的很抱歉
我们决定到伊修瓦尔去
我们继续留在师父的身边
只会给师父带来麻烦
师父也有可能会被军方盯上
要不要考虑暂时躲起来呢
真是的
还要让你们两个来担心
那我也完了
无论如何都要走吗
是
不管发生什么事
我们两个都要继续旅行
直到取回我们自己的身体为止
后会有期
是
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十五集, 愚者的再会
我们是从哪里来, 又将往何处去
这算不算是愚蠢的人们的疑问呢