好危险
稍微打扰一下了
钻到里面去了
这里出人意料的舒服
好恶心哦
虽然没有感觉, 可是好恶心
快出去
不会如你所愿的
就算你这么做
也不见得能够完全控制我的行动
我可没有跟你比力气的意思
只要让你的行动变得迟缓一点就可以
解决掉你
你没受伤吧
撞到我的额头了
阿尔冯斯．爱力克, 跟我们一起走吧
到我们的主人那里去
让你跟过来的话会很麻烦的
干脆打断你一条腿好了
走了
等, 等一下
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#33 被囚禁的阿尔)
然后那两个孩子呢
阿尔冯斯被不知名的人给带走
爱德华也跟着去追查那些人了
你在场为什么坐视不管
院子里还留下了这个东西
恶魔之巢
那好像是在郊外的酒吧
真令人担心
阿尔冯斯不知道怎么样了
这件事不会是你干的吧
如果是的话
我不会让他在这里被绑走的吧
森林的外面
在这个人世间, 纷争依然持续不断
纷争的火种
以恶意为粮食越烧越大
火星四散, 使得火势不断扩大
为什么人们不肯放下争斗呢
不是每个人都能像你一样
待在森林里面只想着炼金术
只要他们继续追求贤者之石
迟早有一天
灾难会降临在那两个孩子身上
为什么你不阻止呢
那两个孩子
想靠自己的力量寻找答案
不管到最后发现那是个什么样的答案
至少跟你的理想不同
你到现在还不相信吗
这是因为你跟我是不一样的
不论是生活方式, 还是炼金术
你要走了吗
是
再见了, 伊兹米
我们可能不会再见面了吧
抱歉呢
我只是负责监视你的
待在你的里面或许会让你觉得恶心
忍耐一下吧
没关系, 我已经习惯了
不过请千万不要去碰血印
那会让我从这个世间消失的
请问
你们为什么会变成合成兽呢
我们以前曾经是军人
在东方的战场上受了重伤, 几乎没命
然后就被运到军方的研究机构
成了实验体
第五研究所
答对了
然后当时把我们几个
从那个研究所带出来的人
就是古利德先生
古利德
那个人给了我们容身之处
就是那样
总之这个地方是有一些苦衷的
在社会表面上没办法
活下去的人们的聚集地
塔克先生…
塔克先生你
你不要误会
我不是自己喜欢才待在这里的
因为能够治好我们合成兽的
也只有这位大师了
厉害
果然和塔克大师所说的一样
真的空空如也
叫他们绑架你的人不是我
请多指教啊, 小弟弟
我的名字叫古利德
让我们好好相处吧
是衔尾蛇的刺青
你知道这个啊
那就好说了
这么说
大哥哥跟恩维和拉斯多那些人是同伙吗
不
与其说是同伙还不如说是敌人
那为什么…
你说你叫阿尔是吗
拥有灵魂的不死之身
是什么感觉呢
只炼成个人的灵魂
让灵魂定着在别的物体上
也就是说
不会感到饥饿, 不会感到疲累
也不会年老体衰
一般人会将这称为永恒的生命吧
永恒的生命…
你是渴望这个才绑架我的吗
我这个人欲望很强
我想要钱, 想要女人
还有地位和名声
这世间的一切我都想得到
然后也想要永恒的生命
知道吗, 你就拥有那个可能性
我要你协助我
你要是不肯
我就直接把你拆解掉
来得到灵魂的秘密
无聊透顶
大哥哥果然是个坏人
你要怎么逞强我不管
问题是没有人能够拯救你脱离这个情况
我哥他也在场, 现在他一定正在…
不可能的
那个家伙已经被我给打倒了
你果然是个坏人
你太大意了
这点锁链用炼金术就…
就能怎么样
冷静下来
不好意思, 马黛儿
我忘记你人还在里面了
我喜欢果敢的家伙
可是你这样子完全不行
要打倒我的话
至少也要有这种程度
你为什么要做这种事
你们不是同伴吗
这样就算死过一次了
你就不能够做得漂亮一点吗
真是非常抱歉
即使拥有这样的身体
还不能算是不死之身呢
哥
哥…
各位稍微失礼一下
师, 师父
这位大姐你是谁啊
是主妇
慢着, 爱德华．爱力克
你在寻找令弟是吧
你一直在跟踪我吗
难道阿尔被绑走的时候
你们只是坐视不管吗
我们也在追查那些家伙
所以没办法优先确保你弟弟的安全…
开什么玩笑
接下来
我们要对那些合成兽的根据地进行攻坚
他应该也在那里
告诉我地点在哪里
一个叫恶魔之巢的酒吧
哪有人一见面就这样动粗的
你就是负责人吗
多谢你照顾我们家的人
我来带人回去了
那可不行哦
是吗
你这个人真的是做什么都很突然耶
手指是不是受伤了
师父
你的身体倒是相当奇特嘛
还好啦
普通的打击是伤不了我的
这样啊
那么接下来我要认真对付你了
师父你没有看到我哥吗
我才想问你呢
你们两个人在一起
居然连跑个腿都出问题
等等我会好好教训你们一顿
你觉悟吧
对, 对不起
没有使用炼成阵
你不躲开吗
我没有兴趣和女人打
我只不过是想要
知道那小子炼成的秘密而已
知道又想怎么样
我要得到永恒的生命
然后再去得到所有的东西
不像话到了极点
赢了
我刚刚不是说过了吗
一点点小打击是伤害不了我的
老公
我已经不想再袖手旁观了
我也是
再也不能
不能失去
自己的孩子了
真受不了, 你们还想继续打下去吗
看我的
伊兹米
师父
大姐不用太勉强自己了
好了, 不要再做没意义的反抗了
我是很不想这么做的啦
可是你知道反抗的后果吧
把你的脏手给我放开
快点, 五班七班封锁后门
三班九班负责封锁店面周围
剩下的人封锁正面
这一次换哥哥上场吗
这下子演员全都凑齐了
塔克
爱德华
连你也…
不可原谅
你不只抓走阿尔
还把师父害成那个样子
你只要告诉我灵魂的定着方法
我就…
少啰嗦
快点把阿尔跟师父还给我
哥你小心一点
这个人是人造人
所以我说…
-原来, 怪不得
-我的手上可是有人质的
真是的
这些人怎么每个都不肯把话听完呢
师父
爱德
是
我说过了吧
我可是最强之盾
师父
伊兹米
等一下
一对一决胜负
师父就拜托你了
好
你想打倒我的话
最好抱着杀死我的觉悟
好
我绝对会打倒你的
后门攻坚准备完毕
巷子封锁完毕
攻坚准备完毕
没用的
真是的
真没想到你们这群人
不明事理到这种地步
什么
为了得到想要的东西不惜触犯禁忌
像你们这么忠实于欲望的家伙
竟然会这么不理解我说的话
不要把我跟你这种人相提并论
没差别吧
这跟是人类还是人造人都没关系
我们只不过是忠于自己的欲望
活着而已不是吗
你说谁…
我知道哦
听说你现在正在寻找贤者之石
贤者之石怎么样都无所谓
我只是要让阿尔
让我弟弟恢复原来的样子而已
那个家伙保持现在这个样子比较幸福
你又懂什么了
别擅自认定他的幸福
我不打算跟你交涉
如果你们人造人
是我们炼金术师造成的错误的话
那么这个错误
就必须由我们炼金术师来改正才行
这样啊
因为会变得有点丑
所以我本来不太想让人看到的
看在你觉悟的份上
我就认真跟你打吧
这, 这是…
这是我的认真模式
来吧
不痛不痒耶
真的假的
虽然我的身体构造与构成物质很普通呢
最强之盾吗
你从来没杀过人对吧
你是什么意思
我是在说你的气势不够
像你这样是没有办法打倒我的
除了我以外的那些人造人也是
让我来帮你提升气势吧
搞什么你谁啊
嗨
古利德先生
糟糕了, 军队的人…
真是的
难得的表演都白白浪费了
现在不是悠哉的时候吧
不用慌张
军方里面能够动得了我们的人只有…
金普利
你竟然敢背叛我
古利德先生
好了快走
慢着
再见了小弟弟
你休想逃走
干嘛
请不要再反抗了
反抗? 你在说什…
亚伽中校有事找你
请跟我们走吧
我弟弟被人绑架了
你们怎么能叫我坐视不…
这是命令
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十四集, 强欲的理论
只有你, 我绝不原谅
古利德, 我要打败你