阿尔
师父
哥
你的右手实在太碍事了
把没用的东西全部都拆下来吧
把那个丑陋的机器零件
你说什么
然后把剩下的东西全部都给我
可恶
阿尔
阿尔, 不行
哥
你说过人造人
是不会使用炼金术的对吧
不过这家伙不一样
我知道那个秘密了
这家伙的右手与左脚组出圆圈的时候
身体的表面就可以炼成出别的物质
身体之所以能够变化
是因为这家伙是人造人
但是他能使用炼金术是因为
那些部分是爱德的手跟脚
我的
还给我, 那是属于我哥的
哥的手跟脚
还给我
可恶
阿尔
谁怕谁
哥
阿尔, 求求你快住手
你在说什么
那家伙是人造人
他不是人
可是那孩子是伊兹米小姐的
这
你想要吗, 我的手臂
那是我的手
你不是以这只脚为代价
得到了某些东西了吗
为了救回你弟弟, 你支付了这只手
那样的话, 你打算付出什么代价
来夺走我的手跟脚呢
等价交换
开什么玩笑
爱德
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西
总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#32 森林深处的但丁)
师父
爱德, 阿尔
我绝对不准你们两个人插手
那孩子是我犯下的罪
是我…
师父
站住
温莉, 师父拜托你了
等一下
爱德, 阿尔
钢之炼金术师
听说这里是你们修行的小岛
哥, 那个女人是…
大总统, 你为什么会来这里
我在找的东西好像跟你们的一样呢
人造人
听说敌人是这么自称的
不过人造人是怎么诞生的
我想你们应该很清楚对吧
根据传说
所谓的人造人
是尝试人体炼成时的失败作
成长之后的模样
你父亲的研究书上面
也有写着这么一段叙述
那个家伙的事跟我毫无关系
算了, 也好
但是
要是亚伽中校找到的少年
真的是人造人的话
就等于间接证明有人尝试过人体炼成
不管有什么原因
人体炼成都是不可饶恕的
你们知道那个施术者是谁吗
比起这件事, 应该先抓逃走的人造人…
我们的部下已经在追捕了
对不起, 我不知道是谁
我有急事, 先失陪了
哥
我们怎么可能说出师父的事情
这么说也是
怎么样啊, 抱起来的感觉如何
还不错
拉斯, 七个人都到齐了
很久没去那个人的地方了
要不要去啊
幸好离这里很近
也需要去转告他关于古利德的事才行
为什么要提古利德的事
这是因为那个人以前制造了古利德啊
为什么
为什么你要唆使大哥做出那种事
那个男人对我所说的话完全理解
我转达给他的是
伊修瓦尔之民的古老记忆
为了那个, 我哥他…
千万不可忘记
那些人, 无数的生命…
还活在这里面
找到了
在这里
为了不得已的原因
我们离开了官方规定的居住地
所有责任都在身为指导者的我身上
南方规定了新的居住地
这件事你应该知道吧
你们所有人都将被带去那个地方
请你好好告诉他们
不许有任何反抗之心
是
但是在那之前
我们要确认所有人的长相跟名字
一个都不能遗漏
请问是不是在找什么人
开始吧
请你们务必要小心那个中央市的杀人魔
我确实看到了
我在之前照顾过的家伙家里
看到通缉令了
希望你千万不要看错
妈妈
你们这些家伙
有个叉字伤痕的男人躲在哪里
不准你们包庇他
干嘛
你们敢对本大爷下手试试
军队的人不会放…
枪, 枪击
没有听到枪声
住手, 不准开枪
不准开火, 笨蛋
大家冷静下来
是谁对那个人下手的
难道大屠杀又要上演了吗
这种事我受够了
对呀
我们绝对不能再沉默下去了
我们不会再听军队的话了
我们的同伴可是被杀了
立刻给我滚出去
滚出去
立刻镇压, 你来掩护
上校
你还发什么呆
我叫你负责掩护
还有, 把你的额头擦干净
是
真是的
我们师徒也未免太丢脸了
爱德, 阿尔
但我还是要跟你们做个了断才行
你们被逐出师门了
我教你们炼金术
并不是为了让你们的身体变成那个样子
那种肤浅的战斗
我再也不想看到了
师父
非常感谢您一直以来的照顾
请你多加保重
你们两个就这样回去真的可以吗
那我们走了
以后到附近记得过来看看
可是…
我们已经被逐出师门了
对吧
大笨蛋
既然你们已经不是师徒关系了
那就表示她会把你们当成一个人
以平等的态度对待
是这样啊
那你们以后就没有必要
对她那么客气了嘛
可恶
阿尔, 回去了
小心不要被杀哦
师父, 我们会来这里
是为了寻找能够让身体恢复原状的线索
我们不能空手回去
滚回去
我不回去
不是用牺牲人命的做法
只是想知道真正的贤者之石的所在
滚回去
我们不回去
要我剁碎你们吗
就算被你剁碎
我们也绝不回去
到时候一定也可以
把那个孩子送回去门的另一边
这是我犯下的罪
现在的我已经没有什么可以教导你们了
那份罪我们也会一起背负
两个大笨蛋
有没有派人跟踪那对兄弟
有
不能放松监视
有新的动静马上通知我
是
又要去找爱力克兄弟吗
这是没办法的事
中央市那边确实有回应说
大总统一度前往南方
独立进行有关人造人的相关调查
这跟昨天说的话简直完全相反
说是跟人造人有关的调查
都被归到大总统府那边去了
回到当初的目的
我们要完全掌握
那对兄弟所知道的事情
合成兽有可能会再度出现
还有金普利也是
走了
到了讨厌的地方
古利德先生
罗亚
你们几个先回恶魔之巢去
您一个人要去哪里呢
我只是有点小事放心不下而已
这样啊, 阿尔对门另一边发生的事
什么都不记得了吗
是的
那么照种种迹象看来
说不定阿尔的身体跟记忆都还留在那里
要怎么做才可以拿回来呢
使用贤者之石的话
可以无视等价交换的原则
再一次地打开那道门
等价交换吗
爱德, 你相信那种说法吗
这还用说吗
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那不光是炼金术
而且还是这个世界的原则
那样的话
那孩子在出生之前就失去了自己的生命
他付出的代价得到了什么呢
看样子我并不是一个好师父
梅森
是
告诉这两个人但丁女士的家在哪里
让他们明天去帮我拿药回来
难道你们以为
我会让你们在这里白住吗
不知道但丁女士是个什么样的人
听梅森先生说
好像是一个很有名的药剂师
哥, 我有件一直很在意的事
假如人体炼成失败后
会诞生出人造人的话
好了阿尔, 要加快脚步了
请问有人在吗
已等候您多时了
但丁大人在里面等你们
你是
-莱拉
-莱拉小姐
不好意思, 那时候对你们失礼了
你在这里做什么
但丁大人收我当徒弟
让我留在这里
我想成为像但丁大人一样
伟大的炼金术师
但丁女士是一名炼金术师吗
是的
说来都要感谢你们
因为你们教导了我很重要的事情
你的个性好像变了很多
请进
人带来了
我等你们很久了, 爱力克兄弟
你就是但丁女士吗
是的
我没想到你们居然是伊兹米的徒弟呢
你们的事我都听说了
我马上让人把药准备好
该不会我们的师父她也
是的
以前她也在这里学习炼金术
真的吗
是的
这么说但丁女士是我们师父的师父啰
应该可以这么说吧
真不知道为什么我的运气会这么好
本来只是想来看一下怀念的面孔而已
不过既然看到了就绝对不能放过呢
你是说真的吗
这是看在国家炼金术师的同行情分上
古利德先生联络了
好像需要人手
您就好好的想一想吧
请问但丁女士
当初为什么会当炼金术师呢
这个嘛, 说来有点老掉牙
可能是希望自己可以造福大众吧
对人来说, 炼金术是必要的东西
当然这并不是说炼金术是万能的
可是
炼金术可以在人们努力的时候帮上忙
努力想获得幸福的人
只要他肯好好努力就可以获得回报
这是我的希望
等价交换
是的
人只能在付出一份努力后得到一份回报
那是绝对的真理
请问但丁女士对贤者之石有什么看法呢
你们两位也在寻找贤者之石吗
不, 我们是
追求贤者之石的人都会变得不幸
现在的人类要拿到石头
或许还言之过早呢
不过话说回来
你们实在很像你们两位的父亲
光之霍恩海姆
以前也曾追寻过贤者之石呢
我们的父亲吗
你们知道你们的父亲在哪里吗
我一点也不想知道
哥
他落单了
剩下的就照计划进行
知道了吧
快去
接下来呢
你这家伙
可恶
很惊人吧
我可是最强之盾
莱拉小姐
莱拉小…
不准动
只要你不反抗
我就不会伤害她
但丁女士
午安啊
大姐姐你们是什么人
我们是绑匪
绑匪
阿尔冯斯．爱力克
很抱歉, 请你跟我们走一趟吧
可是
师父教导过我们不可以跟陌生人一起走
你是白痴吗
你到底几岁
14岁
14岁的话
应该是可以自己思考
自己行动的年纪了
听好了, 你要是自认是个男人的话
就用自己的想法来行动
永远把师父的话挂在嘴边可不行
说得对
我应该要自己思考
这样才对嘛
知道就跟我们一起…
这是我自己思考过后的结果
我决定不要跟陌生人一起走
挺有一套的嘛
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第三十三集, 被囚禁的阿尔
就算打死我
我都不会跟绑架我弟弟的恶徒做交易