这么说
你们无论如何都不肯说啰
所以就说是外…
榭丝卡你闭嘴
不过, 再怎么迷路
也不可能跑到配电室里面去
你们两个到底在那个地方做什…
中士
接下来打算怎么做呢
那个, 罗斯少尉
军方内部应该发生事情了
发生了非常危险的事
谢谢你
温莉小姐, 接下来我们要怎么办
我要暂时先回去利赛布尔
虽然我想找爱德他们商量
可是不知道他们在哪里
那么我该怎么办呢
你在说什么
你当然是跟我一起走了
可是家里的那些书
通通留下来吧
差不多可以拿下来了吧
请吧
清爽多了
红莲之…
这不是焰之少校
不, 应该说是上校大人
发生什么事了吗
亚伽, 这到底是怎么回事
红莲之炼金术师
佐尔夫．J．金普利中校怎么了吗
他是中校
中校因为莫须有的罪名被关进监牢
在第五研究所
被非法人体实验拿来利用之前
成功地脱逃出来了
根据中校的证言
第五研究所的事件真貌正逐渐揭晓
什么莫须有的罪名
哪有这种荒唐的说法…
请不要忘记
大总统为了这次的作战行动
已经事先颁予了我上校的阶级
对了, 刚才的电话是从哪里打来的
你知不知道一个叫做里欧尔的城镇
那是什么
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#39 东方内战)
是吗, 原来是你
没错, 古利德是我杀死的
哥, 干嘛还提那件事
马黛儿
我是不知道你是怎么想的
对我来说
不论是你还是古利德
都是掳走我弟的坏人
而且
那个家伙还杀死了但丁女士
马黛儿小姐
危险
蛇
我要报仇的对象不是你
古利德先生他比起被封印宁愿选择死亡
那是因为他是个很高傲的人
所以我想他是心甘情愿死在你手上的
我最恨的是杀死我同伴的军方
跟那两个穿黑衣的人
以及背叛同伴的人
金普利
吃了吧, 这很有营养的
你大可以自己吃吧
这样不就等于是在吃同类吗
这里是里欧尔的附近吧
是啊
罗赛小姐不知道过得好不好
那个人是谁啊
干嘛故意假装忘记
其实哥你蛮担心她的吧
马黛儿
什么时候才会到伊修瓦尔…
就是这里
我们早就已经进入伊修瓦尔了
这就是伊修瓦尔
什么东西都没有, 哥
这个样子要叫我们怎么找斯卡
你们两个到底在找什么
我们在寻找贤者之石
听说在伊修瓦尔被毁灭之前
这里有人制造出贤者之石
那是不可能的
这里的人们毫无反抗
连拿武器起来的时间都没有就被杀死了
怎么可能没有反抗
军方跟伊修瓦尔的人
军事上的紧张关系
维持了一段很长时间
那个时候
发生了军人开枪误射平民百姓的意外
才引起了伊修瓦尔的群起反抗
原来真的是那样对外发表的啊
我都不晓得
十四年来我一直都待在那个研究所里
在伊修瓦尔内乱发生不久之后
就待在那边了吗
因为我被炼成为合成兽
所以看起来很年轻
其实我是个大姐姐哦
是大婶…
对不起
我们以前是特殊工作部队
我们在事件发生之前
连目的地, 作战内容都没有被告知
这是军方一向的做法
发生什么事了
大事不好了
-我们被下达的任务
-不知道, 可是有人被杀了
是要潜入伊修瓦尔的城镇
-进行大规模的破坏工作
-总之请先到安全的地方
他们计划在中央市进行恐怖活动
反恐行动是我们出勤任务的名目
这是导致伊修瓦尔人群起反抗的原因吗
军方到底有什么理由
要设计伊修瓦尔发生战争
我才不知道有什么理由呢
你看吧
不过要证据的话倒是有
搞不懂你的意思
无所谓, 你听好了
伊修瓦尔战争开始之后不久
我们就被逮捕起来
而反抗的人就…
可恶, 这是怎么回事
我们是奉军方的命令
存活下来的人全都被送去第五研究所
多鲁契德
马黛儿
这个是
被弄成合成兽
军方他们想要彻底封住我们这些人的嘴
为什么
绝对不可以泄露出去的秘密
开战的真相
可是为什么
军方为什么要将伊修瓦尔…
有人
什么
有线索了
休想逃跑
好了
说吧, 你们在这个地方到底在做什么
这, 这里是一般人禁止进入的区域
我们是为了确认
旧伊修瓦尔市区的安全而来的
那你们干嘛偷偷摸摸的
大可光明正大的现身
就是说啊, 别看我哥这样
他好歹也是国家炼金术师耶
你们是鼹鼠吗
哥, 搞不好这些人…
嗨
你们两个…
这么说上校也过来了
这是多么令人怀念的熟面孔
是啊是啊
那个小到跟砂粒混合在一起
就看不见的矮子
是谁说的
听说你到处惹是生非
南方司令部还有伊修瓦尔的护送列车
总而言之
从今以后你将受我的指挥
请等一下
被哈博克他们搜索到算你运气不佳
可是
我们有得到单独出外旅行的许可
不过一旦受到了召集
还是得变成军方的走狗
哥
你们还特地开军用列车
到这种边境来
莫非是战争吗
只是要来镇压
有点不平静的地区而已
目标是距离这里
南南东两公里远的城镇
为了这点小事太劳师动众了吧
有吗
要不要我说出理由
是为了斯卡来的吧
正好我们也在寻找那个家伙
你寻找斯卡的理由是什么
不消灭那个家伙的话
将来会有很多麻烦
阿尔冯斯
你不需要勉强假装吃东西
说, 说得也是
我要杀了那个女人
那个是
最新监视气球拍摄到的东西
这个是
不会吧
在整个城镇上画炼成阵
-到底是谁在做这种事
-是我赢了
斯卡…
果然是那个家伙吗
如果是爱德华的话
是不是知道他的目的呢
不, 那么这是哪里的城镇
这座城镇叫做里欧尔
去年专制城镇的教主已经退任
由于军方的驻留
刚刚才恢复和平而已
菲利上士
是
他早就已经知道了
你说是里欧尔
里欧尔武装暴动
那是不可能的
我们打倒了骗人的教主
让城镇恢复和平了
不
后来那个地方分裂成教主派跟市民派
陷入一片混乱
军方前来善后
遇到两派的联合对抗
为什么不告诉我这件事
归根究底, 是我…
我有听休斯报告过这件事
是我不让他告诉你
为什么
因为事情超出你的能力范围
关于休斯准将的事
爱德他们不知道吗
好像是吧
现在告诉他们的话
他们可能会急着赶回中央市去吧
他们两个可是很宝贵的战力
爱德华他们现在置身于危险当中
上校想将他们留在视线所及的地方
也可能是这样也说不定
请问我哥有没有来这里
报告的时候一定要优先向我报告
还有
你要是能够遵守我刚刚提出的条件
我就批准你
爱德
你在这个地方做什么
他向我提出了要求
想接下到里欧尔镇的侦察任务
你要派贵重的国家炼金术师去探查情况
正因为这样
不管发生任何事, 他都能活着回来
而且
他对里欧尔镇非常了解
请放心吧
他说要把弟弟留在这里
我想他不会丢下重要的弟弟
一个人消失不见的
为什么不先找我谈
找你的话你会允许吗
你知道了里欧尔的情况
才会陷入混乱
所以我才要去冷却我的脑袋
好热哦
小心一点
对军方的人来说你等同是通缉犯
哥, 你是认真的吗
你要一个人到里欧尔去
把你留在这里是对方提的交换条件
亚伽那个家伙一点都不相信我们
那个炼成阵是要用来做贤者之石的吗
如果是的话
我就要破坏掉它
马黛儿
你可要安分点
我知道
刚才在叫做亚伽的家伙面前
我不是忍得很好吗
第一目标是杀死黑衣人跟金普利
向军方报仇还排在那之后
我不会让你那么做的
哥, 你真的要小心一点哦
好
少, 少校
你也来了
亚伽上校叫你把银怀表留下来再走
是吗, 身分曝光的话就不妙了
爱德华．爱力克
你为什么要来这里
可能是命运吧
一点也不像你
你们两个人不可能相信命运这东西的
新的银怀表来了
你要细心地在上面做炼成增幅的处理
是吗是吗
你是因为那个教主的关系被赶出城镇的
真受不了柯奈洛那个家伙
真是有够可恶的
对了, 这位客人
我总觉得好像在哪里见过你
有吗
我是个大众脸啦
圣母大人
你运气真好
圣母大人来了
罗赛
请回去
上校吩咐过您不可以被人看见的
因为台面上我是死人的关系吗
但至少晚上让我自由一下嘛
可是
你很烦耶
不行
金普利
没想到会在这种地方遇到小弟弟
该怎么办呢
库拉多尼
普莱德有说过
知道伊修瓦尔的
知道伊修瓦尔真相的人都得死
真是遗憾
闻到了
伊修瓦尔的野兽的气味
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第四十集, 伤痕
身体的伤痕总有一天会消失
有人是这么说的
可是这世上也有消失不掉的伤痕