金普利
然后呢
我要替古利德先生还有同伴们报仇
金普利先生, 你为什么会在这里
国家炼金术师会在这里并不奇怪吧
你为了回到军队把我们出卖了
恶劣到极点
你这样坐视她杀死我, 可以吗
马黛儿小姐, 请住手
你做什么, 放开我
快放开我, 阿尔
-你没事吧
-请不要这样
-你应该可以成为不错的烟火
-你不用管, 快放开我 -马黛儿小姐
放开我
金普利先生, 你对那个人做了什么
我本来就是一个军人
不完整的缺陷品没资格恨我
马黛儿小姐
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#40 伤痕)
亏我还以为可以看到一场
令人兴奋不已的爆炸呢
都是因为你的妨碍
请你不要对马黛儿小姐下手
你说的马黛儿是在说这条蛇吗
马黛儿小姐是人类
这我倒不晓得
这些家伙是合成兽
连正常的生物都称不上
就跟你一样
你给我离开马黛儿小姐身边
我不会给你时间炼成的
阿尔
趁现在
居然傻到给我材料
马黛儿小姐
你这个怪物
上校
这个人跟他哥哥一样都在我的管辖之内
有意见的话请用书面向我提出抗议
总有一天我一定要爆破那个盔甲
大总统要亲自上前线
我不能让里欧尔成为第二个伊修瓦尔
为了把损害降到最低必须迅速的处理
这, 这是当然
我要委托你当大总统代理
这个重任对下官太…
拜托你了
遵命
我是大总统代理, 大总统代理
不好意思, 送点东西给我内人好吗
我不在她会很寂寞的
拜托你了
是
和寻求贤者之石的人一起
又有一个城市要消失了
你会来到这里
也就是你已经知道我的目的了吧
是啊
我想你应该是动了
制造贤者之石的歪脑筋了吧
我不会让你妨碍我的
贤者之石
我有事情一定要跟你问个清楚
四年前, 中央市有个外形像狗的合成兽
我把它送回神的身边去了
为什么做这种事
除此之外你说还能够为她做什么
这种事不是我们自己可以决定的
你想谈的只有这件事吗
你想用你自以为是的理由
来牺牲掉罗赛跟这个城镇的人们吗
难道你认识罗赛吗
我要让你清醒过来
为什么
难道你不知道吗
你也是炼金术师吧
你竟然说我是炼金术师
炼金术分为
理解, 分解, 再构筑的三个阶段
你是在无意识间读取了对方的金属结构
然后再调整自己的炼金术来加以破坏
所以我从刚才开始就把机械铠的金属
置换成钢铁以外的其他金属了
原来是这么回事
像这样把金属置换成别的物质
会导致机械铠的微妙平衡产生偏差
所以你就赶快投降吧
你这个混帐东西
你用城镇人们的生命制造贤者之石
那么接下来不就是
换别人来找你报仇了吗
难道你忘了吗
我还可以破坏人类的肉体
人造人
请称呼我为拉斯多
我是库拉多尼
你知道我告诉你名字的理由吧
钢仔小弟弟
知道啊
意思是今天要跟我告别了是吧
好烫
请你别像杀古利德那样随便地杀我们
我们可是在保护你哦
伊修瓦尔的伤痕男
我应该是你们的敌人吧
既然你可以制造出贤者之石
这一次我们就要保护你
不会让小弟弟来妨碍你
你记得这个东西吗
这是你送给我大哥的东西
你到底在胡说些什么
快想起来
拉斯多
我讨厌你们, 你们通通都讨厌
你跟那个人造人有什么关系
这件事你不用管
等一下
罗赛
还有莱拉
求求你
"请你听听那个人说话吧, 爱德"
这是罗赛小姐想要说的话
罗赛她, 不能说话了吗
这给你当护身符
要是我不在了, 至少你不会忘记我
当伊修瓦尔还很和平的时候
我有一个哥哥
那是头脑聪明, 受人敬爱
让我引以为傲的大哥
我大哥曾经有一位很美丽的恋人
后来她一病不起
很快的, 她就蒙受伊修瓦拉神的宠召
哥哥, 你到底在寻找什么
伟大之术
可以让世上的东西死而复活的秘术
那个是不是
最近那些从中央市来传教的人
所说的炼金术呢
在伟大之术当中
也有让人死而复活的法术
原来如此
我懂了, 原来那个会变成这样
哥哥, 哥哥
我哥哥为了让恋人复活
违背了伊修瓦拉神的教义
丧失了部分的肉体
即使如此, 她还是没有回来
大哥被驱逐出去
因为伟大之术是伊修瓦尔族的最大禁忌
可是搞不好我大哥成功了
那个自称拉斯多的女人…
你知道人造人是怎么
诞生在这个世上的吗
有人进行人体炼成失败了之后
那个时候产生的未完成品就是人造人
经你一提
我也听但丁女士说过
那一位也曾经犯下人体炼成的禁忌
因而制造出了人造人
搞不好那个人造人就是古利德
可是照理来说
那样是不可能活多久的
一定是有人在搜集
拉斯多, 恩维这些人造人
给予了他们复数的生命
并且控制他们
这么说, 拉斯多是我哥创造的
那个家伙没有灵魂
她是只拥有外形的虚有其表的怪物
拉斯多她讨厌这个护身符
人造人的弱点是
人体炼成所使用的材料
也就是当事人的遗骸
大哥出去旅行不久
我们就无缘无故受到侵略
这种事出突然的攻击激发了我们的愤怒
进而群起反抗
然后漫长久远的战争开始了
我已经学会制造贤者之石的方法了
哥哥
有了这个力量的话
将可以解决伊修瓦尔的危机
在战争的情况下
并没有人出来责怪大哥的返乡
可是大哥在贤者之石就快完成的时候
突然放弃了他的研究
现在我终于了解他的理由了
我在齐修亚听被驱逐的人说了
就算使用伟大之术制造贤者之石
还是得使用大量的人命
没错
而且那是数量多到相当一个城镇
一个民族的所有人命
在那一刻爆发出来的遗憾
仇恨, 愤怒
这些东西不搅和在一起的话
是制造不出贤者之石的
为了拯救伊修瓦尔就需要用到贤者之石
可是为了制造那块石头
伊修瓦尔却非得灭亡不可
我是专门负责歼灭你们
这个区域的国家炼金术师
国家炼金术师
求求你住手
我们是要放弃家乡离开这里的人
这样你们应该满意了吧
我只接到要歼灭你们的命令
肤色不同眼睛颜色不同的人
得通通一个不剩地杀光光才可以
为什么
天晓得
我想到一个好主意了
我决定要一点一点爆破你的身体
首先把你的皮肤转换成爆炸物质
接下来就换这只手了
再来该怎么做呢
你的身体好像是炼成阵嘛
没想到伊修瓦尔也会有炼金术师在
不过我们有这个炼成增幅剂在
古兰上校
这个
哥哥
我的身体之中的民族的生命
就托付给你了
不要
哥哥, 你为什么做这种事
你的那只手有力量在
不这么做的话
你早就已经死掉了
哥哥, 哥哥
我做了不可饶恕的错事
你也很喜欢她对不对
对不起啊
我要比你先去那边见她了
你的大哥
想在他自己的身体里面炼成贤者之石
他把死掉的伊修瓦尔人的生命吸收进去
再连同自己的手臂一起托付给你
贤者之石本身拥有相当强的力量
我的生命就是因为这样留下来的
你的那只手本身就是不完全的贤者之石
所以才会跟血红之石有所呼应
为了完成贤者之石还需要更多的生命
就算这样
你也不能因此利用不会说话的罗赛
来控制里欧尔的人们
等一下
斯卡先生
他并没有要牺牲里欧尔人的生命
莱拉
说到底你为什么会在这个地方
我自从但丁女士过世之后
我一直在寻找炼金术
可以帮上忙的地方
然后我知道了斯卡先生的计划
人们将在开战之前
利用旧教会地下的秘密通道逃到外面去
然后将被引诱进入城镇的军人
这样还是会有人牺牲
就算对方是军人
也不是杀了就…
你知道他们在这个城镇做些什么事吗
军方对罗赛做了什么
她被带到军队那里
等她回来的时候就再也不会说话了
这样你还能叫我放过军队吗
马黛儿小姐, 你在哪里
真伤脑筋, 我还想去接哥哥的
哈博克先生
怎么了吗, 该不会是要出击吧
我也不晓得是怎么了
听说大总统他来了
大总统愿意召见像在下这样的人
真令人高兴
我希望你们两个人秘密帮助我
金普利中校
我要你率领塔克的合成兽潜入里欧尔镇
原来如此
是要我去那里闹一闹
让他们气到失去理智主动攻击
这个手法跟伊修瓦尔之役一样
可是也不需要这样大费周章的…
我们发动这个行动纯粹是为了和平
让对方主动攻击
这样才有充分的大义名分
另外
是不是有一位
国家炼金术师来到里欧尔了
爱德华．爱力克
我想他大概已经被人杀死了
你们去帮我把尸体找回来
这么一来大义名分就更确实了
要是没有找到尸体
我们也会把那个家伙变成尸体的
看来失去了一个英才了
我不会让你得逞的
我也不会让伊修瓦尔的事再发生
我不会让你杀死爱德
快, 立刻撤销刚才的命令
不然的话
快速的动作对我是行不通的
因为我有最强之眼
爱德, 阿尔
阿尔
马黛儿小姐
阿尔, 听我说
你快去转告爱德
总之先躲进我里面
阿尔, 你听着
你没事吧, 阿尔冯斯
那只疑似恐吓你的合成兽
已经被我处死了
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第四十一集, 圣母
我听到了
那个声音是
那是应该早就已经失去的
令人怀念的声音