我就知道你会过来
你一定会了解我的心情的
我跟你们之间虽然有过一些过节
但是本质上我跟你们是非常接近的
也因为如此
我想爱德华
他可能不会想见我吧
哥, 他不想使用贤者之石
这还真是奇怪了
你们兄弟两个, 那个…
我们为了取回失去的东西而在外旅行
那就是我们的一切
还会痛吗, 妮娜
不过已经没问题了
所有的准备都做好了
你的肉体
以及许多动物献上的生命
只剩下把这些都连贯起来就行了
使用贤者之石来连贯
你为什么会知道贤者之石的事
这是很简单的推理
看过亚伽受的那个伤
自然就知道发生了什么事
斯卡伤痕男, 就在那个区域的中心
然后我还听说你们两个逃亡了
金格．布拉德雷想得到的东西只有一个
就是贤者之石
你早就知道了吗
大总统是人造人这件事
你知道我在第五研究所住了几年吗
他们经常出入那里
还有那个人
那个人
培育那些人造人并引导他们的人
请等一下
那个人该不会是…
有话等以后再说
你们得到了他们渴望得要命
却得不到的东西
好了, 拿出来吧
给我真正的
绝无虚假的贤者之石
请你不要碰我
我就是贤者之石
太吃惊了
爱德华不肯过来的原因就是这个吗
是的, 使用贤者之石的话
我的身体不晓得会变成怎么样
所以在没做好研究以前…
但在那之前我想先处理人造人的事
我知道哥他非常担心我
可是我想让哥变回原来的样子
如果你知道那个方法
当然了
我可以告诉你贤者之石的用法
但是我希望你让我使用那个力量
这是等价交换
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#46 人体炼成)
大部分的东西都被处理掉了
剩下的全是没用的书
但丁女士她是一个什么样的人
她是继承这个纹章的
伟大的炼金术师
我以前是这么想的
以前这么想
那个人把炼金术的知识
非常巧妙地彻底地隐藏了起来
那不是理所当然的吗
就连我们
也以密码的方式
把炼金术的秘密记录下来
可是那个人做得更彻底
如果说炼金术是为了人而存在的
那何必隐藏呢
那个人住在这座森林里
选择了不与任何人见面的生活
你想是为了什么
我本来以为你会很高兴的
所以说你也只不过是个普通人
我要离开森林到城市里生活
我要进入需要我的人群当中
然后受人感谢度过一生吗
既然这样
现在正在征募国家炼金术师
你何不去应征看看
那师父你呢
你就离开这里吧
你呢
难道说你并不喜欢人类吗
我就不懂你为什么会喜欢
那么任性自私
什么可取之处都没有的生物
只不过稍微学会火药的用法
就开始乱打仗
如果让那些人知道炼金术的秘密
谁知道会发生什么样的悲剧呢
即使如此我还是人类啊
而且你也是
有一个名字绝对不能在她的面前提起
光之霍恩海姆
老爸
是啊
她好像只有这个还没有丢掉
是情书吧
霍恩海姆写给但丁的信
等一下
我见过但丁女士
她的年纪很大
看起来至少比我的臭老爸大二十几岁
那些都不构成问题
这上面写着基督纪年的年份
基督纪年
是现在已经不使用的
旧宗教使用的一种历法
依照这上面写的内容来看
这封信应该是四百年前写的
这到底是怎么回事
不知道
也许只是凑巧同名同姓而已
搞不好
在背后控制所有人造人的就是…
别太早下结论
但是如果是的话
你做好觉悟了吗
不好意思, 没能帮上什么忙
没关系
我们靠自己行动就可以了
师父
对不起
你这个笨蛋
终于来临了吗
要跟北方打仗的话
情况就跟之前的内战不一样了
对不起, 这种紧要关头我…
时间差不多了
哈博克, 你不会寂寞的
你的同伴增加了
菲利上士
前几天检查发现您得了恶性的足癣
现在已经转移到大脑了
事情就是这样
所以你也不需要出动
相当适合你
您真爱说笑
北方
采取了再明显不过的军事行动
将这件事视而不见的话
可说是促使已经解决的国界问题
再度浮上台面的愚蠢选择
大家应该很明白
所以今天大总统下了贤明的决断
立刻让部队在
北方布利古斯山脉的边界集结
彻底把入侵者完全排除掉
今天出战的各位
是国家的先驱
同时也是伟大的存在
不好意思, 连续派你从事艰辛的任务
这可是下官的光荣
我相信加诸在你身上的怀疑
都是子虚乌有的
这就是最好的证据
下官不会辜负您的期望, 大总统阁下
祝你平安无事, 罗伊．马斯坦古准将
亚力士．路易．阿姆斯壮中校
你要好好的支援他
是
可是主要部队都集中在北方
下官有些担心中央市的防守
不用担心, 有法兰克．亚伽在镇守着
亚伽
那个男人还活着吗
真是辛苦你了
大总统
北方没有贤者之石的传说
就算扩大战火将他们逼入绝境
也不会出现想要制造贤者之石的人
没关系
这次的目的主要在于统帅军队
接近贤者之石的人必定招来毁灭
哪怕是军人也不会有例外
那么不只是马斯坦古
没错
跟休斯之死有关系的所有人
通通都得战死
死在恩维的手里
找我吗, 我在这里
我不是叫你到北方等候吗
听说那家伙来了
你太无礼了, 恩维
闪开, 你这个伪人类
你这样子说不太好哦
像人类一样会老去的人造人
是我的一大杰作呢
那家伙在哪
你说哪个家伙
就是那家伙
像你制造普莱德跟古利德那样
把我…
把我们玩弄在手心的
光之霍恩海姆吗
他来了吧
那家伙在哪里
你这么思念生你的父亲吗
他死了
不可能
那家伙不可能死掉
因为我要亲手杀了他
灵魂, 肉体与心灵的结合已经解开了
跟死掉没什么两样
不可能
为什么不告诉我
那家伙应该由我来杀
由我来杀
他的儿子们还活着呢
那些家伙
听说他们已经得到贤者之石了
那些家伙得到了贤者之石
没错
照这样下去那些孩子将会拿回一切
他们休想
太不公平了
只有那些孩子拿回一切
而照理来说
应该是他最重要的孩子的你
什么都没拿到
我好想看啊
我当着他们的面拿走贤者之石的表情
失去一切的表情
我要去塔克先生那里
修．塔克
我以为他在里欧尔的时候已经逃亡了
等一下
你认为塔克找他们过去的目的是什么呢
那还用说吗
还不就是为了完成那个不中用的合成兽
那是他的女儿
塔克在第五研究所学了不少东西
都是跟贤者之石有关
要是知道那些
钢仔兄弟
也可能会明白贤者之石的用法了
你到底在想些什么, 拉斯多
拉斯, 剩下的就拜托你了
你要离开吗
乖孩子
真是的, 你的大哥真是个天才
那么紧急的情况
一下子就想出拥有七个角的炼成阵
你只是模仿他而已
希望你可以用延伸发展这个词
不过爱德华确实是很接近了真实
他可能已经察觉到使用这个方法的话
就可以让贤者之石发动吧
哥哥他, 在担心我的安危
其实只要以完成你的肉体
为最优先就可以了
但他这个样子
仿佛已经对使用贤者之石完全丧失兴趣
为什么
大概是因为
不, 你到这边来好吗
塔克先生
你必须先付出代价给我才行
放心
只是让妮娜一个人复活而已
对你这么巨大的贤者之石来说
根本构不成什么问题
请等一下, 我还没有…
妮娜…
就快好了
塔克先生
阿尔
塔克那个家伙
你的精神很好嘛
一点也不像被军队追捕的人
我从我弟那里听说了
你到底是什么人
我就是我
不对
请不要做无谓的挣扎
你到底在隐瞒些什么
我说过事情我都听说了
拉斯
今天我一定要拿到这只手
真对不起, 那是非卖品
住手
拉斯
想求饶的话我是不会听的
很好啊
要手要脚都随便你拿去
反正我有一个最棒的机械铠技师在
她一定会帮我装一个更棒的
你说什么
我只想问你一个问题
你从我这里拿走手脚装在自己的身上
你这么做就可以让你变成人吗
就算装着机械铠
就算变成盔甲
那又怎么样, 我们还是人
可是你呢, 你是什么
吵死了
拉斯多, 你在干什么
动手
不打倒他的话
我就向那位大人报告
快动手, 拉斯多
你是不是也想成为人类
只要有贤者之石的话
你的弟弟
正在塔克那里学习使用方法
如果他能够明白那个方法的话
拉斯多, 你到底在说什么
他会不会…
让我变成人类呢
拉斯多
你想要做什么
我不是说了吗
别这样
你是认真觉得我会帮助你们变成人类吗
为什么
如果让我们成为人类的话
你们就不会再受到追杀
你们的敌人就会消失
你这个叛徒
你记得大人说了什么吗
只要把贤者之石给她
她就会帮你变成人类
我不相信
那个人…想得到贤者之石…
只是为了让自己继续活下去
为此她不知道掀起了多少次战争
那个人不会真的让我们变成人类的
那都无所谓
我, 我要用自己的力量成为人类
跟那位大人说的一模一样
拉斯多不可靠
你太碍事了, 老阿姨
我们走吧
不快点不行了
斯洛思正在找你弟弟
难道你知道塔克在哪里吗
他成为国家炼金术师之前
工作过的工厂就在这附近
等一下
我并没有答应你哦
为什么
应该是我问为什么吧
为什么会想要成为人类
你们有不死的身体
可以永远维持现在的模样
虽然我知道的不多
不过你们应该活得很开心
既然这样, 为什么还想成为人类
你这么问真的很残酷
那么
为什么你弟弟
非得恢复原来的样子不可呢
这跟那是一样的问题
一直以来控制你们的那位大人
该不会是我认识的人吧
是又怎么样
等你让我成为人类以后, 我再告诉你
你可不要忘了
我手上还握着你的弱点
我不会忘记
我怎么可能会忘记
妮娜, 原来如此
-变成怎么样了
-太好了
真的
阿尔冯斯, 谢谢你
这是妮娜
你看, 她听得懂我说的话
妮娜
快喊我爸爸
没有灵魂
恭喜你了, 修．塔克
你的人体炼成结果很不错呢
不用担心
我对那个没有灵魂的娃娃没有兴趣
因为能够连接灵魂的
就只有意志坚强的人
以你的能力太勉强了
欢迎你
阿尔冯斯．爱力克
难得有这么棒的贤者之石
不能再让它继续减少了
减少
哥
这就是贤者之石
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十七集, 封印人造人
看吧, 斯洛思
你的弱点就在这里