什么
我的身体变得好奇怪…
你这家伙
我先说明
我只是一个专门做炸弹的专家
想让它恢复原状你要另请高明
没关系的
时间还很充裕
我是把它改成慢慢吸收氧气的组成结构
请你慢慢地享受自己
即将爆炸的那一瞬间吧
这不是真的吧
我的身体会…
不能动了, 连讲话也…
不要动, 阿尔冯斯．爱力克
我不知道你身体发生了什么事
但是你还是不要随便…
我劝你最好不要碰他, 伤痕男
人造人
人…造人…
你的手能够做的事情只有破坏
如果是爱德华的话
应该能够将那个孩子变成别的物质
我想这样就可以阻止他爆炸了
你是说炼成别的物质
我们走吧
你的目的应该是制造贤者之石才对
你果然不是她
如果是她的话
绝对不会说这种话
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#42 不知其名)
吵死了, 闭嘴
快叫那个小鬼闭嘴
站…
站…起来…
快…走…
向前…迈进…
闭嘴
爱德
罗赛, 离远一点
放开我
可恶
我不会再让你用这只右手使用炼金术的
吵死了
快点住手, 爱德华
好了, 过来吧
爱德
不行
我从以前就一直很在意
你实在太像她了
但是我一直不愿意去想
不让自己去想
那一天我们两个
制造了你
爱德
那么你就是…
我们的罪过
人造人
原来你跑到军队里去了
你的目的是…
不准你对她下手
走吧, 罗赛
你太天真了
人造人的命不只一条
你那么做是没有办法让他们毙命的
你好厉害哦, 罗赛
你发出声音了
真的…
真的耶
刚才你跟宝宝的声音, 让我…
跟金普利一直无法取得联络
你的那些合成兽也是
它们奉大总统的特别命令去行动了
就只是找钢仔的尸体而已
必须要花这么多时间吗
是跟斯卡同归于尽了
还是说他正在享受破坏的乐趣
我等不下去了
这个地方是你的司令室吗, 亚伽
你太失礼了, 马斯坦古
不准动
那是什么
太过分了
中尉
冷静下来
他是谁
是的, 他是修．塔克
缀命之炼金术师
原来是你啊
照这么看来
你是无法跟随我的做法了
从一开始我就没有支持你
我只是为了让军队内部
丛生的弊端浮上台面
才不得不让自己同流合污
世上没有不包含邪恶与弊端的军队
塔克
你干这种愚蠢的事到底有什么意义
就如同过去你在伊修瓦尔获得了认同
今天我要抓住机会
成为英雄
要死了
这些人通通要死了
那个人心中的想法
不是人类之流能够懂的
算了, 无所谓
能够把斯卡干掉也不错
不过如果他可以
成为贤者之石的材料的话
贤者之石
可以做到吗
绝对不能落入别人的手中
也就是说根本不存在
非常抱歉
我什么都想不起来
我也没有抱持期待
你并不是我大哥所想要复活的那个人
只是虚有其表的东西罢了
用贤者之石成为人类的话不就一样了吗
不一样
你说哪里不一样
死掉的人绝对不会复活
你打算做什么
你等一下
别过来
你就在那边看着吧
你做了什么
这只手是我大哥转让给我的东西
大哥让自己成为炼成阵
把伊修瓦尔之民的生命
封印到自己的身体里面
为了在自己的体内炼成贤者之石
而你继承了那个东西
这么说
不准靠近这小子
不过我想你也做不到什么事了
只有看着的份
你疯了吗
难道你打算让这个孩子变成贤者之石吗
没时间了
不把他的身体变换成别的物质的话
他将会爆炸
所以要把他变成贤者之石
把贤者之石交给那些人可以吗
我自己也不知道能不能成功
如果成功的话
那就是他们的东西
随他们处置
你这样我会很困扰的
我希望你制造真正的贤者之石
炼成那个孩子的身体什么的
请你不要做那种奇怪的蠢事
在这里把我杀死就能达成你的心愿吗
算了, 无所谓
如果他做出了真正的贤者之石
我就好心收下了
至于那个小弟弟会变成什么样子
这也不关我的事
哥, 阻止他…
快阻止斯卡先生…
就这样尽量到远一点的地方去
得马上走吗
你们自己想办法吧
我还要去抓斯卡过来
军方要的人是斯卡
你打算把斯卡交给军方吗
能够让军方放过里欧尔民众的条件
也只有这个了
不要啊爱德, 这太…
你也知道吧
等价交换
说不定还有其他的办法
虽然我是不知道啦
可是把刚才大总统秘书的事
告诉上校那个家伙的话
那样的话…
总之我会想办法好好去交易的
可是你们不能太依靠这一点
总之你们尽快逃走
在军队察觉到之前尽可能逃远一点
当然
我们本来就是这么计划的
我们会一点一点地分散
然后分别混入别的城镇
那就拜托你了, 莱拉
罗赛
再会了, 爱德
不
应该是永别了, 罗赛
那里没有任何人
-本来我是想发动奇袭
-那是什么
好像有谁在
上校
那是国家炼金术师大人
什么
是斯卡
斯卡在那里
那家伙
他杀死了前去劝降的国家炼金术师大人
战车队加强包围城镇周围
步兵部队, 逮捕斯卡
前进
照理来说, 军队应该不会行动的
那么这就是神的旨意了
发现了
你真傻
我不是这么简单就会死的
我知道
是身体自己要动的
难道你…
一直喜欢着我
不是你
我一直怨恨着我大哥
他违背伊修瓦拉之神的教义
学习炼金术
即使知道他为了让我继续活下去
将那只手给了我
但我对他还是满心的恨意
爱力克兄弟
他们彼此是为了彼此而活着
是啊
哥哥疼爱弟弟
弟弟敬爱着哥哥
我也好想说
对大哥说
我爱你
所以你才对那个小弟弟
做了你大哥对你做过的事
好了, 快去吧
被诅咒的事情要开始了
你真正的名字是什么
我们的名字都是神所赐予
但我是违背神意的人
所以已经没有名字
发现了, 是斯卡
快追
是
永别了
斯卡
住手
快住手
你平安无事
里欧尔的市民全部都投降了
剩下来的只有斯卡而已
投降, 我真是不敢相信
他们杀死了红莲之炼金术师
那就是你的大义名分吗
战争已经开始了
你要死就自己去死
可是为了你个人无聊的名誉欲望
让不知情的士兵白白牺…
发现疑似斯卡的人影
正在交战中
好
住手
等一下, 快住手
哥…
带给人痛苦的话
将无法安心入睡
但我再也不需要担心了
因为我已经不用再追求睡眠了
哥哥
怎么回事
这是什么
上校大人
大笨蛋
您平安无事吧
勉强还好
亚伽上校在指挥部队了
是
可是情况非常奇怪
整个里欧尔镇发出红光
我们无法跟部队取得联络
怎么搞的
到底发生什么事了
赶快去救那些活下来的人吧
斯卡
阿尔
哥
哥, 不行
快离开我
我会爆炸的
阿尔
你为什么会在这里
奇怪
我恢复成原来的样子了
哥, 我变回来了
我的身体变回原来的样子了
我完全搞不懂你在说什么
对哦
金普利把我变成炸弹
但是斯卡先生说
把我的盔甲炼成别的东西就可以得救
所以
阿尔, 打开你的肚子
别废话, 快打开
哥, 这是什么
阿尔
刚才整个城镇启动了炼成阵
斯卡他炼成了贤者之石
不过不是在他自己体内
就是这样, 小弟弟
这位弟弟
你已经被炼成了贤者之石了
我是…贤者之石…
这是怎么回事
为什么要做这种事
快点走吧
过不了多久一切的事情
就会追着你们展开了
你本来不是也很想得到贤者之石的吗
哥, 我…
阿尔…
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十三集, 野狗逃走了
对不起, 上校
可是我们还是要回去