决定踏上旅途的这一天
我们放火烧掉了自己的家
阿尔, 这样真的好吗
就这样离开村子
我在想你会不会后悔
你在说什么, 哥
这是我自己做出的决定
其实
哥, 你才觉得寂寞吧
我现在可是兴奋得要命
因为即将成为国家炼金术师的
就是本大爷
我也是同样的心情
因为这样就可以治好哥的身体
不用了
你只要担心自己的事就好了
但是要怎么做才能
成为国家炼金术师呢
到底要怎么修行才可以
如果他触犯了人体炼成的禁忌
却还能保住一命的话
我对他很有兴趣
说不定他能成为很好的国家炼金术师呢
总之先去见见那个叫罗伊的人
你放心啦
对于像我这么才华洋溢的人
这是一件超级简单的小事
你是不是很介意温莉的事
没办法
这是他们两个人决定的事
他们成为大人后一定会再回来的
爱德, 阿尔
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们
深信着这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#4 爱的炼成)
哥
你知道要转乘哪一班火车吗
明天早上九点那一班
我们先睡个觉吧
我的包
阿尔
真是太容易了
不过是个小鬼
给我乖乖地去睡觉
什么
你才要给我在这里乖乖地睡觉
干得好
真是了不起
刚才那个神奇的力量
应该就是炼金术吧
是啊
没想到像你们这样的少年
竟然会是炼金术师
这附近一带要是提起炼金术师的话
大概只有马吉哈鲁
马吉哈鲁
是啊
据说他用炼金术帮助了不少人
在地方上可以说是备受尊敬呢
那个人在哪里
他住在隔壁村子
不过我劝你最好现在不要去
那里正流传着一个不祥的谣言
说是那个村子的死人会复活
并且还会攻击村民呢
哥, 你知道那个叫马吉哈鲁的人吗
不知道
只是之前在那家伙的信里看过同样的名字
爸爸的信?
我记得他的名字跟人体炼成有关
如果真的是同样一个人
去见见他也没有什么损失
总觉得会是趟不错的旅行呢
你怎么看起来好像特别开心啊
因为
在抓到小偷的时候被大家称赞
该怎么说才好呢
我很高兴我们的炼金术能帮到大家
哥, 你没事吧
没事才怪
椅子又硬, 车又晃得厉害
难道你没事吗
不过话说回来
这里的装饰也太夸张了吧
难道这里在举行祭典吗
糟了, 飞到村子那边去了
你们在这里做什么
这里可是禁止进入
因为这个地方正在做烟火的试射练习
烟火
什么东西啊
废话, 当然是庆典上放的烟火啊
你们两个不是本地人吧
这家伙在搞什么
打扮得好奇怪哦
住手
很行嘛, 这不是有点意思吗
打赢了
太弱了
你们在做什么
你就是马吉哈鲁
真了不起
灵魂定着得很成功
哥, 被他看出来了
真不愧是霍恩海姆的儿子
看来你们继承了他伟大的才能了
接下来你们找我有什么事呢
如果我好友的儿子有事需要帮忙
我可不能不听呢
我想请问在你寄给
那个家伙的信中提到的
关于人体炼成的事
人体炼成
你应该知道那是被禁止的事吧
那是
但是这家伙的
我想让阿尔的身体恢复原来的样子
进行人体炼成
所伴随而来的代价实在是太巨大了
虽然我能理解你的心情
但那可是只有神才能做的事
既然如此
那为什么你之前还跟那家伙讨论人体炼成
那就是所谓的年轻气盛吧
马吉哈鲁大人
我做了些玫瑰花酱
如果你不嫌弃的话
不好意思让你费心了, 蕾琵
谢谢你
哪里
还有什么事吗
没…没事了, 不好意思
那么路上小心
对了, 祭典马上就要举行了吧
是的, 镇魂祭
那是让死者的灵魂随着发射升空的烟火
一起返回天上的祭典
我们听说过
关于这个村子的谣言
听说这个村子的死人会复活攻击活人
这之间有没有什么关联
那只是毫无根据的无聊谣言而已
真是, 今天的访客还真多
是你
可洛洁
马吉哈鲁大人, 真是很抱歉
为什么我一定要来跟他们道歉
要怪就怪他们两个太弱了
亏他们还是男生
你说什么
哥, 冷静一点
可洛洁, 我能理解你失去姐姐的悲伤
但你本来是很温柔的女孩子
看到你现在的样子
你死去的姐姐, 不知道会怎么想
少啰嗦了
根本没有人会了解我的心情
姐姐并不只是死掉而已
她是被人杀死的
因为那个家伙的复活
那家伙的复活
可洛洁
等一下
你们两个
是炼金术师
从姐姐去世到现在已经过了半年
死因仍旧查不出来
是被路过的村民发现
姐姐像是睡着般的死去
然后在葬礼的那天晚上
可洛洁
卡, 卡琳
爸爸他跟我说
那是以前一个住在我们村子的女人
这样你们懂了吧
是那个死而复活的女人杀了我姐姐
不光是姐姐而已
大家都是被那个家伙…
对了
既然你们也是炼金术师的话
帮我报仇好不好
我拜托过马吉哈鲁先生
但他什么都不肯做
所以
马吉哈鲁先生他当然什么也不会做
因为这件事叫人难以相信
而且我不喜欢这种只想报仇的想法
那是什么意思
我看你们根本只是害怕吧
算什么炼金术师嘛
你们根本只是小不点跟盔甲狂热者
小不点
盔甲狂热者
不准叫我小不点小不点的
我才正要开始长得超级高大
反正你现在是小不点
小不点, 小不点
超级迷你微粒小不点
少啰嗦
你才是, 是女生的话
就该好好打扮, 让自己有一个女孩样
这又跟你没关系
卡琳
她确实曾经住过这里
卡琳是一位栽种玫瑰花为生的美丽女士
大概已经过了二十年了吧
她成功的栽培出非常难照料的蓝玫瑰
一想到她当时的笑容
不过
正当她用马车载着蓝玫瑰
打算去镇上卖的时候
却在山路途中发生了马车翻落事件
人就那样…
不过我听说
是那位卡琳小姐攻击村民
根本没有那回事
因为人死不能复生
而且就算她复活了
也绝对不可能会去攻击村子里的人们
哥, 你认为怎么样
人死了的确不能复生
但是如果有人进行了人体炼成的话
在这个村子里能做到这个的
只有马吉哈鲁先生
你有听到刚刚的声音吗
什么
真的要动手吗
对, 靠我们自己的力量去抓
那个叫卡琳的僵尸
什么啊, 你们害怕了
照这样下去的话
说不定又有人会被杀死
那…那当然
你在干什么啊, 老婆婆
对不起
-钱就不收了, 快走吧
-总之今晚就要展开行动
-老是赖着不走…
-知道吗
哥, 等我一下
什么, 阿尔
你害怕吗
我不是真的害怕啦
不过
应该不会真的有什么僵尸跑出来吧
别说傻话了
如果谣言是真的
那一定是用了人体炼成
有去确认的价值
成功了
抓到了
好痛苦…阿尔…
你们两个
那, 那个
就是你把我姐姐
可洛洁
那个声音是
炼金术师马吉哈鲁
终究只是二流吗
不愧是马吉哈鲁大人
我就知道只要有马吉哈鲁大人在
一定可以为我们消灭僵尸
哥, 怎么了吗
我们看到的那个
既不是僵尸也不是人体炼成
一样的声音
跟我那个时候听到的一样
马吉哈鲁大人可是会生气的
请不要在房子里面随便乱逛好吗
那你又是怎么回事
哥
这, 这是
哥, 你没事吧
你终于清醒了吗
不过
你们似乎看到了不该看的东西
是啊, 我是看到了
僵尸的真面目
都是你干的好事
没错, 就是灵魂定着术
我将村子里面的女人的灵魂
定着在完美仿制卡琳的人偶上面
那样应该可以更贴近卡琳活着的感觉
但是你却失败了
灵魂这个东西
是很难定着在不同的容器上面
就算定着成功了
也很难发挥正常的功能
有些还会擅自跑出去
在村子各处徘徊游荡
你真的知道自己在干什么吗
你这么做到底为了什么
卡琳是我这辈子
唯一爱过的女人
自从卡琳死了之后
不管经过多少年, 我的创伤都无法平复
于是我下定决心
要使用炼金术来让卡琳复活
但是人体炼成是我绝对达不到的境界
那么至少
我想做出与卡琳类似的东西
这就是我的想法
你这个人有病啊
不对
我只不过是爱着卡琳而已
也请你们帮助我吧
为了我的爱
帮我进行灵魂定着
你做梦
原来如此
你顽固的个性也很像你爸
霍恩海姆呢
那个, 我, 我是想来道谢
你这个蠢丫头
住手
请住手吧, 马吉哈鲁大人
不要再害更多人了
少啰嗦, 这件事与你无关
快想想办法
还差一点点
蓝色玫瑰
得到这个女人的灵魂
这一次你一定要对我微笑啊, 卡琳
不要, 住手
快住手, 马吉哈鲁
你根本什么事情都不知道
你所追求的东西就在你身边
你在说什么
其实卡琳小姐并没有死
在那场事故之后她失去了记忆
一直都在别的地方生活
然后在二十年后
恢复过去记忆的卡琳小姐
第一件事就是跑来见你
可是你却从来都没有发现到这一点
马吉哈鲁
不可能的
难道你要说这个女人是卡琳吗
卡琳是比谁都还要美丽的女人
就像玫瑰一样
面对现实吧
鲜花会枯萎
但是卡琳小姐对你的心意
一直都没有改变
住口
要是你再说下去的话
我就杀死你
马吉哈鲁, 马吉哈鲁
不对, 你不是, 不是卡琳
你不可能是卡琳
你干嘛情绪低落啊, 阿尔
我在想
炼金术有时候反而会误导人
说得也是
我之前真的很抱歉
你们两个真的是很厉害的炼金术师
先别说那个了, 你是谁啊
难道是可洛洁
你们什么态度啊
你其实很适合那样的打扮哦
再见了
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第五集, 疾走! 机械铠
你也很渴望得到力量吧
拥有机械手臂的男人
他对我这么说