确实濒临极限了
不过这一点你也一样
就算能用衣服盖住腐烂的肉体
那个气味还是骗不了人的
霍恩海姆
是啊
我们已经有几百年没有见面了
慢慢聊一聊也不错
而且
这具年轻的身体我还没有试用呢
真抱歉, 我已经有妻子了
是啊, 我也有过丈夫
好多人, 多到数不清
不这么做的话
我慢慢老去的身体的秘密就会被知道了
对我来说
朵莉夏是最初也是最后的
我第一次真心所爱的女性
是吗, 四百年前
你也对初次见面什么都不知情的我
倾诉你的爱意哦
那莫非是我记忆错误
不要再提了
四百年前的那一天
我们终于到达了
从猎捕魔女的风潮中逃离出来的人们
因为黑死病只能等死的人们
使用那些人的生命
反覆实验之后
终于得到了贤者之石
但是炼成的反作用力
使你几乎死掉
我使用贤者之石
把你的灵魂定着在别人身上
然后我们的得到了永远的生命
你们利用贤者之石让灵魂移动无数次
是啊, 没错
该不会
派我们去寻找制造贤者之石的人是…
自从光之霍恩海姆从我的面前消失之后
我就需要那个东西
为什么
为什么你要离开我身边
但丁
世上不可能存在永远不灭的生命
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#45 让心灵劣化的东西)
不可以加那么多盐进去
奶油也加太多了
料理也是一门科学
跟制造机械铠一样
要精确地照计算完成才行
然后
有我这个最新作品的烤箱就完美了
拨一下这个就可以
调节出自己想要的温度
还有设定所要的分钟数的定时功能
任何时候都可以了解
里面状况的耐热玻璃
真的是太完美了
料理应该是艺术
就跟文学一样
需要不受约束发挥想像力去冒险与尝试
料理是一门科学
不对, 是一门艺术
你, 你去接吧
我是来做客的, 你接啦
哪有, 我们就像一家人一样嘛
赶快接电话
是
你好
爱力克兄弟在那里吧
小修
对
那人的声音很奇怪
自称是小修
小修
对方说想跟你见一面, 叫我来转告你
他还说等你哪天
回来这里的时候也可以
还有那个人他哭了
修
你认识吗
这个好像很好吃的样子
哥看了会很高兴的
哥来了
哥
你怎么是这副样子
没事, 我只是去远一点的地方
伪装我们已经往北方逃跑了
为了故意让别人看到
回来的时候还跌了一跤呢
这样的话我也可以一起去啊
万一被那些人造人看到怎么办
有发生什么事吗
刚才接了一通很奇怪的电话
是不认识的人
我想可能是警方打来试探的吧
是吗
肚子好饿
当初推荐爱德华．爱力克
当国家炼金术师的人是我
这一次简直把我的脸都丢光了
那个小鬼跟里欧尔的内乱有关联
这件事是真的吗
根据报告, 一年前他在里欧尔镇
揭穿当地雷特教教主
用炼金术为非作歹的恶行
可实际情况是
教主后来依然健在
结果造成我们军事介入的事态了
那次强行的军事介入
导致市民后来与军方为敌
你是在批评我的作战方针吗
好了, 各位请等一下
从过去马斯坦古上校立下的功劳来看
可以明确地知道
他是一位誓言效忠军队的优秀军人
但是
下令中止搜索爱力克兄弟的行为
实在令人不解
我以为爱力克兄弟一定会回到故乡
所以在东方设下了搜索网
但是他们似乎直接往北方逃走了
北方, 多兰库玛吗
原来如此
他们跟那些蛮族串通起来了
阿姆斯壮少校的部队
已经在北方展开了搜索
但是我听到了更重要的事实真相
迫不得已只好返回
重要的事实真相…
介意的话就请大家暂时离席吧
不
是有关秘书官
茱丽叶．道格拉斯上尉的事情
怎么突然提出这个
她目前正在休假
你说她有什么问题
我对她的军籍抱有重大疑惑
而且休斯准将被杀事件里
她涉足其中的可能性非常高
你说的这件事情是真的吗
她的确是有迷上他
话说回来, 我们都听说了
您这次又做出了出人意料的大胆行为
为什么要刻意做出刺激对方的举动呢
大总统是不是人造人都无关紧要
但是自称人造人的那些人
长久以来为了制造贤者之石
一直不断的牺牲人命
如果是这样
就不能否定为了制造贤者之石
而设计引发伊修瓦尔内战的可能性了
故意引发战争
人在什么时候会想追求贤者之石呢
财富, 名誉, 统治
永远的生命
绝望
那就是自己身边的人将会丧命
当人成为绝望的俘虏的时候
唯一的希望就是追求贤者之石
特别是在战争这种特殊情况之下
绝对不可以牺牲他人生命的道德感
自然就不复存在
确实
自从现在的大总统上任之后
我们国家一直有地方处于战争状态中
虽然说是屡战屡胜
我对战争这种事没有意见
我们是军人
但是如果那是为了逼人走进绝望的深渊
迫使人制造贤者之石的话
爱德, 阿尔
你们要睡到什么时候
对不起
没关系
这点程度的化学反应
在炼金术里算很基本的
好
那是什么
是我啦, 温莉
阿尔
我用青铜把阿尔的身体整个包起来
因为没有接缝之处
所以除非把它分成两半
否则绝对不会被发现的
你们又要走了吗
有非做不可的事要去做
这个我知道
你要让阿尔变回原来的样子对吧
那只要躲在这里做研究就好了
你要去为休斯先生报仇吗
不, 我不会去报仇
这样的话
斯卡就死得没有意义了
那么
可是我有非做不可的事
比报仇和你在寻找的东西更重要的事
好痛痛痛痛
你做什么
我帮你绑辫子
不用了, 待会我自己绑
我帮你编
好啦
你应该不是去做危险的事吧
哥, 爸爸他又跑到哪里去了
你就乖乖待着吧
灵魂的劣化
我们的灵魂
在替换肉体的过程中一点点地磨损掉
已经失去维持肉体存在的能力
但丁
我们会就这样渐渐地毁灭
不, 只要有贤者之石就行了
我还可以换新身体
你应该是刚刚换到那个身体的吧
下一个身体也是一样的
那我就再换一个新的身体
贤者之石怎么办
你换这个新身体时
应该已经用掉我留下的最后一颗才对
为此那些孩子们
已经为我制造了下一颗石头
伊修瓦尔的男人
把你儿子转换成贤者之石了
但丁大人, 这么说果然…
你还不明白吗
看到爱德华跟阿尔冯斯的时候
我要是早一点注意到就好了
他们用自己的身体所做的事
不, 我心里是很清楚的
可我不愿意去相信
朵莉夏
你永远都很可爱
谢谢
光之霍恩海姆
没想到你的动作会比人造人还慢
自从你离开了之后
我做了各式各样的研究
炼金术力量来源的那道门
在那道门的另一头到底有什么
到底有没有打开那道门的方法
那道门存在于我们之中
而且
灵魂, 心灵与肉体的衔接力量还很弱的
比如说婴儿的情况
可以更有力地召唤那道门
要不要来做个实验
看看门的那一头到底是什么样子
朵莉
爱德和阿尔一定没问题的
因为他们是你的孩子
吵死了…
没事了, 拉斯
你已经不需要再回去那道门了
把贤者之石拿到这里来吧
拉斯, 斯洛思
以及拉斯多
为了让您再脱胎换骨一次
得到贤者之石的话
在我的灵魂定着下来之后
这一次我一定会让你们变成人类的
不过那还得看我高不高兴
来, 你的宝宝
你要多吃一点才行
不然就跟我的洋装尺寸不合了
要好好找
目标可能改变了头发和眼睛的颜色
找一个巨汉跟小不点
小不点那个矮的跟小豆子一样
千万不要漏看了
不可能是这个
我们在找的是像小蚂蚁一样的小子
队长
我们发现一个非常奇怪的青铜像
大小呢
比通知的大小还大一号
为了慎重起见用铁锤敲开
破坏它
你是刚才那个男人
传闻中的超级小矮豆
阿尔, 走了
等一下, 哥
快追啊
阿尔, 你先走
哥, 我也可以
你不用管, 快走
谢谢你, 哥
可是…
阿尔, 你不可以用炼金术
为什么, 我已经想起来了
还有我同时也是贤者之石
说不定我也能够跟哥一样…
你不需要用
让你用炼金术的话
不知道后果会怎么样
我可以慢慢研究
让你恢复原来的样子
其他的事就等那之后再说
哥, 你要去哪里
那个家伙不是说过吗
有人在背后操控人造人
为了把那个人找出来
我需要一样东西
我也跟你一起去
你就不用跟了
我马上就会回来
哥
你能一个人看家吧
两个人一起奉命接掌
北方远征部队的指挥官吗
看来是决定了
是啊
我们跟爱德和阿尔有过接触这件事
在提出对秘书官的质疑时就已经泄露了
但我们没有受到任何责备
只是被送上前线
要堵我们的口的话
大可以在中央市暗杀我们
有休斯的例子在先
再用同样的方法反而会引人怀疑
在战场上的话
要怎么杀我们随对方高兴
就算事后再发现什么文书
也可以湮灭掉
不过到现在我还是很难相信
那位大人居然是…
我看了无数次榭丝卡交给我的资料
怎么样都解不了疑惑
如今最后一块拼图找到了
那个家伙自己露出了马脚
可恶的人造人
我真没想到这里还会是老样子
最明显的地方最容易被疏忽
况且我还想再调查一下但丁留下的东西
你发现了什么吗
以后再告诉你
倒是你找我有什么事
我想可能又要挨你的骂了
那也无所谓, 你说吧
有个东西我现在非拿到不可
师父的
死去小孩身体的一部分
有没有剩下来
你要去战斗是吧
是
不好意思
是我
你来了, 你总算来了
阿尔冯斯
请你告诉我贤者之石的使用方法
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十六集, 人体炼成
你们为什么会想要成为人类
成为如此无趣的生命