欢迎回来, 爸爸
我回来了, 杰利姆
给你
快打开看看吧
好
谢谢爸爸
祝你十岁生日, 生日快乐
杰利姆
这里是什么地方
那个人的地方
那个人
就是指使人造人们找贤者之石的人吗
不光只这样而已
他还找到, 聚集了那些家伙
让他们成为完整的人
他在骗人
骗那些想成为人的人造人
是那些被骗的人太傻
你…
我都知道啊
那个人是为了自己才想得到贤者之石的
但是那又怎么样
我只要可以
看到人类痛苦的样子就很足够了
你的身体可是很重要的
不要太乱来
可恶
你知道为了让你变成贤者之石
斯卡杀死了多少人吗
冲入里欧尔的士兵当中
有七千人在一瞬间消失了
他们没有死掉, 全部都在这里面
对了, 斯卡的右手之中
还封印着以前
在伊修瓦尔死掉的那些人呢
厉害厉害
你的体内有数千数万条的生命
得有效地使用才行呢
我早就该死掉的
那个时候也是
还有那个时候
但是, 为什么我还活着
哥
爸爸
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
是因为没有其他能证明自己的存在
本应已掌握在手的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
是因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
将无聊的超幻想
将无法遗忘的存在感抹消改写
起死回生
重新改写
即便是无意义的想像
也是构成你的原动力
用尽全力吧
(#49 到门的另一边)
爱德华先生
你跑去哪里了
抱歉, 是这里吗
确实是这里没有错
再让我看一次吧
以前我爸爸
曾经为了寻找精制红水的方法
而来到了这中央市
然后他得以进入
一个叫第五研究所的地方
然后和一位炼金术师相遇了
那个人说
如果要把红水炼成至贤者之石的话
有个要素是绝对不可以缺少的
他暗示需要人的生命
并且还透露了真正的研究所的所在
第五研究所不过是通往秘密的入口罢了
其实还有一个更巨大的人体实验场
这里确实有可能是我们在寻找的地方
我自己去就好了
虽然我不知道是怎么了
但是阿尔他有危险不是吗
没事的
他只是稍微迷路了而已
爱德
其实我们给你看这张日记
并不是想要你制造出贤者之石
这个我知道
我也不是为了制造贤者之石才去的
请你相信我
要回来哦
你一定要活着回来
按照父亲的日记
从那个古老宗教的神殿
往地下不断地走
突然
中央市的地下其实还暗藏着另一个城市
父亲从那个建筑样式判断
认为那应该是四百年前过去的都市
传说当时位于中央市的城市
在一夜之间消失不见
父亲他认为可能有炼金术师
在那里进行某种实验
把一整个都市完全封闭到地底下去
他是这样揣测的
把一整个城市的所有人
当成贤者之石的活祭品
然后
为了不让人知道
这里已经没有半个人幸存
把整个城市都抹消掉
这种事居然有人想得出来
这里有人在吗
你应该在吧
你不是什么事情都知道吗
老爸
不行, 库拉多尼
你要忍耐
这个人是我很重要的身体呢
多美啊
怪不得爱德跟阿尔会那么喜欢你
那个人的
两个儿子
拉斯多到底怎么了
不知道她到底是怎么了呢
对了, 我来帮你准备礼服
你得打扮得漂亮一点迎接他才行
好像有人来了
动作这么快
那家伙呢
-拉斯
-那家伙在哪里
-烦死人了
-贤者之石呢
这是怎么回事
这孩子不是应该去监视爱德华的吗
-我是有这么交代过他啦
-你说, 恩维
求求你, 快点拿到贤者之石
拉斯
不乖乖听话的话
我会不让你变成人类的
没那个时间了
妈妈她, 妈妈她要消失掉了
妈妈
他是说斯洛思
斯洛思她并不是你妈妈
人造人根本就没有什么母亲
让我妈妈复活
求求你
别说那种像人类一样的话
我要妈妈, 妈妈…
恩维
求求你
就凭你这种身体能干得出什么事
多棒的力量
怪不得爱德华．爱力克
那小子要装上机械铠呢
这太好玩了
像你这样的家伙也是军人吗
怪不得连大总统的真面目都察觉不到
现在后悔还来得及
成为我的部下吧
不论北方, 西方, 还是南方
都在做战斗的准备
这个大陆即将要迎接统一的时代了
我没兴趣
那么你就去死
你的徒弟很快就会过去找你
你们在干什么
我可是长官
你们这些家伙
伊兹米小姐
爱德人呢
那对兄弟现在已经到
日记所写的地方去了
大家都愿意相信那些孩子吗
相信小孩, 保护小孩
这就是大人的工作
某一个人是这样告诉我的
罗赛
爱德…
你终于来了
真是的, 这样你就知道厉害了吧
不可以对这些小不点动手
你还真的是不吃点苦头就学不乖
怎么了吗
我觉得自己好像隐约知道了些什么
知道什么
休斯先生在过世之前曾经说过
这一切是不是反过来了
但是我一直搞不明白他这番话的意思
现在你明白了吗
我们总是以为
是人造人在逼我们去制造贤者之石的
可是如果反过来的话
贤者之石即将完成的时候
就把成品拿走
然后再把所有的证人全部消灭掉
只留下谣言说
接近贤者之石的人必招来毁灭
于是人们就变得害怕贤者之石
那就变得没有人敢靠近了
可是这样解读的话他们就是大好人了
刻意让人不想去接近危险
而且
不管东西再怎么危险
我想人类还是会不断地追寻下去吧
爱德华先生他们现在不晓得怎么样了
一定合作无间地在努力着
这一点我很确定
伴随着痛苦的教训吗
但是可以给人那种教训的
只有神而已
罗赛
为什么你会在这里
我一直在等你
一直…
爱德, 我其实…
罗赛
阿尔有没有被带到这里
这里到底是
宝宝…
我的小宝宝
你应该多陪她跳一下的
逃进这个地方以后她一直在等着你呢
可恨的男人
莱拉, 是你带罗赛来这里的吗
这是只有老炼金术师才知道的地方
我听但丁老师提起过
关于那个但丁女士
她是怎么被杀死的
我都还没有听你说呢
我不是跟你说过了吗
她是被叫做古利德的人造人杀死的
那是谎言
谎言
留在但丁女士宅邸里面的炼成阵
是专门用来停止人造人动作的东西
那个地方还有古利德的致命伤
某位仁兄的骨骸
照理来说
古利德不可能对但丁女士下手的
是这样子吗
可是但丁女士的确是死了
假设留在那个地方的
只是没有灵魂的空壳子呢
你到底想说什么
如果说有人利用了贤者之石的力量
替换一个又一个肉体活了几百年的话呢
那个时候
你只是故意假装死掉给我们看
其实你是附上了莱拉的身体
不是这样的吗
爱德别再说了, 我是…
太危险了
你是什么时候看到那道门的, 莱拉
不用炼成阵的炼成
这就是答案, 但丁
你是什么时候知道的
爱德华．爱力克
果真是这样吗
这个身体我还蛮中意的呢
我问你这是第几个人了
不知道, 应该还不满十个人吧
因为每换一个
就得使用一次贤者之石嘛
你消灭了整个城市的居民制造贤者之石
以前一夜之间消失不见的东国也是这样
先告诉你一声
制造贤者之石的不是我
光之霍恩海姆
不可以用这种口气称呼自己的亲生父亲
那个家伙
也是这个样子苟延残喘活下来的吗
这到底是为了什么
这是因为我们有那个价值
偷偷摸摸地制造贤者之石
就只是为了要延长自己的生命
你以为这种事情就可以被允许吗
以人的力量是无法操控贤者之石的
所以每次制造贤者之石的计划一失败
就把所有相关的人都杀掉
只留下靠近它就会招来毁灭的传说吗
没错
为了让人类不接近贤者之石
即使那样也还是接近的人
我就在紧要关头把东西拿走
然后妥善运用
毕竟把贤者之石交给人类的话
谁知道他们会做出什么事呢
我这么做
是为了不让愚蠢的人类破坏这个世界
可以说是我让他们活命
也可以说是我在保护着世界
防止人类用贤者之石做出愚蠢的事情
开什么玩笑, 你也是人类
我已经不是人类了
拉斯多
拉斯多, 拉斯多在哪里
-真是可惜
-拉斯多…
我本来还很期待进入这女孩的身体
和霍恩海姆的儿子谈一场恋爱的呢
这一次你想用罗赛的身体吗
我又得到贤者之石了
阿尔, 阿尔在哪里
拉斯多呢, 拉斯多她怎么了
你自己去问他吧, 库拉多尼
拉斯多
拉斯多…
她死了, 是我害的
拉斯多, 死了
是啊
是你的同伴拉斯把她封印起来的
库拉多尼
拉斯多
接招吧
果然不出我所料
只让灵魂定着在上面
就没有办法长久地持续下去
这是等价交换
这是你不断地做下傻事的报应对不对
等价交换
你还在相信那种骗小孩的道理
不只是道理
那是炼金术的
不, 是这个世界的原则
你自己不也这么说过吗
想要得到东西就得付出对等的代价
那番话是专对小孩说的
比如一切都要平等
那样很不公平等等
但是等价交换根本不存在
不可能
为了得到东西就必须付出代价
那么反过来
只要付出代价就一定能够得到什么东西吗
没错
所以人们才努力让自己有能力付出代价
可是好奇怪
因为就算付出同样的代价
得到的回报也不见得都一样
那是
你参加过国家炼金术师考试吧
为了通过那个考试
不知多少人花费了多少时间苦读
那就是代价
可是实际上真的能考过的只有少数人
说到底
即使是同样学习炼金术的人
人与人之间的实力差异也很大
而且人的生命也是不平等的
再这样下去小宝宝会死掉
住手
我真的可以很简单地把人杀死
那么
那孩子只是为了被杀而出生到世间的吗
那孩子正在努力
拼命地付出要活下去的代价
可是即使这样
所能得到的还是只有死吗
另一方面也有因为杀人而活下去的人
不管再怎么样地为了活下去而努力
人该死的时候还是得死
跟那种什么努力都不用付出
就能享有财富和权势
一辈子幸福生活的人比起来
真的是太不公平了
这个世界实在太残酷了
但也有人说正因为如此才美丽
不要在那里狡辩了
宝宝…
所谓的等价交换
不过是弱者安慰自己的藉口
自以为付出代价
应该就可以过得更幸福快乐
这个孩子没有必要为自己解释
你们果然是父子
什么
到底发生了什么事
我的眼睛
这个人是谁
什么
爱德华
你还在干什么
空袭警报了
动作快点
等一下
老爸, 你为什么会在这里
这里是哪里
老爸
爱德华, 你在说什么
你不是应该在但丁那里的吗
这里是怎么回事
我到底是怎么了
这个面孔, 这只手
你难道是我儿子爱德华吗
那还用说吗
你为什么在这里
这我怎么知道
赶快走, 那家伙要来了
那家伙是
齐柏林飞艇
齐柏林
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第五十集, 死