这里就是…
利赛布尔吗
感觉非常…
真不好意思, 我们这里很乡下
还在看耶
怎么了吗
那个人从刚才在火车上
就一直在看着我耶
这种事你也知道吧
身为美女真是罪恶
请问…
你是莎拉吗
你长大了呢
你, 你认错人了
真是的, 居然给我装熟
莎拉
是我妈妈的名字
搞什么, 你说要在拉修巴雷修行
结果人却一直待在中央市吗
才不是呢
我在那里是去监视爱德华和阿尔
是这样吗
然后那两个人什么时候回来
对了, 我在拉修巴雷
遇到一个认识奶奶的人哦
奶奶, 要装作没有人在家
真是的
请稍等一下
这是爱的力量耶
你回来了
比拿可女士, 我怎么到处找不到我家呢
你说你家, 那早就…
奶奶, 你认识这个人吗
对了, 当时你年纪还很小
这个人是爱德跟阿尔的父亲
该怎么说
很久没有回家了
没想到一回来却找不到自己的家
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#43 野狗逃走了)
我说你啊, 为什么能跑得这么快
感觉身体很轻快
你累了的话要不要休息一下
不行
你说的话我想应该是真的
你是说布拉德雷大总统的事
那个男人
大总统是人造人
这一次是由大总统在指挥作战
我不认为那个大总统是恩维假冒的
还有
大总统的秘书也是人造人
回去军队的话, 你和我都会…
这么说
哥, 果然那个秘书是…
别说了
但是师父说过
人造人是人体炼成失败时产生的…
我不是说不要再说了
阿尔
刚才的是什么
好大的门
那个以前我好像看过
哥, 那个是真理
虽然师父曾说过那不是
只是稍微碰到而已
为什么
我是炼金术师
可能在无意识的时候
使贤者之石产生了反应
哥该不会是真的相信
我变成贤者之石了吧
我并没有那种实际的感觉
况且贤者之石怎么可能是这样
那个东西从来没有人看过
所以不管它是什么形状
我都不会觉得奇怪
还有你不要太靠近我
哥
不小心又碰到的话
可能又会发生炼成反应
在还没取回你的身体之前
让你自身消失不见的话
就没有任何意义了
哥, 你要去哪里
利赛布尔
军方的人第一个会去的就是那里哦
那些人造人一定会来追你
为了打赢那些家伙
我有一个必须拿到手的东西才行
金普利好像在红色强光出现之前
就已经被确认死亡
不过在那个时间点上
斯卡还是活着的
市民们好像在军队进攻之前
就已经逃到城外的样子
我们发现了地下通道
现在正在追查通往何处
这是不是表示说
他们本来就没有反抗的意思
以军队为材料
拿整个城镇作为炼成阵是他们的目的吗
爱德跟阿尔好像平安无事
有许多士兵目击到爱德华在城外的地方
据说大约一个小时前
爱德带着阿尔一起离开了这里
他们两个又去旅行了吗
可是
我想他们怎么样都不至于
让斯卡制造贤者之石吧
上校
死者28人, 重伤者67人
其中有5名士官
行踪不明者约有九百多人
这里到底发生什么事
现在正在彻底调查中
我知道有清楚了解内情的人
您是说斯卡吗
是钢之炼金术师
爱力克兄弟
他们在里欧尔出现的理由是什么
我想应该是追踪斯卡吧
为什么
你有下达追杀斯卡的命令给他吗
没有
他们是奉命做
各种方面的探索与炼金术的研究
不过他们却在里欧尔出现
还与斯卡做了交流
那个结果造成了
将近千人将士的牺牲是吗
我们又不可能在
爱力克兄弟的脖子上绑绳子
我想给他们两人一个申辩的机会
你的意思是要自己去抓人吗
好吧
但是要是被他们逃走的话
下次就换你自己来申辩了
你就跟他们一起行动吧
根据我的情报
爱力克兄弟与自称人造人的危险分子
联手合作的可能性很高
你去把人抓过来
如果他们反抗不从
我准许你立刻杀死他们
上校
你们都听到了
去整理有关爱力克兄弟的目击情报
我们真的要去追捕爱德他们吗
这是命令
可是这真的是斯卡干的
独断而行的亚伽也得负责
我是不知道发生了什么事
可是他们兄弟…
他们的确是逃亡了, 这是事实
放过他们的话, 上校会受到惩罚
要是遭到反抗的话, 就得杀掉他们啊
要不要出发了, 上校
好
你又在这里坐到天亮了
你好啊
我对时间的感觉很迟钝
所以没注意到
请问我老婆朵莉夏过世几年了
已经六年了
是吗, 孩子们一定很伤心吧
莎拉．洛克贝尔
不是你莎拉吗
上次我不是告诉过你吗
我的名字是温莉
莎拉是我母亲的名字
这样啊
死于战争
不单纯是因为战争
她是被杀死的
被应该是自己人的军人杀死的
因为她不分敌我
平等地为人治疗
真让人难过
请不要说得那么简单
不光只是难过
我认识那个杀死我父母的人
也知道那个人并不是什么坏人
所以我根本什么都不能做
所以
所以我才说真让人难过
温莉小姐, 我肚子好饿
罗, 罗斯少尉
还有我, 普罗修
你们果然来追杀我们了
因为我们看到了不该看的东西
果然是这样, 我们要被杀人灭口了
榭丝卡
我都不知道
那两个孩子已经没有家了
您说军方在追捕他们两人
这是怎么回事
我们接到了来自东方的紧急电话
大总统下令
说要捕捉钢之炼金术师还有他弟弟
说他们跟里欧尔内乱的主谋者有过接触
那两个家伙到底在做什么
跟我们走得比较近的
通讯部的人告诉我们
现在在哈克洛少将的指挥下
正在编组搜索部队
我想本地的警方应该已经接到联络了
于是呢, 少尉突然叫我请假
我还以为是要来约会
可以呼吸到新鲜空气不是很好吗
干嘛专程跑这么远来通知通缉犯
你在说什么
就算是大总统的命令我还是很难相信
那两个人不可能是叛国者的
不
可是
那两个人也不见得会回来这里
不, 他们一定会回来的
就算房子不在了
这里还是他们的故乡
况且这里还有你在
以前是没有铁路的
以前这村子没任何交通道路
可以到更东边的地方去
大家都必须要沿着溪流爬上那座山
然后才能到东边
那条溪…
以前我们经常在那里玩
对了
爱德华他们一定会从那边过来
真是谢谢你, 叔叔
叔…叔…
走吧, 榭丝卡
罗斯小姐你们在这里等
如果搜索队的人过来
我们会想办法挡下来的
谢谢你
他说没有铁路
那不是一百年前的事了吗
阿尔, 躲起来
哥
不要管, 快躲起来
那又是为了什么
结果还是为了升官吗
我并没有说全是为了那个
你不是说了吗
让爱力克兄弟逃走的话
上校就得负起
在里欧尔发生的事情的全部责任
上校他
如果是这样的话那就没办法了
嗨, 爱德华
果然被上校料中了
你会使用只有当地人才知道的小径
好了, 跟我们走吧
让开
爱德
我已经不会再回军队去了
你开枪看看
看你的子弹有没有办法贯穿机械铠
爱德华, 为什么
你开枪啊
住手
哈博克先生
我们两个是不会回去的
阿尔, 走了
对不起
乖乖听话吧
爱德华
你有苦衷的话就说出来
我们不是你们的敌人
你可以在正式接受侦讯的时候
证明自己的清白
这样应该就暂时没问题了
他们是真的想要和我们为敌吗
抓到人之后自然就会知道了
所有人下次不可以犹豫
上校
那个, 胸前的口袋
好好养伤吧
他们应该还没有跑很远对吧
阿尔冯斯的身体是不可能泡水的吧
你是说那个血印吗
快让开
爱力克兄弟的事情
你们是听谁说的
没听谁说
你们是真的觉得那两个人会叛国吗
总之把人抓起来审问后就会知道了
把爱德他们找去的人不就是你吗
既然这样为什么
没用的
这个人只对军队里面的地位感兴趣
回答我
这和我爸爸跟我妈妈那时候
也是一样的情况吗
哥
不要随便碰到我
谁知道会发生什么事
好
你为什么要逃
爱德, 阿尔
温莉
还不是因为你们在追捕
狗在被追的时候本来就会逃跑
有教养的狗
是绝对不会违逆饲主的命令
你说饲主
还是说
你在不知不觉当中又变回野狗了
冷静下来, 爱德华
就算被骂为军方走狗
为了目的还是得忍
你不是这样的吗
我已经不当军方的走狗了
意思是你要回去当那个
无能为力的小鬼吗
你爱怎么说就怎么说
你太天真了, 上校
阿尔
少校
是
阿尔
本人炼成中空的岩石弹
我再压缩其内部的空气然后点火
这攻击是不是很有效果啊
在伊修瓦尔应该派上不少用场吧
哥
住手
求求你
请你住手
温莉
以前的我曾经杀死两个人
他们是医生
他们说医治病人没有敌我之分
在战场上为所有人治疗
可是他们救活的病人又成为我们的敌人
军方再三要求他们停止治疗
他们还是不肯听命
于是命令我
将他们射杀
从那时开始我就发誓
就算是命令
面对不合理要求我也不应该服从
我要站上不需要服从的位置
我不是因为命令才追捕你们
是因为我对你们很火大
为什么你们不寻求我的保护
要擅自逃亡呢
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十四集, 光之霍恩海姆
你在这个地方做什么
你这个臭老爸