军方
来到这个因为失去教主
而陷入混乱的城镇
企图进行军事上的镇压, 对民众发动攻击
不就是你为他们制造了契机吗
里欧尔的人们
在人种上可以说是很接近伊修瓦尔人
所以中央市的那些人
应该不会把这些人
当作是跟自己一样的人吧
才没这种事
我一定要完成贤者之石
这全都是为了拯救那些被压制的人们
等一下, 我叫你等一下
她的完成度比塔克
制造的那些东西更高
难道这就是第五研究所的遗产吗
这些事情你跟亚伽上校
早就已经知道了是吗, 少校
你们到底还隐瞒了什么
也该说清楚…
别再继续问了
阿尔
跟阿姆斯壮少校没有任何关系
是我一直在包庇马黛儿小姐
你在说什么, 阿尔冯斯
我知道一件事了
虽然现在还不能说出来
请大家不要再继续争执下去了
不要再, 这样争执了
少校
我知道你继承了休斯的遗志
我只要什么都不知情向上爬就好了
探查内幕的工作就交给自己来做
是这样吧
非常抱歉, 现在我什么都不能说
阿尔
马黛儿小姐
阿尔, 听我说
快点去转告爱德
总之先躲进我里面
阿尔, 你听我说
马黛儿小姐, 到底怎么了
里欧尔会被当成第二个伊修瓦尔
这是怎么回事
那个男人, 大总统他是
人造人
遥远地 遥远地 思绪遥无边际
若是能回到两人
天真无邪地欢笑的那个时光
就像收拾破碎的玻璃艺品的碎片
将回忆的碎片搜集起来
重要的东西 总是在失去后才察觉到
想办法 想办法 将时间留住
把你的身影刻划在这个心中
如果 如果可以被原谅的话
就算牺牲一切也无所谓
只愿能够找回那个笑容
(#41 圣母)
军方想以大义之名进行攻击
为此他们设下陷阱
逼里欧尔的人民对军方发动攻击
如此一来他们就有理由进行镇压
不要反抗, 把军队引诱进来
到时候神明将降下他的愤怒
圣母大人
拿无法讲话的女人当圣母
这个兴趣真低劣
罗赛小姐给了我们勇气
不需要依靠雷特神, 也不需要依靠军方
我们靠我们自己的力量就可以站起来
这不是也一样是追随着谁
听谁的话在走不是吗
什么
这是没办法的事
因为我们人类是很脆弱的
莱拉, 这味道是香水味吗
没错
因为没有时间让我好好洗个澡
我讨厌这个气味
不提这个了, 你打算怎么办
还用说吗
我怎么能当作没看到斯卡那家伙做的事
说得也是
再这样下去, 市民也会出现牺牲者
虽然他说要以攻打城市的军人为材料
炼成贤者之石
不过要是失败的话
我还以为你很崇拜斯卡的
我们想要保护这个城镇的心情是一样的
莱拉, 我有事要拜托你
希望你可以听我说
我是阿尔冯斯
这孩子来自里欧尔
带着一封要寄给我的信而来
哥
这么说我哥他平安无事吧
是啊, 照爱德信上所说
斯卡已经把整个小镇
做成一个炼成阵了
还有说
我们绝对不可以进入那个城镇
他是想引诱军队进去
做成贤者之石的材料吗
这话怎么说
贤者之石所需要的制作材料是活人
而且还是需要非常多人
怎, 怎么会
那就是第五研究所的真相吗
这么说来军方高层做了人体实验
阿尔, 你去里欧尔
跟他一起去的话应该可以见到爱德吧
是, 可是
我们不出手的话
里欧尔的人应该就会投降
要逮捕斯卡
可以等到那之后再说
我知道了
阿尔, 把这个交给爱德
刚才少校拿过来还了
这些反抗军方的笨蛋
消失吧
会讲话的动物
你们在胡说八道什么
合成兽
果然是那些家伙
再加上有个男人
只要被他碰到, 人就会爆炸
什么
请问怎么了吗
那些家伙只是诱饵
接下来敌人的主力部队一定会侵略进来
按照作战计划
不要反抗, 把他们引进城镇来
在那之前先从那个通道脱逃出去
我负责去收拾那些
闯进来作为诱饵的敌人
你有带这些人平安无事逃走的义务
是这样吗
我们走吧
罗赛, 莱拉
你放弃得倒是很干脆嘛
收到那封信之后
军方暂时不会攻进来
斯卡没有贤者之石的材料
也变不出什么把戏来
我唯一能够做的
就是帮助你们逃到军方能力不及的地方
里欧尔将落入军方的控制下
要恨的话就恨我吧
我实在是没有办法可以颠覆军方的决定
请看吧
总数七千人的士兵集结在这里了
只要一下令
随时可以把里欧尔击溃
先等一下
这次的出阵就取消吧
您说什么
马斯坦古上校那里收到了一封信
听说钢之炼金术师目前平安无事
说不定里欧尔也做好了
跟我们对谈的准备
事到如今没有那个可能性
可是在没有大义名分的情况下
我们是不可能攻进市区的
普莱德
你延后出阵的原因是什么呢
你有什么不满吗, 拉斯多
斯卡他正等着军方发动侵略行动
他打算使用那些人命来炼成贤者之石
既然这样就赶快把军人送进去
这是那个人的命令
那个人的想法是无法揣测的
但是他的话得绝对服从才行
拉斯多
这我无法接受
只要斯卡想制造贤者之石
我就会协助他
你是不是对斯卡那个家伙
抱持了多余的感情了
我们是因为那个人才能活着
你可别忘了
就是因为这样
我才会到处寻找贤者之石
我要再去一次里欧尔
让军队的人早一点展开行动
库拉多尼
但是那个人说
你们只懂得逃吗
跟你们同样肤色的伊修瓦尔人
打起来可是比你们更带劲哦
是我估算错误吗
逼迫他们到这种程度
照理说应该要反抗了
难道是人杀得还不够
果然是你这个家伙
红莲之炼金术师
你是谁
我想起来了
这个伤痕是我亲手制造的杰作嘛
你的右手呢
你将成为最后一个
死在我手中的国家炼金术师
可恶
那只右手腕
原来如此, 跟那时候一样
吸收了血红之石
尽量的吞食吧
吃掉那被诅咒的红色光芒
然后在我体内炼成贤者之石吧
为什么我们非得背井离乡
起身战斗吧
不行, 这是圣母大人的意思
罗赛
要是逃走之后
斯卡先生没有来的话怎么办
没有贤者之石是无法战斗的
够了, 莱拉
我负责跟军队谈判
我会想办法
这个办法不可信赖
大家还是得赶快分散开来逃走
然后到各个地方去散播消息
里欧尔到底发生过什么事
伊修瓦尔又发生过什么事
揭发军方的恶行
然后又传出谣言
又有一个城市为了
制造贤者之石而毁灭了
罗赛, 莱拉
你们也赶快逃走吧
我等你很久了
我剩余的身体
你是师父的
拉斯
叫我拉斯
罗赛, 笨蛋别过来
吵死了
可恶
罗赛, 快逃
你只是被斯卡给利用了
你没有必要送死
快走
我很清楚你们的弱点是什么
古利德说过
你们人造人
碰到人体炼成时所使用的对像的
骨头或是遗骸的时候
就会失去活动的能力
你们都是仿冒品
所以站在本尊面前时就会畏缩了
那么我就没有弱点了
我是以我出生时那残缺不全的
身体为材料而炼成的
我真正的身体不存在于任何地方
真要有的话那就是
你的身体
什么
你快到大家的身边去
这样好吗
军方很可能在你追逐我的期间展开行动
我要替我大哥报仇
如此而已
愚蠢透顶
你的战斗只是为了报私仇吗
那么你自己又是为了什么呢
不为什么
不为什么?
毫无理由居然还杀死那么多伊修瓦尔人
以我的观点来说
人只要稍微重组一下
就可以成为炸弹
人类又不是什么大不了的东西
不管是我还是你
都是空虚的东西
空壳子罢了
虽然我的确只是个空壳子
但是我并不空虚
我已经说过了, 阿尔冯斯．爱力克
我跟你哥哥一样是国家炼金术师
你只不过是普通的杀人犯
斯卡先生也请你不要再打了
我哥到底在哪里
让开, 阿尔冯斯．爱力克
已经有太多人被杀掉了
可不可以让事情到此结束呢, 斯卡先生
成功了
你的手已经被我完美地炼成了
你听见了吗, 死亡的倒数计时
你的手将慢慢的跟空气中的氧气产生化学作用
最后…
看着吧, 这到底是不是空的
这个就是真正的人类
斯卡先生
到你哥哥那里去吧
我要做你们办不到的事
为什么银怀表里面会有血红之石
我答应过你的
我一定会让你爆炸的
阿尔冯斯
好棒的触感
你的话一定可以成为很棒的炸弹
你是大总统的
爱德华
为什么那个时候你不把我做好呢
爱…德…
还给我
把我的身体还给我
吵死了
闭嘴
叫那个小鬼闭嘴
吵死了
站…起来…
快…走…
吵死了
向前…迈进…
闭嘴
爱德
你踏上旅途的那一天
像往常一样 挥着手说再见
仿佛明天 也还会在这条街上碰面一般
要相信爱 就是不能输给自己
在梦想达成那天之前
我会带着笑容看着星星 在这里为你祈祷
我想成为属于你的天空
将你的所有悲伤都包容在怀
让你在任何时候仰望天空 都不是孤单一人
即便身在远处也能想念我
让你有个可以返回的归宿
钢之炼金术师
第四十二集, 不知其名
哥, 这个…
这个是贤者之石吗