来, 过来吧
阿尔冯斯
你一定很痛吧
不过没事的
我会马上把你治好的
你看, 就像你小时候一样
妈妈
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
是因为没有其他能证明自己的存在
本应已掌握在手的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
是因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
将无聊的超幻想
将无法遗忘的存在感抹消改写
起死回生
重新改写
即便是无意义的想像
也是构成你的原动力
用尽全力吧
(#47 封印人造人)
请…请再让我尝试一次
阿尔, 求求你
我求你了
你的阶段任务已经结束了, 塔卡
哥
人造人
给我离开阿尔身边
哥, 这个人是
是啊, 我也被她骗了
不过她并不是我们的妈妈
这个我也知道, 但是…
不管她长得再怎么像
她都没有那个灵魂
这话真是伤人呢, 爱德华
求求你, 阿尔
塔卡
你故意单独把阿尔叫来这里
这是等价交换
用了贤者之石之后就变成这样
你一定是被塔克唆使的吧
可恶
我打算之后要修理的家伙越来越多了
这下不写个笔记都要记不住了
算了, 总之现在跟我离开
办不到, 爱德华
你有办法把阿尔变回原状吗
还是说
你打算把阿尔剩下的身体
全部拿去给那个人来使用吗
阿尔, 让开
哥
你给我让开
很痛的, 爱德华
我很清楚, 你没那么容易死掉的
请不要逃走
这个是
打倒古利德的时候
但丁画在她房间的炼成阵
这应该就是封印人造人的封印吧
你真聪明呢
不过光靠这个还不够呢
我当然知道
人造人唯一的弱点
那就是进行人体炼成的时候
那个被复活对象的肉体的一部分
哥, 那是
这就是制造这个人造人的
人体炼成时的物件
妈妈
哥
你没跟我说就跑去挖妈妈的坟墓
这种事我一个人去做就够了
没用的, 斯洛思
你那么做炼成阵也不会消失
因为那是我用这双爪子深深划下的
谢谢你了
我并不是为了要得到这个才帮助你的
为什么你要背叛那个人
斯洛思, 你真的什么都不记得了吗
你在说什么
我已经想起来了
虽然只有一点点
并不是说我们拥有记忆
或许只是因为
进行人体炼成的施术者思念太强
而把死者的记忆烙印在我们心中也说不定
但是, 即便是如此我们还是有记忆
我…
本来是出身伊修瓦尔的女人
别说了
所以如果
你恢复了被创造出来之前的记忆的话
别说了, 拉斯多
那时看到地狱的人会是你啊
阿尔, 你在做什么
哥
不可以对妈妈的身体做这种事
阿尔, 不打倒这些家伙的话
你会永远被人狙击的
但是
用那个东西能够阻止她的动作
也就代表是这么回事对吧
这个人是那时产生的…
阿尔, 那个家伙是人造人
所谓人造人
就是随着人体炼成失败时的产物
即便她没有灵魂…
求求你, 阿尔
这个人是我们制造出来的
没错, 所以才要埋葬她
我办不到
阿尔
既然如此, 由我来下手吧
去捡回来吧, 钢小弟弟
现在还能封印住她
你打算用这个东西欺负妈妈对吧
妈妈
拉斯, 那个家伙她并不是你妈妈
我已经决定
要把你所有的东西都抢夺过来
那个家伙也算不上是我的母亲
既然这样, 我就接收过来
交出来
你要对妈妈做什么
妈妈
这个家伙渴望有个母亲
而他现在找到替代品了
我叫你住手
好了, 我们走吧
阿尔
拉斯交给我
来吧
你这年纪不该再赖着喝母奶了吧
没用的
不管几次我都会活过来
次数等同于你吃下的血红之石对吧
所以
在那个份量到头之前
我会无数次的将你杀死
我…
我要变成那家伙
你这么做又能怎样呢
因为, 不这么做的话…
我又是为何生存在此处
这本来就是一场错误
你忘了吗, 我是会使用炼金术的
阿尔
对不起
我的身体不听使唤
我碰到你的话会产生反应
不知道会发生什么事
好像是这样, 所以你就放弃吧
妈妈
知道了吧, 阿尔
那家伙并不是妈妈
是妈妈的话就不会说这种话
不会拿你当盾牌
也不会打我
哥
没办法碰你弟弟所以想用炼成阵是吗
不过我不会给你画好的时间的
哥
已经够了
阿尔
这样不是如你所愿了吗
你很想变成人类死掉对吧
我想死…
原来如此…
我…
原来我是想死啊
变成人类的话
就只有死吗
那么完全的人类又是什么
你答不出来吗
亏你还是个人类
妈妈
对了, 我要去保护妈妈
阿尔, 对不起
不会, 我才要跟你道歉呢
对了, 拉斯多她…
那个晚上
在那个晚上
我看到你了, 爱德华
吃吧
毕竟是那个人的孩子
我早就知道会变成这样
她终于变得稍微能看了呢
你们当初都是这个模样的
那是…什么
有小孩子
两个人
还有丈夫
感觉很幸福
但是又非常…
悲伤
变成人类你就知道了
人类
这点我会帮你
但要找出贤者之石
就让她待在你身边怎么样
我在伊修瓦尔事件中曾利用过的
有个军籍还空着
就让她顶替使用好了
说的也是
要是带回家去
你可爱的老婆会吃醋的
斯洛思
从今天起你的名字就是斯洛思
难道她利用振动细胞的方式
来产生热能吗
爱德华
别再假装成我们的妈妈了!
明明你连一点点记忆都没有
记忆的话我有
如拉斯多所说的一样
或许就是你们心中对母亲的思念
就原封不动地烙印在我脑中而已
骗人
如果是的话, 你怎么可能…
正因为如此
我才办得到
我有记忆
我有身为你们母亲的记忆
可是, 你们的母亲已经死了
而我
并不是人类
我到底是谁
所以我
要杀死你们
这么做的话
就能证明我不是母亲了
你们如果不从世界上消失
这个记忆将会不断地折磨我
我又不是你们的母亲
如果我是的话
我恐怕会忍不住爱上你们
爱上将我制造出来…
应该要憎恨的你们
哥, 我们到底该怎么办
这就是我们罪过的真貌
妈妈
我并不是母亲
我也没有要拥抱你的打算
哥
妈妈
我事先把机械铠炼成钠了
与水产生反应就会引起爆炸
妈妈
-快住手
-妈妈
这个家伙又不是任何人的妈妈
-妈妈已经死了
-妈妈
妈妈
不管你做什么
我都不会死的
妈妈
离我远一点, 拉斯
妈妈, 我要跟妈妈合为一体
居然让自己与人造人融合在一起
拉斯, 你到底做了什么
那个家伙
把我带来的母亲遗体的一部分
融入自己身体里了
黏得这么近的话, 你动不了对吧
我要把你的构成物质
全部都再构筑成别的物质
不可能的, 哥
人体是没有办法炼成的
跟古利德的那场战斗让我察觉到了
我把那家伙的构成元素重组改变了
那并不是像金普利所做的
只重组了部分的元素
我可以把全体都重组过来
那是因为
人造人并不是人
妈妈
你做了什么
你对妈妈做了什么
离开她, 快点离开她
妈妈
我已经把你的水分
全部再构筑成乙醇了
在常温之下就会汽化
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十八集, 再见
妈妈, 上校, 阿尔
这就是我所选择的道路