我们要在这个鬼地方待到什么时候
不是说要开到边境吗
鬼才知道
恐怕感到困惑
而不服从命令的士兵也会很多吧
应该会发生零星的战斗
但是我会把牺牲尽量压到最低
现在开始我们将返回中央市
怎么回事
我们将以现在的兵力来镇压中央司令部
你是说要叛乱吗
难道你想与大总统为敌吗
大总统身边有滥用职权把国家据为己有
使之误入歧途的奸贼
所以同时也要镇压议事堂
可是没有证据就这么突然…
证据?
要证据的话就在这里
这千锤百炼的肉体如此地纯净无瑕
这就是吾之所言绝对正确的证据
来吧, 仔细地看清楚吧
触摸看看吧, 亲自确认看看吧
来啊, 来啊, 来啊!
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
是因为没有其他能证明自己的存在
本应已掌握在手的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
是因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
将无聊的超幻想
将无法遗忘的存在感抹消改写
起死回生
重新改写
即便是无意义的想像
也是构成你的原动力
用尽全力吧
(#48 再见)
妈妈
我已经把你的水分全部再构筑成乙醇了
在常温之下就会汽化
你做的非常好
剩下来该收拾的要好好收拾哦
爱德, 阿尔
温莉
怎么了, 村子发生了什么事吗
我只是不放心所以跟过来
你们终于成功了呢
你这家伙不是温莉
阿尔, 我是真的对你…
到此为止了
没用的, 我变成贤者之石了
那又怎么样呢
不信的话要不要来试试
变成贤者之石以后
这里被破坏掉是不是真的无所谓
住手, 不准你碰阿尔
你不需要担心的
我只是要把他带去那个人那边而已
那个人
就是拉斯多说的那个家伙吗
控制你们的那个人
为了能够让自己长生不老
他在寻找贤者之石是不是
谁知道呢
不过他跟你们也不是完全没有关系
该不会在你们之上的那个人
故意把妈妈拉进你们那伙人之中
会做这种事的人是…
不可能, 爸爸他不可能做这种事
好了, 该走了
你找错人了吧
你应该阻止那个家伙才对
这家伙什么事都办得到对吧
你绝对不可以碰这家伙
只要用这家伙
妈妈就可以再回来了, 对不对
你不要太过分了
阿尔
都是你们害的
都是你们害的妈妈才会…
住手
害妈妈她…
她以前明明也是你们的妈妈
快住手
这件事跟你无关
你最想杀的人应该是我才对
你不是我妈妈
我才不认识你这个人
师父
你没事吧
那个小子哭的一塌糊涂
我一点也哭不出来
可是那小子却哭了
就好像在代替我哭泣一样
已经够了, 现在先考虑阿尔
虽然我的能力不怎么样
但至少能够帮上你一点忙
所以我来了
哥, 差不多该走了啦
等一下
真不愧是中央市
有好多看都没看过的书
连这种书都有
-好想早一点见到爱德跟阿尔
-这个也是
你的钱不够吗
糟糕
这些钱花掉的话今晚的住宿费就…
可是错过这次不知道何时才有机会入手
我用赊帐的
不可以
我们这里可是国家炼金术师大人们
经常惠顾的专门书店
就算让你这种人看也看不懂
就…就是国家炼金术师要跟你赊帐啦
我也不隐瞒你了
哥哥?
这家伙就是爱德华．爱力克吗
对, 他确实自称是钢之炼金术师
等…等一下
这只是开个玩笑, 其实我是…
想辩解到司令部后再说
上面已经下令
一旦发现就要立刻把人抓起来
哥, 这是…
不要过来, 弗雷查
-是他弟弟
-发现爱力克的弟弟了
站住
不准反抗
哥
奇怪? 弟弟的个子比较小吗
本来就应该这样子吧
哥哥, 你到底做了什么
中央市真是个可怕的地方
拉斯多
你把人造人封印起来了吗
这不是我做的, 应该不是
不管怎么样, 这就表示只剩下四只了
一个孩子跟什么都吃的家伙
以及拥有变身能力的家伙
还有, 大总统也是吗
然后, 还有在他们之上的人
什么人
妮娜, 赶快打招呼
怎么了, 你在害羞是不是
这样啊
她的灵魂并没有回来吗
妮娜, 来一起玩吧
对了, 亚历山大
亚历山大在哪里
真拿她没办法, 你说对吧, 妮娜
不管他吗
没有灵魂的娃娃
这就是那个人的罪孽的形式
他将怀抱着这份罪孽活下去
这样就够了
你变成大人了呢
大人
我还以为
当我决定成为国家炼金术师的时候
就已经成为大人了
再来你有什么打算
剩下的人造人之中
我知道其下落的只有一只而已
大总统金格．布拉德雷是吗
你在干什么, 动作快一点
被完全包围起来了
跟随我们的士兵比预料中还要少
这也是没办法的事
大总统的权威是至高无上的
有意愿反抗的军官本来就少了
可是
新准将大人的计划也太粗糙了吧
不
马斯坦古殿下的计划是在这里拖延时间
让中央市的士兵往这里过来
所以我们要再加油一阵子
少…中校
这样可以吗
我又不是马斯坦古准将
却做这种无法无天的事
振作一点吧, 有我本人跟着
而且
我觉得这身打扮很适合你们
不可以, 哈博克少尉
你能为我保密吗
是, 您一定是在做很重要的工作吧
这是机密任务
绝对不可以对外泄漏
真是抱歉
哪里
你在生什么气啊
我并没有在生气
哈博克他们似乎顺利地展开行动了
是
动作快
全军一定要在今晚追上马斯坦古的部队
真是了不起
居然可以直接编组出部队来
这都是因为有大总统下的命令
没想到您早就已经推测出
事态会演变成这样
让马斯坦古跟阿姆斯壮率领部队的话
他们势必会起兵造反
这下子他们就跟巴斯古古兰一样
确定为不安份子了
我不得不任命他为准将
假装我很相信他
各位的心中想必是非常不满吧
绝无此事
下官会在这一两天内就把他们镇压下来
今天我应该可以回去了吧
今天早上逮捕的爱力克兄弟是冒名的
这样啊
那就处分掉吧
为什么要自称是爱德华爱力克呢
我有什么办法, 钱不够
我们一定得要把爸爸的日记
交给他才行的啊
快藏起来
嗨, 辛苦你了
哪里
大总统阁下的官邸有需要
我当然是要火速帮忙了
那么都照要求做好了吗
我的手艺是绝不会有错的
可是这设计还真特殊呢
一般来说酒窖应该是…
这个我也不太清楚
这是大总统的秘书下的指示
我是秘书官刚好请假了
才由我来代理
因为临时有些变更
所以多算了点费用给你
真的吗, 司令部出钱果然大方
工程照预定计划
虽然说没有完全的把握
但是只能在今天了
怎么了
今早有个谣言说爱力克兄弟被逮捕了
你至少该给我先调查好
大总统人在不在这吧
我有什么办法
谁知道他会因为小孩生日提早离开
在这里
不准狡辩
你这讲不通的
可恶, 跑哪去了
好痛
你们没事吧
你们是冒牌的…
我是拉瑟尔托林卡姆
他们被误以为是你们
遭到军方逮捕
被你们害惨了
还亏我们身高明明差这么多
-你说什么, 混帐
-奇怪
你是不是缩水了
-你说什么
-明明是哥哥你的错吧
因为大总统突然下令要处死这两个人
我们想再怎样都不会这么仓促
所以过来了解情况
也就是说我们引起的骚动
让他们得以逃走吗
找到没有, 快把人找出来
虽然难得碰上面
但是我们得要马上离开了
去哪里
应该是去大总统的家吧
如果别无选择的话
那…那个
这个
是我爸爸日记的一部分
上面写了他在中央市时期的事
师父
这是
你是…
法兰克亚伽…
爱德华爱力克
以及在南方司令部没抓成的女人吗
这里交给我
你就照日记上所写的去吧
师父
至少让我点师父该做的事
快去
你们两个也快逃走
照这个样子看来
应该不需要上校你的帮忙了呢
那些家伙不是会乖乖束手就擒的人
我太了解他们了
要开车了
抱歉, 这辆车借一下
钢仔
上校
你该不会是来抓我的吧
然后呢, 上校你要去哪里
瓦古地区
大总统的家就在那里
你们去找大总统做什么
看来我是多此一问
不过那里戒备很森严吧
阿姆斯壮少校已经替我造反了
应该不会有人想到我会躲藏在中央市内
你不是想在战争中立下功劳
好当上大总统的吗
你自己也曾经为了达成目的
不惜成为军方的走狗
可是…
中尉
把所有的邪恶都隐忍下来
而去实现自己的梦想
我曾经以为那是正确的做法
就算现在直接反抗大总统
你也不会有正义之名
即使你打倒他了也无法再次上位
因为大众不会认同你的
即使如此
我还是不能原谅那个男人
你是在替休斯中校报仇吗
是
在军队里他应该是知道全部实情的人
为此
你要抛弃你累积至今的一切吗
一点都不可惜
你自己不也是吗
为了你的弟弟而放弃当军方的走狗
把装作大人模样吞咽下去的邪恶
都吐了出来
你我都一样
不过都是想要像个孩子一样
忠于自己的心活下去罢了
你应该会跟我来吧
虽然我曾经也身为军人
但我一直以为战争只是
有人在我们不知道的地方开战, 停战
不过是跟我们
一点关系都没有的东西罢了
可是
却有个人为了制造贤者之石
在背后操作战争
所以只要还有追求贤者之石的人存在
战争就会持续下去
而那个念头每个人心里都有
人造人给战争火上浇油
可是制造出他们的是人体炼成
他们不过是我们的心, 知识
制造出来的东西罢了
如果是这样
那这世上就不存在与我们无关的战争
但是那层次实在是太远大了
我们所能够做的
不论何时都只有眼前的事情而已
我一定要找出他们口中的那个人
打倒他
然后我要把贤者之石消灭掉
让这个世上的人再也不会想起那东西
让它从每个人的记忆中消失
消灭
贤者之石果然已经完成了是吗
可是那说不定是…
产出贤者之石的并不是他
而是我们的心
可是那是你们的梦想吧
要用贤者之石拿回你们失去的东西
只有我们完成梦想是没有用的
比梦想更重要的东西是吗
时时刻刻都在的
比自己, 比梦想更重要的事情
再会了
再见
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十九集, 到门的另一边
西元1916年, 九月二日
十四只恶魔覆盖了伦敦的上空