(中央市 旧市区)
怎么了
不知道其他人是不是平安无事
东方有很多跟你们一样肤色的人
我想他们已经混进人群之中了吧
不过
你被视为里欧尔叛乱的主谋者
这个跟雷特神的圣堂很像
这是更早之前的宗教
不过现在已经被废弃了
是的, 那个宗教只承认唯一的神
把其他的神视为邪教
聚集了很多信徒
许多人因为这个原因死了
死了很多人
太惨了
宗教的存在意义明明为了拯救人们
那是因为人类是无法变成神的
好乖好乖, 没事啰
你为什么放任那两个人逃走
杀掉那对兄弟应该是你的任务才对
斯洛思
还有拉斯
下次我会干掉他们
你违背了那个人所说的话
斯洛思, 难道你不想变成人类吗
我当然想
毕竟我的出生就是为了成为人类
没有除此之外的目的
他们来了
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#44 光之霍恩海姆)
为什么你们不寻求我的保护
要擅自逃亡呢
爱力克兄弟
发生了什么事
金格．布拉德雷是人造人
人造人就是那个吧
人造人类吗
是啊
他们为了得到贤者之石
暗中控制着整个国家
这不可能
大总统他并不知道第五研究所的事
他还很感叹军方内部的腐败
可是我真的看到
大总统身上也有衔尾蛇的印记
我记得有个人造人会改变自己的外形
大总统的秘书也是人造人
应该是外星人才对
如果大总统跟道格拉斯秘书官
也是人造人的话
他们的目的是什么
为什么要潜入军队
我想办法让他们回去里欧尔
找个适当理由
暂时不要让他们被带回中央市
拜托你了, 我们就
是去利赛布尔吧
诸位
高兴吧
任务已经结束了
少校, 刚才的谈话是…
你们没有听到本人的肉体
演奏出来的美妙旋律吗
不, 不是的
你们用心地倾听吧
怎么样
请问, 哈博克少尉呢
他没事
已经跟菲利先回去了
是吗
真对不起
爱德, 银怀表呢
就是啊
如果刚才他说的事是真的
还会有谁想当国家炼金术师呢
不, 不是那个原因
是亚伽把东西收走了
不是又拿去给阿尔了吗
对不起, 哥
那个被我搞丢了
搞丢了
不是
是金普利拿银怀表打斯卡先生
然后血红之石就从里面掉出来
之后被斯卡先生的手给吸收
为什么我的银怀表里会有血红之石
亚伽那家伙
又假称是炼成增幅剂设下了机关
什么
以前古兰准将在伊修瓦尔之役
给了大家血红之石
等一下, 上校
那么你是明知军方在制造贤者之石
但你对我却什么都没有说
我以为马可医生逃亡之后
那个研究已经中断了
而且我怎么可能知道使用材料是活人
你的话谁会相信
哥
你是不是忘不了血红之石
-才诱使我去寻找贤者之石
-哥, 不要这样
你不要太过分了
哥
阿尔
-阿尔是绝对不可以碰到水的
-阿尔
阿尔
是
哥, 我会游泳了
我会游泳了, 哥
傻瓜
他不是泡到水的话
身上的血印就会消失吗
我好像不用担心那个了
可能是因为变成贤者之石的关系吧
我, 我知道了
刚才那个是什么
没有
刚才你们好像提到贤者之石
没什么, 没什么啦
好了, 走吧
哥, 等一下
军队的人好像还没到
那是普罗修中士
是追兵
不是的, 那个人他是…
普罗修先生
你到底是怎么了
罗斯少尉她…
以前我看到的老鹰的羽毛
那颜色就像你的发色一样, 漆黑如夜
我本以为再也不可能
看到那么美丽的东西了
哪里, 您太会说话了
心中只有工作的少尉
完全被他的迷汤灌晕了
我还以为是什么大事
这是值得庆幸的事
可是跟她讲话的人是谁
哥
你在这里泡什么妞
爱德华先生
我说你十几年没有回来
一回来就这幅德行
臭老爸
爸爸
没错, 跟照片上一模一样
是爸爸
那个
我变成这个样子可能认不出来了
我…
阿尔冯斯, 你长大了
你认得出我是谁吗
爱德华
你是不是还讨厌喝牛奶
是谁说我从婴儿时代
到现在一点都没有长高
人家又没说那句话
真的可以吗, 爱德华先生
无所谓
请你们不要误会
我刚才只是在听他讲旅行的见闻而已
可是你看起来很开心啊
因为他太绅士了
身上还散发出迷人的香水味
军队里没有这种类型的人
反正我这种人一点也不适合擦香水
为什么你这么沮丧
香水吗
我从以前就很讨厌那种东西
那个家伙
在阿尔出生之后没多久就离开家里了
虽然妈说他是出去学习炼金术
可是他连一封信都没寄回来过
即使如此
他使用的香水气味
却一直留在家里没有消散
上次在里欧尔遇到的莱拉
也是使用同样味道的香水
你有遇到莱拉小姐
她在但丁女士那里平安逃出来了
可不可以请你们等一下
那位"莱拉小姐"跟你们两个人
到底是什么关系
-对不起
-温莉
为什么你要握着螺丝起子不放呢
对不起
大总统本人有结婚
而且也有孩子
更何况
我还看过他年轻时候的相片
其实所谓的人造人
在出生的时候是没有人类外形的
给了他们营养来源血红之石后
才会拥有固定的力量, 人的外形
以人命作为食粮
他们也可以一点一点的改变外形
来假装岁数逐渐增加
小孩的话, 可能是养子吧
但是
终究只是个人造人
这话怎么说呢
你说过第五研究所在制造血红之石
人造人是不会使用炼金术的
那么为什么他们会制造方法呢
有人在培育他们
控制着他们
但是
就算他们是人造人
这个国家还是可以维持
军队也有发挥作用
不用太在意就好了
为什么人造人不能使用炼金术呢
因为他们是从门的另一边来的
不提那个了
多告诉我一些朵莉夏的事
还有这几年你们是怎么努力过来的事
爸爸
看到你们身体我就知道了
你们…
没有什么好说的
我们因为炼金术失败了
失去了手脚和身体
只是如此而已
爱德华
炼金术这种东西…
你闭嘴, 事到如今才回来
少跟我摆出老爸的嘴脸
妈妈她可是一直在等你
阿尔, 跟我来
哥
哥, 我要跟爸一起睡
阿尔
走吧, 爸
用贤者之石的话
有没有办法让我的身体复原呢
可以让你的灵魂固定在别人的肉体上
别人的肉体
不是的, 我要的是…
你的身体已经在等价交换的时候失去了
你付出了身体这个代价
应该有得到什么东西
什么东西
把那些东西都还回去自然就能够复原
也就是说, 打倒那个人造人的话
没, 没什么事啦
我觉得爸好厉害
我还有事想问
好
爸
早知道他又会不见
昨天我就趁他还在的时候多揍几下
不要开玩笑了, 我们赶快一起去找啦
反正他八成又去旅行了
算了
就算只有我一个人我也要找
慢着
你们暂时不可以离开这里
我接到在车站待命的法尔曼中尉的消息
搜索队已经到达了
我们负责过去叫他们离开
像你这样庇护通缉犯没有问题吗
对于你们的说辞我并没有完全相信
我打算以我自己的方式
去看清大总统的真面目
如果他们说的话是真的呢
接着呢
那你们就去地下置物库吧
不用这样吧
你也要下去
爸是到哪里去了呢
你安静一点
倒是上校他
他打算怎么确认大总统的真面目啊
那个秘书官
照理来说应该只待了四年吧
是啊
茱丽叶．道格拉斯的话
至少应该在军队里待了十四年了
那是绝对不可能的
我说的是真的
她就是引发伊修瓦尔内乱的原因
你是说士兵误杀了一般市民的那件事吗
那是骗人的
伊修瓦尔开战的原因
是军方的特殊部队制造出来的
怎么这样
对了
是为了伊修瓦尔的贤者之石
逼迫伊修瓦尔人发起战争的话
可能就会有人使用
伟大之术来制造贤者之石
就只为了这个原因吗
所有的一切都是人造人设计的
原来如此
休斯先生就是注意到这一点
所以才会被杀死的
-开什么玩笑, 上校那个混蛋
-等等爱德, 你是怎么了
休斯中校
是在我们离开中央市不久后就死了
可恶, 那家伙居然瞒着我们不说
难道你也知道吗
对不起
我也是在不久前才知道的
总之不管怎么样, 请快点进去里面
开什么玩笑, 休斯中校会被杀死
都是我们的错
结果那个家伙却…
不要太过分了
那个人不告诉你并不是心怀恶意吧
休斯那个人的事情我听说了
听说他对你很好
可是马斯坦古先生
并不希望你们抱着报仇的念头
他想说的是
还有比报仇更重要的事对吧
可是
我一直都误会了他
我以为上校对休斯准将的事
一点都不放在心上
可是, 搞不好
往上爬
成为国家地位最高的人
就是因为做了这个约定
所以比起发泄个人感情的报仇
他专注在升官之道上面
上校真是成熟
哪有这种事
自己重要的人被杀了
连犯人是谁都不知道
居然还敢说有事情比报仇更重要
难道这就是大人的做法吗
你自己不也是为了达成目的
才成为军方的走狗吗
那个混蛋
我果然还是讨厌他
有人过来了
别说傻话了
这里怎么可能…
是谁
欢迎光临
很不巧, 主人…
这就是那个叫做莱拉的女孩的身体吗
真亏你能看出来
光之霍恩海姆
你果然还是对我无法忘怀是吗
我从儿子那里听到你的名字
但就算没有听说也能够马上认出来
就凭这香水的味道
难道说你是特地来救我的吗
不, 刚好相反
库拉多尼
我要吃
好可怕
这个人也不用炼成阵
你不用害怕他, 库拉多尼
他那具身体已经活太久了
应该濒临极限了
确实濒临极限了
不过这一点你也一样
就算能用衣服盖住腐烂的肉体
那个气味还是骗不了人的
霍恩海姆
但丁
我请求你不要再为难我的孩子们了
你如果肯答应我
我就告诉你, 身体会腐败的理由
他们好像成功的把军队赶回去了
是这样啊
爱德呢
他说有事要一个人去做
对不起
妈妈, 对不起
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you
钢之炼金术师
第四十五集, 让心灵劣化的东西
阿尔
就由我去战斗
你可以不需要做任何事了