那个…
让你久等了
您是罗伊．马斯坦古中校吗
敝姓爱力克, 名叫爱德华
敝姓
其实你不需要这么紧张
是
我们现在准备搭九点二十分出发
往中央市的火车
知道了
不, 等一下
在那之前还有一班吧
有啊
可是那班火车现在已经快要开了
去搭那一班
可是为什么
不要啰嗦, 跳上那班车
阿尔, 上车了
动作快点
试试看他的运气
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧, 贯穿因为爱而苦闷的心
(#05 疾走! 机械铠)
马斯坦古中校实在是莫名其妙
他是个什么样的人呢
哥, 我是不是很可怕
怎么会, 没那回事
那边有个怪人
怪人?
玛琳你不可以这样, 安静一点
可是真的好好玩
竟然有人穿着盔甲搭火车
他一定很喜欢盔甲吧
不, 我们并不是什么可疑人物
你看吧
我就说人家很喜欢你嘛
对吧
很帅吧
好了, 玛琳, 你乖一点
孩子们似乎是疯过头, 累坏了呢
(哈库洛将军)
是啊, 能够这样平安无事的结束旅行
真是太好了, 哈库洛将军
有人说东部的情况不稳定
实际走一趟也不过是如此
(法尔曼准尉)
真是的
上头的人还真是轻松啊
对了, 休斯少校人在哪里
是
现在正为了那件事情
跟马斯坦古中校进行联络
那件事情
是
算了, 如果真是那样就好了
是这样子的
我老婆自从怀孕了之后
(休斯少校)
人变得越来越漂亮了
怎么形容好呢
就好像降落凡间的天使一样
电话又断了
通讯状况真是恶劣, 没办法
让人没办法的是你吧
看来, 不再巡逻一次的话不能安心
真受不了
我说, 要是明天就生产的话
那怎么办才好
休斯
你这句话我已经听过50遍了
要谈这个的话, 不要打电话给我
直接打给你老婆
已经打过了, 就在刚才
那你就别来问我
抱歉, 打断你们对话
(霍克爱少尉)
少校, 我要给你一个忠告
才五个月而已根本不会出生
你说什么
老是听不清楚, 这个电话真差
太可疑了
已经够了, 休斯
刚才已经确认过了
无线电没有被窃听
情况怎么样
有没有发现什么可疑的人物
没有
虽然我很想这么说
不过上下车的乘客比预计的还多
如果再加上个别包厢的就…
有什么事
在这里
这里
就在这里
有个行迹非常可疑的家伙
你说什么
一个穿戴着超巨大盔甲
盔甲
不用管他们
跟他同行的应该还有一个小不点吧
小
不点
真的, 果然有
个子真的好小
你说谁是不用放大镜
就看不见的超级小不点
不, 那个
我没有说那句话
给我安静点
全部的人把双手举起来
你, 你们是
午安, 哈库洛将军
休斯, 怎么了
发生什么事了
休斯
快去联络巴鲁特
告诉他我们已经掌控了无线电设备
这里没有人使用过的样子
果然是那些家伙吗
前往中央市的火车
传来哈库洛将军发给中央司令部的通讯
紧急事态
接过来
是我
中校, 马斯坦古中校吗
我是东部解放战线青之团的巴鲁特
这班火车现在已经被我们控制了
说出你的要求
不要给我装傻
今天我们有一个同伴突然失去了联络
那家伙应该是去送声明文给你们才对
你在说什么
无所谓
把我们被关在第八号监狱的领导者
带到中央市车站来
用人质交换人质
没问题
不过你不能杀死任何人
不然的话
这样好吗
声明文明明在我们这里
如果被将军知道的话
我们可是会被追究责任的
没关系
只要事件可以解决就好了
我早就布好了棋子
到底在打什么主意
马斯坦古那个男人
要是敢轻举妄动, 不只是你而已
车上所有的乘客都会一起没命
哥
你们
你这家伙
你们这么做到底打算干嘛
要是这些家伙的同伴来报复的话
就是啊
不抵抗的话
我们不就可以平安无事抵达中央市了吗
-就是啊
-你们怎么还这么做呢
怎么办
你问我, 我也不知道
你们没事吧
没事
真对不起
这件事哥哥们会想办法解决的
走吧, 阿尔
你们两个
真是丢脸
你们两个究竟是
我们只是普通的炼金术师
是吗
我叫法尔曼, 军阶是准尉
你是军人, 看起来一点也不像
会打扮成这个样子是有原因的
事实上在前面的车厢里
这么说, 犯人们的目标是
居然把这么多人牵扯进来
阿尔, 我从上面过去
你跟这个人就从下面过去
什么
快过来支援
是后方传过来的, 情况不太对劲
你不要开枪比较好…
好痛, 好痛
我是想告诉你开枪的话
子弹会被反弹回去很危险的
怎么了
你不要开枪…
痛啊
巴鲁特, 后面车厢的联络中断了
到底是怎么回事
他们果然是动了什么手脚了
你们还是放弃吧
我劝你们还是尽快投降
放了车上的乘客们
这件事情是绝对不可能如你们所愿的
老公
有资格发号命令的是我们, 将军
把这班火车里所有的车厢再检查一遍
连车厢的外侧都不能漏掉
你还好吧
真不错, 能爬到这里来
我叫休斯
你是爱德华．爱力克吧
是
我从马斯坦古中校那里听过你的事
中校提过我
是啊
接着嘛, 我要请你协助我
事前调查已经完成了
怎么了
你这家伙干什么…
有了, 有了
接招吧
你不要紧吧
什么
厉害
煤水车是火车的生命
不可以乱搞
对不起
煤水车
顶不住啊, 巴鲁特
火车上面有个很难缠的家伙
巴鲁特
其他车厢的通讯也全部中断了
说什么, 不知道该拿巨大盔甲
什么的怎么办…
不准吵
犯罪集团的各位先生们
你们听得清楚吗
这个是什么
你们几个
好大的胆子敢威胁大家
立刻给我释放人质
就是你吗, 马斯坦古派来的卧底
敢妨碍我的话, 我就一个一个杀掉
这么有斗志
既然这样
水, 水管
没错
各位人质请赶快找遮蔽物躲好
什么
欢迎光临
救命啊
好了, 不准动
你就是这次事件的主谋吧
怎么了
出来啊
可恶
干掉将军之前, 先解决你
慢着
原来是使用机械铠的同伴啊
连这样的小鬼也…
军方甚至连小孩也拿来利用吗
不好意思啊, 我就是个小孩
不过我才没有受人利用
小子, 我告诉你吧
以前我也是军队的人
那时候我一直想让
自己拥有更完美的武装
可是军方似乎很不满意我这一点
他们可能害怕只有我一个人变强吧
在我接受这东西的手术之后
他们就随便把我丢弃
所以, 所以
我决定要来毁掉军方
你应该很了解吧
既然你有这只手臂
你应该很了解这样的愿望
想让自己变得比任何人都强大
我才不懂呢
不要把我的手臂跟你的
混为一谈
真是的
了不起的家伙
不准杀死任何人
我说过这句话吧
没想到你有乖乖把话听进去啊
你就是马斯坦古吗
好, 好厉害
我已经手下留情了
对身体的影响不像外表看起来的那么严重
我是罗伊．马斯坦古
军阶是中校
然后还是焰之炼金术师
请你记牢了
那个家伙就是马斯坦古
哥
中校
你从一开始就知道状况
所以才故意叫我们搭这班火车的吧
倒也没有掌握全部的情况
不谈这个了
现在我有个好消息要告诉你们
将军阁下知道你们的活跃表现之后
特许你们参加国家炼金术师的考试
听说这是上级给你们的
特许?
明明是你叫我们来考的
我们才会…
军方的重要考试
怎么可能会让小孩子来参加呢
所以你们不觉得
我叫你们搭那班车是件好事吗
至于参不参加考试
那是你们的自由
那还用说, 我要去考
我会去考给你看的
看样子
我们好像被玩弄于他们的掌心之中
但这也是没办法的事
谁叫我们没有力量呢
找到了, 这边这边
是玛琳
大哥哥, 谢谢你们
谢谢你们
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第六集, 国家炼金术师资格考试
除了我以外
所有人都认定哥哥很难考上
可是那一天, 奇迹之花开了