想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
哥
爱德
人类真的是太不堪一击了
哥…
不可能, 哥他不可能死的
死掉…了…
没错, 他死掉了
每个人都会死掉
然后最后只有人造人活下来
哥不会死的
这样太奇怪了
哥他是, 他是…
这就是现实
或者说是付出的代价不够
不管什么时候
代价总是少那么一点点
你们没事吧
亚伽上校
我要借用那辆车
上校要去哪里
大总统的家
敌人不是侵入那里了吗
这是误传的
那边的霍克爱中尉…
霍克爱
为什么会在这里
请您住手
大总统命令要送人去司令部侦讯的
你到底有什么阴谋
上校
-请您住手啊, 上校
-还不让开
这点程度顶多是减少一点生命而已
好奇躯体四肢分解散开后
再爆炸会变成怎么样
你就这么想要成为大总统吗
你廉价的野心我早就看透了
不过那样的话你应该再花点时间才对
使用暗杀的方式
会让你没有机会能够坐上权利的宝座的
我只是不能容忍自己的疏忽大意而已
为了向死去的朋友道歉
我没有别的方法
那么你就一个人去道歉吧
代我向休斯准将问好
爸爸
不用担心
我已经把坏人抓起来了
爸爸, 对不起我没有服从您的命令
可是您收养了我
我很想要报答你的大恩
这就是…你说的…
愚蠢人类…
爸爸
您怎么了, 爸爸
你拿了什么
那个, 我从金库里面拿出来了
因为失火了
我怕爸爸重要的东西会烧掉
爸爸
所以我才说人类愚蠢
金格．布拉德雷
你需要杀几次
才会死呢
住手啊
什么, 你做了什么
库拉多尼
炼金术的分解
怎么会做这种事
我明明说过不可以使用炼金术的
又减少了这么多
别过来
不准碰我的身体
你到底想要做什么
哥并没有死
你看, 身体还那么温暖
他的灵魂还在门的里面
只要把他找回来就可以了
就像哥对我做的那样
住手
如果做了那种事的话…
我因为许多人的牺牲
而变成了贤者之石
但是
本来我可能在那一天就已经死了
阿尔
所以
很危险的
哥
上校…
罗伊．马斯坦古
阿尔
什么, 这里是哪里
是门
它连接到哪里
我记得
我去的时候是连接到一个叫伦敦的城市
我老爸说的
你老爸
你是说光之霍恩海姆吗
那家伙还活着
我劝你最好算了
不知道会发生什么事
我要去见霍恩海姆
我要把那家伙杀死
带我去吧
带我去霍恩海姆那里
不要妨碍我
我要过去
去霍恩海姆的身边
去那家伙那里
去我爸爸那里
阿尔
爱德
你还活着吗
为什么会流泪
是阿尔炼成了你
把死去的你给炼回来了
用贤者之石把我的灵魂与肉体复活
那么, 阿尔他呢
难道阿尔他消失了吗
阿尔…
怎么会这样
变成了这种状态
还失去了贤者之石
得赶快让普莱德去压迫愚蠢的人类才行
库拉多尼
你跑来这个地方做什么
难道你的肚子饿了
等一下
你应该知道吧, 我是…
快点走吧
不好意思
帮我把那个小子也带走
爱德你呢
我要把这个地方给破坏掉
让这个世界
再也没有人会想要追求贤者之石
也对
你自己一个人也能够随后追上我们吧
因为现在你已经有健全的双脚了
如果老爸说的话没有错
现在阿尔的肉体跟灵魂应该在门的内侧
生命的代价别无他物
就算献上我的一切
可能也起不了什么作用
但是
你是绝不会就此消失的
回来吧, 阿尔
各位最近过得好吗
中央市的情况终于平静下来了
因为大总统的失踪
使得政权出乎意料地
很快转入新政府的手中
军方同意把政治相关的决定权
委让给议会行使
但是由于受到其它多国的进攻
战争还是可能会持续一阵子
即使如此
针对伊修瓦尔的政策已经大为改变
我很乐观地相信
其它事情也会渐渐好转起来的
而马斯坦古准将的复职
我想应该是很久以后的事了
你不要再用那种眼神看我了
作战计划应该是完美的
可是只因为我没来得及赶到
世上没什么完美的事
这个世界是不完美的
所以才会显得美丽
在那之后阿尔冯斯的情况怎么样了
听说人们发现他的时候
他的样子还是跟十岁少年一样
他完全失去了
打算炼成母亲的那一天之后的所有记忆
到目前为止
他对于发生过的事情
还是什么都不记得吗
还有爱德华先生是不是真的已经…
师父
爱德他真的已经不在人世了吗
就算以人命作为代价
人体炼成还是不可能成功的
阿尔之所以会变成那个样子
搞不好他们付出的代价
是这四年岁月里的点点滴滴
阿尔他最近开始看起炼金术的书了
就像以前一样
似乎是为了不让自己忘记爱德
另外那个叫拉斯的小孩
温莉帮他装上了机械铠了
用的是当初为爱德准备好的东西
那孩子现在在哪里
已经走掉了
是吗
你想要再修行一次
我想在师父那里修行
不可以吗
我想要学会更多的东西
有关炼金术的事还有等价交换
然后将来有一天
我想再跟哥哥见面
我不知道应该怎么做才好
可是总觉得只要我学炼金术
将来有一天一定能够见到哥哥
我有这种感觉
阿尔
不可以吗
我最怕这种眼神了
阿尔
你一定要答应我一件事
我一定会再更加地努力修行
成为最棒的机械铠技师
所以你要答应我
你会回来
而且一定要健康地回来
没问题
我一定会好好学习
然后把哥哥找回来的
今天就到此结束吧
很感谢您愿意花时间陪我
霍恩海姆博士
请问你们真的相信魔法吗
神话故事里面有一座叫做杜利的岛
我们杜利协会把那当做神所居住的土地
在这里寻找可以到达那里的道路
今后还请您多多关照
我也是在寻找那条道路的人
哈斯福华教授
一个要十四马克
太贵了吧
真是的
通货膨胀要持续到什么时候
(慕尼黑1921)
你怎么了
爱德华
那个
液体燃料火箭, 戈达德
那个家伙是美国人
不过在外西凡尼亚
也有人在做同样的研究
不会是德古拉吧
那个人叫奥伯特
好像还是个学生
我要去见见他
你想见他做什么
那个人想要利用火箭到宇宙去
说不定到了宇宙之后
可以更接近我的世界
那里也有乙太
你没有看过爱因斯坦的书吗
那个家伙很可疑
不能使用炼金术就想改用机械技术吗
我应该把他的灵魂跟肉体连接在一起
做了再构筑了
可是
一清醒却发现只有我自己来到这个世界
为了不失去自己的肉体与精神
也只有穿越到这里一途
你是无意识中知道这个的吧
可是
难得阿尔送给我的东西我又失去了
世上不可能每件事都是完美的
因为这个世界就是不完美的
当初我的打算是以自己的生命为代价
来炼成阿尔
可是我却还活着
到头来我好像没有付出代价
又得到了东西
还是说, 阿尔还是那个状态…
你们去了一趟旅行
在那期间你们认识的人
你们的见闻
经历的辛苦
付出的努力
亲身体验的所有事物
那些应该就是你付出的代价吧
现在我还是不知道该怎么样做
才能够回到你所在的地方
但是我一定会回去的
再会吧, 阿尔
人如果想要得到什么
就必须付出同等代价
那就是等价交换的原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
可是真正的世界是不完美的
可以清楚说明一切的原则本来就不存在
等价交换的原则也是这样
即使如此我们还是相信着
人不付出代价的话
是无法得到任何回报的
我们所亲身感受的痛楚
一定就是为了得到某些东西
而付出的代价
然后不论是谁
每个人只要付出努力的代价
就一定可以有所收获
等价交换并不是世界的原则
而是将来有一天
我与哥哥再度碰面的约定