什么啊, 这个城市
是谁…
你到底…是谁…
这个…这不是我的…身体…
机械在天空中自由自在地飞翔
在这个世界里
机械技术的发达
就如同我们那里的炼金术一样
为此这里也存在着我们无法理解的机械
这个世界
你没有察觉到吗
这里是
门的另一边
贤者之石
将之得手的人
将从等价交换的原则中解放出来
再也不用为了得到东西而付出任何代价
我们追寻着那样东西
并且得到了它
想将吱嘎作响的思绪倾诉出来
因为没有其他能证明自己的存在
本应掌握到的未来
却因尊严与自由而自相矛盾
想将扭曲的残影抹消掉
因为看出了自己的极限
自我意识过剩的我的窗上
去年的月历已没有日期
抹消掉
重新改写
无聊的超幻想
无法遗忘的存在感
起死回生
重新改写
无意义的想像也是
构成你的原动力
用尽全力吧
(#50 死)
中央司令部那里好像出事了
情况很混乱, 详细的情况也无法了解
无所谓
反正哈克洛少将率领的士兵只是乌合之众
我们可以撑很久
只要在那段时期
上校可以达到他的愿望就行了
仔细想想我们这些人都相当的傻
上校他会做什么事
大家早就隐约察觉到了
中校
又有援军来了
让我也去吧
事到如今没必要再假装成上校了
怎么了吗
没有
你是不是有什么想要的东西呢
你放心, 我不会告诉妈妈的
说吧, 我再帮你实现一个愿望
对不起
我看到了
爸爸的宝物
本来爸爸是想等你长大以后再送给你的
真的吗
在那之前你就帮我保管吧
爸爸的生命已经交付给你了
你一定要好好地保护
是, 大总统阁下
怎么了
外面有人说看到了形迹可疑的人物
你是不是霍克爱中尉
您还记得下官, 是下官的荣幸
大总统阁下
在外面
从外面绕过去
快点
趁现在
我们走吧
可是要去哪里
我们的同伴已经计划好要一起起义革命
一起去那里吧
糟糕了
怎么回事
我, 我们接到通报
大总统的自宅被…
大总统阁下
属下现在就过去您那里
这个世界充满了死亡
这个世界
使用了会夺走众多人命的气体杀人
在未来, 人还会以更有效率的方法死去
你也看到了吧
从过去到未来的所有生命
都会成为炼金术的源头
源头
你在说什么
炼金术基础不是…
等价交换吗
可是
为了让坏掉的收音机恢复原状
需要的不光是同等的质量
照理来说也需要复原的能量
无视于这个而进行等价交换是不可能的
你的意思是说
在这个世界死亡的生命穿越那道门
成为我们炼金术的能量
在我们的这里拥有小小的门
炼金术师是打开这道门
与这个世界取得联系
榨取生命来当做自己的力量
你果然还是那个女人的同伙
竟然跟她同样说出没有等价交换这种话
你遇到但丁了吗
我还看了你以前写的情书
四百年前的
你们两个人
是一起不断更换肉体活下来的人
我没有说错吧
你为什么要跟妈妈结婚
你想像一般人一样
生个小孩来玩一玩是不是
那是因为我爱着她
我深深爱着你的母亲朵莉夏
她让我初次尝到真爱
你骗人
既然这样, 为什么…
我不想让她看到我开始腐败的身体
吃掉他嘛
让他在你的内部变成完整的石头
动作快一点
拉斯多, 拉斯多她怎么了
拉斯多…
你是怎么了
快点把他吃掉
让我看到那个人的小孩
在你的体内被消化掉的样子
可恶
我本来还想把另一个小不点剁成肉块的
拉斯多
对不起
因为太过突然了
库拉多尼
小心一点
现在这个孩子脑中只剩下食欲了
他本来就是为了制造血红之石
而产生出来的人造人
根本不需要什么个人意志
但丁没有办法以自己的力量制造贤者之石
所以我才一直躲起来不肯现身
但是当我知道她找上了你们
你也是被但丁送到门的另一边的吗
但丁以为我在门的里面
被强制分离了精神与肉体
成了飘荡不定的亡魂吧
可是我已经有了穿越那道门的能力
这个身体是
这个世界与我们的世界
只差在炼金术不发达
其它方面几乎
跟我们的世界几乎一模一样
所以也有跟你很像的小孩
我想在某个地方
应该也有跟阿尔长得很像的小孩吧
所以呢
你就待在这个孩子的身边吗
你的肉体还在那道门的内侧
我想你应该是只有灵魂和精神
受到这个爱德华的肉体吸引而栖息其中
邱吉尔将军想要跟您见面
等一下
打开自己内在的那道门吧
在门的里面寻找自己的身体
你应该也会回去吧
我没有办法回去
我的肉体已经穿越那道门了
在这个世界里是无法使用炼金术的
不过你的话还来得及
我一定会想办法的
我将在这个地方以这个肉体死去
以这个朵莉夏所爱过的面孔
当我知道
等价交换不是真实的时候
我松了一口气
为了得到东西
人不见得一定得要付出代价
父母亲疼爱子女的时候
那是不需要代价也不需要报酬的
即使如此
我还是认为人只要努力就一定会有收获
只要努力每个人都能得到公平的回报
只要付出代价就可以平等地掌握到幸福
我想要相信这种等价交换
现实是…
现实不是这样
所以如果这只限于小孩的理论的话
那我宁可当小孩就好
我不希望世上存在着
付出代价也无法得到回报的事
齐柏林要掉下来了
马斯坦古准将
他应该跟着你们一起在北部战线才对
那个人是冒牌货
他潜伏在中央市想暗杀大总统
是老鼠吗
这个屋子挺老旧的
为了慎重起见我去看看
你们几个负责保护我的家人
可是
把他们带去司令部吧
我的家人比我的命更重要
我就猜到您会自己一个人下来
这是不是你第一次辜负我的期待呢
最先背叛的人是你
你是指我是人造人这件事吗
不管你是人类或者不是人类
那都不是大问题
那不就没问题了吗
自从成为大总统以后
我在数起战争中排除了异民族
不断地在扩大国家的领土
但是那些战争
都是为了制造贤者之石而安排的
所以那些被战争逼到绝望的人们
会寻求贤者之石
人类太愚蠢了
所以你就逼愚蠢的人们
去制造贤者之石吗
然后我们就会避免你们这些人类
因为贤者之石而引来自灭
而去拯救你们
我们可以说是神的使徒
根本没有神的存在
也许是这样吧
但是至少有恶魔
那就是你们炼金术师
太遗憾了
在密闭空间里面的爆发力
是开放空间所不能比的
不然就可以看到
很精彩的焰之炼金术了
我可以看到空气的流动
所以我早就注意到
这个地窖已经改成密闭空间了
你就快要成为我了
恩维
不可以让他使用炼金术
你这个笨蛋
让我的
让我的妈妈复活过来
你这个坏小孩
-现在贤者之石正处于最大的活性化
-不要
-在这个地方使用炼金术的话
-放开我, 不要
不就会导致炼成开始进行吗
亏我看他还有用处才特别让他活命的
门…
门没有消失
爱德
哥
阿尔
我回来了
是这样啊
那边的我死掉了
难道我又使用了那边的生命了吗
你很厉害啊, 爱德华
马可医生
你为什么会在这里
你应该知道吧
爱德
把马可医生交给大总统看管的人
不就是你吗
他怎么可能平安无事
他早被那家伙吃了
人等于是你杀的
顺便一提
我也是啊
很怀念吧
出现了你认识的熟面孔
就算你告诉自己
这个人不是他本人也一样
仅此而已吗
你的力量只有这样吗
那么我就可以打倒你
我已经打倒好几个人造人了
就算是我妈妈的面孔我也打倒了
事到如今不管你用什么样的面孔
是吗
你要好好地杀掉我哦
很困难吧
不要再打下去了, 爱德华
你没有资格命令我
我个人是无所谓啦
问题是你弟弟就难说了
贤者之石已经活性化了
在他周围炼成的话后果无法保证
你知道了吧
你少得寸进尺
没用的
我比你强太多了
这家伙
爱德住手啊
开什么玩笑
爱德华
爱德
钢仔, 你真的想要杀死我吗
这是我最想揍的脸了
露出你的真面目吧
难道你的专长就是借用别人的模样
来钻别人内心的漏洞吗
你这么想看吗
你有勇气拿出来吗
要看就给你看
怎么了
你不是很想看吗
爸爸…
恩维
是霍恩海姆在年轻的时候
制造的第一个人造人
那个时候
他跟我所生的小孩
因为水银中毒而死了
他试了好几次想让他复活
结果还是失败了
于是他就把我抛弃了
你知道吧
这就是我讨厌他的理由
哥
爱德…
爱德
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
因为在悲伤的最后
光明一定会照射进来
没错 现在虽然无法见到你
但将难过的思念隐藏起来
就能变得更坚强
逐渐越来越清晰
盈眶的泪水 现在就让它自然落下吧
也不会再忘记 那渐渐转变为温柔的痛楚
将因太过急切 而逐渐坏掉的东西
取回来
为了走出自己的方式
For you