怎么样
已经有参加考试的决心了吗
废话
需要我摇尾巴给你看吗
很好
接下来请你们到最适合的地方
去好好地用功学习
缀命之炼金术师
修．塔克
是身体炼成方面的第一把交椅
就这样
到举行考试为止的这段时间
我们将在塔克家生活
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#06 国家炼金术师资格考试)
塔克氏是在两年前
成功炼成会说人话的合成兽
因而得到国家炼金术师资格的一号人物
会说人话的合成兽
那是以两种以上不同基因的生物为代价
而做出的合成兽
也就是合成兽能够听得懂人话
会讲人话
好厉害
塔克家除了塔克氏本人
还有一个四岁的女儿同住
他太太不在吗
在这里
好大
好壮观哦, 哥
你们在发什么呆啊, 快过来
是
哥
这样不行哦, 亚历山大
对不起, 对不起
您就是
塔克先生
真是非常不好意思
因为家里没有女人照料
所以房子也就成了这副模样了
大个子哥哥, 你穿的衣服好奇怪哦
你不觉得重吗
不会啊, 因为大哥哥是大力士
关于他们的详细状况
我想将来一定有跟您说明的机会
在那之前请勿询问
好了, 妮娜, 你到外面去玩吧
亚历山大很寂寞啊
那待会见哦
这么年轻就立志要成为国家炼金术师
有什么我帮得上忙的, 就尽管说吧
那么我很想看看
塔克先生你炼成的合成兽
我也是
这个嘛
那只合成兽在炼成不久之后就死了
不管怎么样, 先想办法及格吧
光靠临时抱佛脚
是没有办法通过考试的
这里是资料室
你们可以自由使用
哥, 太棒了
有好多我们没看过的书
如果和国立中央图书馆比起来
这里的资料只不过是沧海一粟
只要通过考试就可以看到比这里多几十倍
不
可以获得吸收比这里
多好几百倍知识的资格
这样啊
哥, 我们要加油…
哥, 真是的
爱德, 学习得还顺利吗
还好
不过有太多事情我之前不知道
因为这个考试
连受过特别教育的大人都很难通过
不过你还年轻
也不用坚持一定要今年通过吧
不
我要尽力一试
不管这次考试通过的可能性有多么渺茫
只要可以让我前进的话
大个子哥哥你什么东西都没吃
不可以, 你一定要吃东西
那个
谢谢
看起来好好吃哦
你要好好吃进去啦
真好吃
来, 再吃一个
你睡不着吗
是啊
脑子里塞满了学习的东西
是吗
哥
你一定可以通过考试的
所以你就好好休息嘛
好怀念哦, 这种感觉
我们只是一心一意的
想成为国家炼金术师
我们总觉得这么一来
或许可以开拓出新的道路
糟了, 已经这么晚了
阿尔, 你在哪里
在玩吗
阿尔
哥
小个子的哥哥, 是雪哦
如果大哥哥们考试完以后
也可以一直住在我家就好了
大哥哥, 你在画什么
我在画炼成阵
就是让愿望达成的魔法
好了
你仔细看着哦
好厉害哦
大哥哥好厉害
做得真不赖
休斯少校
我来接你了
今天是爱德华的生日, 对吧
的确是今天
话说你怎么会知道我的生日啊
我好歹也是调查部的人
走吧, 到我家去
我老婆在等着呢
那边的小淑女也一起来吧
值得庆祝的事情
要跟大家一起分享才开心
欢迎光临, 真高兴你们能来
这是我妻子葛蕾希亚
肚子好大
讨厌啦
你要生宝宝了吗
差不多快要生了
他经常在肚子里面闹着说
想早点出来呢
真的吗
要摸摸看吗
不用了
妮娜想摸摸看
请吧, 小妮娜
动了
好厉害, 好厉害
怎么样, 要不要再喝一杯茶啊
好啊, 谢谢
葛蕾希亚
亲爱的, 马…
马?
马上要生了
怎么会, 预产期不是还没到吗
可是, 孩子好像已经等不及了
医生, 要去找医生才行
雪下得好大
这样的话, 我去带医生来
你等着, 葛蕾希亚
等, 等一下…
真的很抱歉, 各位
葛蕾希亚太太
我端热水来了
谢谢你, 请放在地板上
还需要什么吗
这个嘛
应该还需要很多毛巾吧
毛巾, 我知道了
医生来得好慢哦
是啊, 偏偏雪还下得那么大
不行了, 我快死了
哥, 葛蕾希亚太太说她快要死了
不会吧
-难道她真的死掉了
-妈妈要死掉了
笨蛋, 她只是昏过去而已
不过以炼金术的理论来看
要创造新的生命就得付出相等的代价
拜托生小孩又不是炼金术
太好了, 她还活着
你不要紧吧, 葛蕾希亚太太
可恶, 我该怎么办才好
这个时候居然什么事也做不到
大哥哥
热水变凉了
我知道了
哥, 你刚才做了什么
什么也没有…
什么也没有
那炼成阵呢
为什么水会沸腾啊
我哪知道, 靠气势吧气势
要出来了
这下该怎么办才好
医生还没来吗
生出来了
生出来了, 葛蕾希亚
都是托各位的福
真的, 真的很感谢你们
我, 我们什么事也没有…
幸好有你们陪在我身边
虽然身为炼金术师
结果根本帮不上忙嘛
比起来, 做母亲的人真的很厉害
因为她们可以做到炼金术师
几百年都做不到的事情
我们的妈妈也是…
阿尔
我出生的时候
也是那样热热的软软的吗
那是当然的啦
是吗
在那之后
我们比以前更加热心地投入炼金术中
只是想取回出生时本来拥有的身体
对了, 哥
你上次没有画炼成阵就让水沸腾了
那个时候是因为情况特殊嘛
即使如此, 我也觉得哥你好厉害
我也要加油
那我来帮你出题好了
考试的日子越来越接近了
按照往年惯例
考试顺序是笔试, 面试跟实技
虽然不清楚应考生有多少
但是每年只有一两个人能考上
只有那么少的人能考上吗
那个, 请问面试是要做什么呢
我那个时候只是回答问题
不过这因人而异
有时候还要做健康检查
健康检查吗
还有, 实技考试
有像我一样直接拿研究成果去的
也有人是当场进行炼成
比例来说大致各占一半
你们打算怎么做
伤脑筋, 实技考试该怎么办
在那之前要做健康检查的话要怎么办
会被知道盔甲里面是空的
放心啦
马斯坦古中校应该会帮我们想好办法
如果是这样那就好了
在不安的心情下
考试的日子终于来临
现在开始进行考试的第一部分
开始
大哥哥, 你们考得怎么样
我根本就来不及写完最后一题
我是勉强写完了
可是下一次是面试…
没想到, 连弟弟也能通过笔试
有什么问题吗
面试啊
怎么这样
我不能接受
这是为什么
为什么你叫我不要去面试
如果你们想隐瞒过去继续前进下去
这是唯一的选择
可是我想跟哥一起
这样也不错, 阿尔
比拿可奶奶她不是说过了吗
国家炼金术师在战争发生时
会被派去战场
有的时候甚至还得用
造福大众的炼金术来伤害人
通过考试就等于是军方的走狗
可是…
成为国家炼金术师的人
只要有我一个就够了
所以我一定会成为国家炼金术师
达成你的愿望
哥
黄金的三角台
为什么是那种形状却不会倒下呢
请坐吧
如果你是真的炼金术师
就不会拒绝那张椅子
炼金术师不管什么时候都不可心生恐惧
很好
那么请你说说你报考的动机吧
那, 那是
那是?
我跟人约定好了
跟唯一的家人做了约定
一定要成为国家炼金术师
阿尔
我们选择的道路应该是正确的吧
不知道
可是我很肯定一件事
那就是我希望能再次触摸到哥哥
这样很奇怪吧
明明我们是如此的靠近
但我却已经记不得触摸的感觉
和体温的热度
然后, 实技考试的早晨
我走了
大哥哥
妮娜
大哥哥, 这个
这是可以达成愿望的魔法
谢谢你, 妮娜
从现在开始
我就把这块平地上的所有物质提供给你们
你们可以随心所欲地炼成
随心所欲地炼成
到底要怎么样才能及格啊
东西做得很棒
可惜的是力量已经用尽了呢
真的假的
接下来轮到我了
树, 还有水
大哥哥真的没问题吗
有妮娜的魔法在, 一定没问题的
这个厉害
利用树跟水造出了纸跟氢气吗
这下糟了
危险
没有使用炼成阵
这么年轻的炼金术师吗
有意思
好漂亮啊
(爱德华．爱力克)
(国家炼金术师资格考试 合格)
阿尔
我决定不再犹豫跟迟疑了
我只要看着前方奋力奔跑
如果碰壁的话
就那个时候再想办法
总有一天会让你
恢复成原来的模样
哥, 到时候你的身体也一样
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第七集, 合成兽哭泣的夜晚
妮娜…