这个, 拿去吧
应该有让人更感动一点的给予方式吧
恭喜你
这下子你也光荣地成为军方的走狗了
哈博克少尉送他一程吧
是
妮娜…
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
老兄, 没必要一脸不开心
中校是因为在处理棘手的事件才会这样
事件?
专挑女人下手的连环杀人案啊
那个应该是员警的工作吧
案子一直压在军方这里没破案
就会变成面子问题
又是为了升官
没错
中校确实是个为了
出人头地而不择手段的人
但是如果只是这样, 我们不会追随他的
你这话什么意思
将来你自然会明白
(#07 合成兽哭泣的夜晚)
哥, 那个是…
不要跑
等一下, 还给我, 还给我
还给我
-又被狗玩了
-还给我
还给我啦
拜托还给我
-已经制造出话题了
-还给我还给我
想不到十二岁竟然就可以通过
国家炼金术师资格考试
这世上真的有呢
所谓天才
好了
为了特别庆祝爱德华考试及格
今天要吃大餐哦
好棒
是真的吗
不嫌弃的话你也来吧
我手边还有工作
是这样啊
塔克先生
中校有传话给你
"审核的日子快到了"
"我非常期待那一刻的到来"
这我知道
审核是指国家炼金术师的吗
每年必须报告一次研究成果以得到评价
否则就会被取消资格
听起来好辛苦哦
去年我没有获得很好的评价
所以今年得加把劲了
加油, 爸爸
这次也是研究能理解人话的合成兽吗
完成的话, 一定要让我们看哦
说得也是, 就这么说定了
完成以后, 一定会请你们看看
写信吗, 你在写给谁啊
要写给谁是我的自由吧
哥, 你要写给温莉对不对
我只是单纯地做报告啦
我平安顺利地成为了国家炼金术师
让她知道我的厉害
温莉是大哥哥的女朋友吗
其实
不对, 不对, 不对
那我也要写信给妈妈
你妈妈现在是在很远的地方吗
因为爸爸太没用了
她气得放手不管回娘家去了
不知道妈妈会不会回信给我呢
这个
内人她因为忍受不了贫穷而离家出走
那是在我当上
国家炼金术师不久前的事情
如果这次资格被取消了
又会回到那个时候的样子
为了守住现在的生活
无论如何我一定要通过审核才行
爸爸, 研究加油
知道了, 你要散步对不对
他不是这么简单的家伙
我想要知道
塔克这个人两年前制造的那只合成兽
榭丝卡, 你知道吗
修．塔克先生的报告是禁止阅览的资料
帮我好好地查一下
我可不是普通人哦
我不是那个意思
这份资料必须得到
巴斯古．古兰准将的许可
古兰…准将…?
难道你不知道铁血之炼金术师吗
他是炼金术战术运用的第一把交椅
会需要得到他的许可
表示这是军事机密
军事…机密…?
不行, 请你停下来
这个第一分室是国家炼金术师专用的
没有得到军方许可的人不能使用
可是有人告诉我, 资料只有这里才有
等, 等一下
干嘛
对不起
既然是这里的规定, 那么…
等一下
哥哥, 我不了解为什么留下这东西
这个可恨的炼金术烙印
来, 爱莉希亚
这是爱德华哥哥哦
老公, 你就好好听爱德说话吧
乖
那么慢慢谈吧
你来是为了塔克的合成兽的事吧
是
少校你不是调查部的人吗
你应该知道些什么吧
这种问题你可以去问他本人啊
不好啦
审核快到了, 他好像很忙
其实我知道的并不多
只听说塔克创造出了世界上第一个
能够懂人话而且会讲人话的合成兽
这是真的吗
据说那个合成兽只讲了一句话
"我想死"
好像只说了这一句
不只这样还连饲料都不肯吃
最后饿死了
塔克先生为什么要制造那样的东西呢
不知道
但是至少在军方里面有人认为
这个研究有利用价值
那塔克先生的太太呢
你是说那位来中央市之前就死掉的?
不是吗
我是休斯
你是说那个连环杀人凶手
妈妈
这是第五个人了
调查部那里什么线索也没掌握到吗
就是没有
你怎么了
你好像看到了很可怕的东西
已经没事了
我听你一直在喊着妈妈呢
而且不断地道歉
从看到你们的时候开始
我就猜测可能是…
母亲吗, 你很痛苦吧
基本上你们做的事是不被允许的
但是我能理解你的感受
你们来这里干什么
我是不知道马斯坦古他说了什么
不过修．塔克的监护人就是我巴斯古．古兰
巴斯古．古兰…就是你吗
缀命之炼金术师的研究
是军方最高机密事项
并不是外人可以轻易拿来查阅的资料
大哥哥你们要去哪里
过一阵子我们还会再来玩的
真的吗
真的
一定哦
你不会不甘心吗
听说那个小鬼展现了不需要炼成阵
就能够进行炼成的技能
因此得到了大总统的夸赞
拜这件事所赐
让升迁顺利的马斯坦古获得不少加分
对不起, 让您担心了
去年我勉强帮你敷衍过去了
可是今年要是又没有什么成果
支持你的我, 立场就会变得更加艰险
但是…
还是说你想把缀命之炼金术师的称号
让给那个小鬼, 自己回到从前的生活
难道你想回到
饿着肚子流浪街头的生活吗
你已经没有退路了
审核将在后天举行
爸爸
你哪里痛痛吗
我已经无路可退了, 妮娜
爸爸
我们做这种事
万一让好不容易得到的资格吊销的话…
如果什么事也没有就好了
那样最好
在这边
请进来吧
你们看吧
这是可以理解人话的合成兽完成品
听好了, 那个人叫做爱德华
爱德…华…
没错, 做得很好
做得很…好…
真不敢相信, 它真的在说人话
总算赶上审核日了
这么一来就不用再担心研究费用了
爱德…华…
够了…
爱德…大…哥哥…
哥…?
塔克先生
什么事
你第一次炼成会讲人话的合成兽是在
我告诉过你吧, 在两年前
你太太是什么时候过世的
也是在两年前
那么那些信
有没有寄到你太太的手中呢
你到底想说什么
告诉我, 妮娜跟亚历山大到哪里去了
我最讨厌像你这种直觉敏锐的小鬼
哥
对, 事情就是这样
他把自己的太太
而这一次, 他使用自己的女儿跟狗
炼成了合成兽
使用人类的话最轻松了
对不对
你在发什么火啊
如同医学所代表的
人类的进步是无数的动物实验的结晶
你也是科学家的话…
开什么玩笑
你以为这种事是可以被允许的吗
像这种随随便便玩弄人命的事情
你说人命
是吗, 你说人命
你的手跟脚还有你弟弟的身体
这些不都是你玩弄人命出来的结果吗
为什么, 塔克先生
你必须通过审核
为的不是要继续维持你跟妮娜的生活吗
我制造合成兽是没有理由的
既然眼前存在着一个可能, 我就试一试
能够理解人话的合成兽
我只不过是试着制造看看罢了
开什么玩笑…
纵使很明白那是禁忌
还是忍不住想要尝试进行人体炼成
你跟我是一样的
不对
科学家的
不, 人类
想实践自己知识的欲望是个无底洞
谁都会想知道自己拥有的力量有多少
还会想彻底探究
隐藏在这个世界所有的秘密
想要尝试一切的可能性
这就是炼金术的本质
我们是, 炼金术是
跟你所说的不一样
不是, 不是, 不是
哥, 他会被你打死的
大…哥哥…
妮娜, 也许会有点痛, 你忍耐一下
哥, 你想再度炼成吗
这样的话我们会
我的合成兽炼成是完美无缺的
任何人都无法让它复原
你小心点, 可别让它变得像你妈一样
来玩吧…来玩…吧
妮娜
这到底是怎么回事, 爱德华．爱力克
这个人把他自己的女儿…
合成兽与塔克的处分
就交给军事法庭处理
你看到的事情就别再过问了
等一下
我问你们对塔克做的事真的不知情吗
难道是要消灭证据…
走了
是
可恶
我不会让你们把人带走的
妮娜
哥
原来你是人兽合成的生命吗
为什么这种事我会一看就明白
可怜啊
神啊
创造我们所有一切的伟大之神
请您迎接这个可怜的灵魂
进入到您的怀抱之中吧
哥
妮娜…
神啊, 我明白了
哥哥为什么要给我这个令人憎恨的手臂
背离了神所走之路的炼金术师
他要我用同样出自于恶魔的罪孽
消灭他们
这好像是被炼金术分解的
到底是谁
但是如果我们来做, 恐怕也…
对不起
妮娜, 对不起
哥
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第八集, 贤者之石
我们是什么事也办不成的小孩
可是我们…