如果说
恶魔的行为, 真的存在于世间的话
这一次的事件, 就是最好的体现了
恶魔吗
我们国家炼金术师
是隶属于军方的人形兵器
一旦发生事情就会被征召
只要接获命令
即使会玷污自己双手也无法违抗
玩弄人命这点来看
塔克的行为
与我们的立场并没有多大的差别
这一些只不过是大人的讲法
而那些孩子们却尚未…
哥, 哥, 中校来了
别做无谓的努力
要再度构成失去一次生命的
生物是不可能的
再厉害的炼金术师都办不到
你让一只有缺陷的合成兽复活
能够让谁幸福
你们选择的那条路的前方
还有更胜于这个的苦难在等着你们呢
既然如此
只有勉强自己接受事实继续前进
你要我接受事实
你有想要达成的目的吧
那么你还有闲情逸致在这里停留吗
真是的
连让我跟女儿安心地洗个澡都不行
是这里吗
是
剩下是他们调查部的工作
你就让开吧
真够惨的
是那个连续杀人魔干的吗
那个家伙是专挑年轻女子下手
而且这个家伙也没被切开
这家伙看起来就像是
被人从身体内部爆破的感觉
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#08 贤者之石)
你的脸色真糟糕
我也不知道该怎么说
事情接踵而来
本来我以为自己已经不会再迷惘了
请问命令的内容是什么
就是这个
把这里的资料有系统地整理出来
必须要完全掌握塔克的研究成果
上面的意思是要我接下塔克的研究吗
虽然他的做法错了
但塔克的部分研究
对军方来说还是很有用处的
那么让塔克继续做下去不就好了
他已经…
死了
因为他罪证确凿
所以上级就做了决定把他执行枪毙了
就这样暗中把他解决掉了吗
你们怎么会…
对军方立誓尽忠
这是国家炼金术师最大的原则吧
哥, 塔克先生好像
也有研究贤者之石的样子
那真是太好了
你要到低落什么时候, 哥
贤者之石对炼金术师来说
不是最究极的秘密吗
它不只能够无限地增强术法
就连超出原则的炼成都可以达成
也就是说, 当初我们办不到的事情…
那种东西只不过是单纯的传说
是骗小孩的童话啦
可是连国家炼金术师
的塔克先生都有研究就表示…
我才不管那个混帐的研究
阿尔, 难道你已经
把妮娜的事给忘了吗
无法批准
为什么没有办法批准
搞不好就是那个杀人魔
把妮娜杀死的不是吗
我可以帮忙, 把他找出来
命令你做的工作呢
塔克的研究分析做得怎么样了
那个, 我不干
就算违背命令我也要去追查
那么把那个东西留下之后再走
我正打算如此
哥
等一下啦
无法为妮娜做任何事
感到不甘心的人不只有你而已
我们是炼金术师
我们该做的事并不是找出犯人
而是更深入地研究
将来才有办法解救像妮娜那样的孩子
你是
你是上次在图书馆碰到的…
你能够进出第一分馆的话
你也是国家炼金术师吧
那个时候是, 不过现在已经不是了
是吗, 这样比较好
这样比较好
如果你不想被这只手杀死的话
爱德华跟阿尔一定会很吃惊
他们绝对想不到
温莉本人会亲自过来为他们庆祝
对不起, 霍克爱少尉
没关系
不过, 关于贤者之石的事
我几乎完全不知道
至少我从来没有听说它实际存在过
我一直以为那只是普通的传说
是这样啊
不过
我认为最好不要
对那种东西抱有任何兴趣
据说接近贤者之石的人
都会发生不祥的事情
你对贤者之石很有兴趣吗
请问这个人是谁
这位大人是…
你想要得到贤者之石吗
是的
是为了什么
人体…
不, 我想要拿回哥哥失去的东西
你真是个关心哥哥的好弟弟
我并不是很了解详细的情况
不过也有很多人相信贤者之石存在
而且我也不时听说有炼金术师
成功制造出贤者之石的消息
类似的传闻自然而然
都会聚集到军方来
中央图书馆的第一分馆
应该多多少少有那方面的记录
是真的吗
不过, 能够使用那里的人
只有国家炼金术师
如果是国家炼金术师的话
就可以确认那些传闻对吧
大总统
请问您为什么
要告诉他这方面的事情呢
让年轻人追逐梦想是件不错的事
你不这么认为吗, 少尉
怎么样, 你一定也觉得她很可爱吧
是啊
怎么样
你看她是不是长得跟我很像
伤脑筋, 每个人都这么说…
请你不要来烦我好不好, 大叔
你这种语气不太应该吧
我特别拿严禁带出的
杀人魔分析资料给你哦
你还欠我人情
火车上跟你太太生产总共两个
是这样吗
不过不管怎么说我们是束手无策了
案件发生在街道上, 居然没有目击者
尸体被划开得那么惨
又不像是短时间之内干的出来的
如果是在其他地方杀死之后
再搬移尸体的话呢
死后过了几个小时
有很多时候验尸是没有办法
做到那么精确的
不过警方跟军方已经联合起来
对所有进入市区的车子
进行详细搜查
我想应该有什么盲点才对
比如说隐藏尸体的车子之类的
或者说是炼金术师干的
炼金术师并不是杀人凶手
请问你是爱德华．爱力克吗
是
司令部的柜台那里有人要求跟你会面
会面
你好啊
不好意思, 经常麻烦你
没关系啦
国家资格考试才刚结束对吧
你知道吗
这次有人年纪轻轻12岁就通过考试了
好像只用手
像这样, 两手空空就能够炼成
真的假的
你看, 就是那边那个金发少年
还是那么小的小孩
话说回来, 你要小心点
那个变态据说专挑美人下手
原来你这么担心我的事吗
希望凶手能够早点抓到
就是说嘛
对了, 那个案件
在那之后有没有听到什么消息
爱德这小子要人家等到什么时候
这个就是低温维持装置
这里果然是中央市
连最新型的车子都有
好棒哦
好想要拆开来看看哦
被你拆开的话我就头痛了
对不起, 这车子是你的吗
是啊, 这是我们食品店的货车
请问怎么了吗
不嫌弃的话, 要不要到里面看看呢
可以吗, 太谢谢你了
奇怪
我请她在这个地方等的
真奇怪
爱力克先生
这是…
温莉?
本来有车停在这里吗
供应食物给军部餐厅的业者
通常都把冷藏车停在这里
冷藏车
隐藏尸体
难道是
爱力克先生
你没事吧
你也是被抓过来的吗
那边还有一个人
是吗
那么, 赶快跟那个人一起逃出这里吧
我会陪着你们, 请放心…
早安, 小弟弟
是你…
我都听说了
你不使用炼成阵也能够炼成
为了慎重起见
我来做个自我介绍吧
我是这家店的老板, 巴利
是男人
为了奖励你追踪到这来
我给你看一个好东西
温莉
现在开始
我要以艺术家的手法来分解这个女孩
你要好好看着哦, 国家炼金术师先生
住手, 你为什么要做这种事
为什么?
我想应该是因为很有趣吧
我第一个杀死的人是我老婆
为了一场无聊的吵架
一气之下, 不小心就把她杀了
可是, 因为杀得实在太漂亮了
后来我就开始想杀得更加漂亮
好让大家欣赏欣赏我绝佳的手艺
人怎么可以为了这种原因杀人呢
当然可以
只要有个开端, 杀人就变得很容易…
别过来
如果是去战场
杀人就变得更简单了
你认为这是为什么呢
我不知道
因为人想要杀人
我看过跟你一样的国家炼金术师
在战场上很轻松地杀人哦
像这样, 噗呲的就杀一个
不对
不是这样的
你这家伙
什么
可恶
不可以
就算这样, 我也死不了的
找到了
不准动
阿尔…
哥, 痛吗
还以为要被杀死了
真的可能会死掉…
好恐怖
非常, 非常的恐怖…
多亏休斯先生注意到
同一家食品店的货车
经过检查站非常多次
我们才有机会及时赶上
后来
这个事件被传为"剁碎手巴利"而出名
也成了哥立下的第一个功劳
哥
贤者之石说不定真的存在
但是要寻找它的话
无论如何一定要有国家炼金术师的资格
没有肉体的我
无法体会哥面临快被杀时的恐惧感
这点让我觉得很寂寞
也很难受
我果然还是想要回到原来的身体
变回人类
所以得找到贤者之石
就算这么做是违背了世界的潮流
就算是多么的罪不可赦
我知道差点被杀死时的感觉了
除了尖叫之外我什么都不会
脑筋里面一片空白
以为自己可以拯救别人
我真是太自大了
我们能做的事情
光是拿回自己的身体就很不容易了
为了达到那个目的
哪怕是变成军方的走狗
被人骂是恶魔都无所谓
更何况我们既不是恶魔也不是神
只是平凡的人
只是个连妮娜一个人都救不了的
渺小的人类
你说条件?
我会服从军方下达的任务
所以
我希望你给我
贤者之石有关的所有情报
没有任务的时候
请允许我去寻找贤者之石
你不怕自己犯下
人体炼成的罪行被公开吗
你弟弟会被当成珍贵的炼成实例
送去实验室哦
我可是能用这个说法来威胁你
好吧, 我答应你
不过你调查贤者之石后
如果有任何发现
都得全数回报给我知道
还有大总统赐下称号给你了
是非常具有讽刺意味的称号呢
吾以大总统金格．布拉德雷之名
赐予汝, 爱德华．爱力克"钢"之称号
钢?
国家炼金术师会被赐予
银怀表与第二个名字
你所背负的第二个名字是钢
钢之炼金术师
不错嘛, 这种沉重的感觉
我就背负这个名号吧
为了表示庆祝
要请我吃一顿超级大餐哦
这样反过来了吧
我不是帮你修好手了吗
哥, 那个杀人魔
听说跟妮娜的死没有关系
是啊
那天晚上他有不在场证明
那么杀死妮娜的人到底是谁呢
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第九集, 军方走狗的银怀表
成为国家炼金术师意味着什么
打从一开始我就知道了, 阿尔