爱德, 阿尔
快点, 快点啦
我要这个铬钼钢做的扳手工具组和油压扳手
然后还有测微计也拜托你了
好
还有
超硬晶片的钻子和车刀
也帮我拿一点过来
好的, 谢谢惠顾
真不愧是中央市的工具店
乡下的店简直不能比
这个螺丝起子的
胡桃木握把与手指的贴合感
真是让人感动呢
还没买好吗, 温莉
给奶奶买的礼物是不是太多了呢
但不是说什么都会买给我的吗
对不对, 爱德
这不是高碳素铬钢制的钳子吗
只要保证不生锈, 什么都可以切断
我也可以买吗
大叔, 这个机油你送我当赠品吧
好
来
这是你的份
就算我不在身边
你也要好好保养机械铠哦
爱德华先生, 马斯坦古中校找你
派任务给我?
成为国家炼金术师以后
一接到任务就必须出动
你要做好心理准备
霍克爱少尉
是
这是命令书和资料
钢之炼金术师爱德华．爱力克
上级命令你去视察尤斯威尔矿坑
这种事情也是国家炼金术师的工作吗
这也兼有调查采掘资源的意思
身为炼金术师
你应该有矿脉方面的知识吧
你第一次出任务
我特别准备了简单的工作给你
但你不能因此偷懒哦
人不付出牺牲的话
就无法得到任何回报
如果想要得到什么
就必须付出同等的代价
那就是炼金术中所说的等价交换原则
那时候的我们深信着
这就是世界的真理
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
看着明天该有的天空
残留着迷惘的心情
身边的鸟儿们振翅而飞
是找到了哪里的光芒吗
可否让我乘坐上你的背呢
然后在最高之处
将我留下 让我远离温柔吧
藉由你的手将之划开
遥远之日的记忆
请将悲伤的叹息源头阻断吧
来吧 贯穿因为爱而苦闷的心
(#09 军方走狗的银怀表)
就像整节车厢都被我们包了一样
搭火车旅行真棒
只要坐着就可以…
阿尔
这是成为军方走狗的我的工作
你没有必要跟着我一起来
你怎么还在提那件事
我要跟哥一起行动
因为
将来有一天你们会回来村子吧
不, 我不回去
爱德…
温莉
我们已经没有可以回去的家了
说的也是
哥, 看到了
那就是东方尽头的城镇
尤斯威尔矿坑
既然叫做矿坑
我还以为会更热闹的样子
大家好像都很累的样子
这里大概也没有什么值得观光的地方
阿尔, 赶快做完调查回去吧…
对不起
好痛
你们是旅行的人吗, 从哪来的
吃饭了没有, 有没有决定晚上住哪里
你是什么人啊
老爸, 有客人哦
你说什么
我说有客人, 凯子上门了
凯子?
你们来得正好
我是旅馆的主人, 荷林
不好意思, 这个地方的灰尘很多
要怪就怪矿坑给的薪水太少了
我们只有这家店跟两只破草鞋
那么是两位要住一夜啰
请问住宿费是多少钱呢
很贵的
不用担心
别看我们这样
其实身上还算带了不少钱
20万
20万, 敲竹杠也不是这么敲的
住宿费怎么可能那么贵
不是我自夸我们可是
尤斯威尔最高级的大饭店
而且不管你到哪里去都是这个价
好久没有顾客上门
当然要借这个机会好好敲一笔了
钱不够
温莉给奶奶买礼物花了不少钱呢
没办法了, 既然如此
厉害, 恢复原状了
看起来就像新的一样
还有没有什么别的要修理的
这个可不可以麻烦你修一下
我一直很宝贝它的, 可惜打破了
什么, 你还没有拿去丢掉
这是你难得买给我的东西嘛
好, 包在我身上
太好了
太好了, 老板娘
太棒了
没想到来住宿的客人是炼金术师
我曾经也研究过一阵子
不过没那个才华, 所以就放弃了
为什么你会来尤斯威尔
我们这个地方又没什么好观光的
是工作啦, 我只是来视察矿坑而已
视察? 你是军方的人吗
算是吧
因为我是国家炼金术师
很痛啊, 你们做什么
我这里没有给军方走狗
吃饭跟睡觉的地方
你也是军人吗
不
他是无关的人
他只是刚好跟我同车而已
那就可以
你这种人就在那里让野狗吃掉算了
你们这么讨厌他啊
那是当然的
大家都恨死军人了
统治我们这里的尤基
是个嗜钱如命的家伙
他特别坏
尤基?
然后这一次
又跑来一个自称是国家炼金术师的人
"炼金术师, 你要替大众着想"
这是炼金术师的常识与骄傲
这是我所学到的
大叔
那种为了换取特权而出卖灵魂的家伙
我绝不会原谅
肚子好饿
温莉也真是的
不要老是关心机器
偶尔也关心下人嘛
她是在担心你哦
我偷偷拿食物来了
阿尔
反正我没办法吃东西
没想到军人这么被人讨厌
还好, 我早就有心理准备了
果然我也去考好了
我也去拿下国家炼金术师的资格
别这么想
遇上这种倒楣事的人
有我一个就足够了
况且我确实是成了军方走狗
哥
你们让开
这家店还是一如既往的肮脏啊, 荷林
原来是尤基中尉
欢迎大驾光临到这寒酸的小店
不用跟我寒暄了
最近你们的税金都迟交了
不光是你, 全境的人都是这样
不好意思, 钱实在是很不好赚
那是因为你们太不努力工作了
什么
把薪水降低的人不就是你们吗
不止如此, 还把税金提高了
尤基中尉是奉中央市命令
到这个矿坑上任的
吵死了
他只不过是把我们
辛苦赚来的血汗钱拿去行贿
让自己升官而已不是吗
不服气的话
你们就拿点东西来贿赂我如何
这世上可没有
不付出代价就可以享乐的事
你这混蛋, 今天我绝不放过你
做得很好, 莱拉
有消息说这家店
已经成了危险分子的聚会场所
看来这是事实
既然这样
我就得考虑勒令你们停业了
什么
开什么玩笑
你这个小鬼
凯亚尔
惩罚他, 让他吃点苦头
住手
你, 你是什么人
我听说中尉先生要来
特意来这里打个招呼
那, 那个是
中尉大人, 这小鬼是谁啊
笨蛋
你连国家炼金术师都不知道吗
那是大总统府的直属机关
不好意思
刚刚小的的部下对您太失礼了
小的叫尤基, 负责管理这个城镇
那个
请问您到这个乡下小镇来有何贵干呢
没什么, 只是来视察一下而已
视察
您如果事先联系小的
小的早就派人去迎接了
旅途劳顿, 您一定很累了吧
来, 请光临寒舍休息一下
军方的走狗
恭喜你啊, 马斯坦古
最近你好像要升级当上校了
听说霍克爱也会跟着升为中尉
真的非常感谢您, 将军
如今你的许可权变大了
你想不想暂时到
东方司令部去试着指挥看看
降职吗
我这种人待在中央市
-果然有人觉得…
-你在说什么傻话
这不是降职, 是荣升吧
马斯坦古上校
我只是听说那里有很多可疑分子
你最好多加小心
能够招待国家炼金术师到寒舍来
真是蓬荜生辉
对了
难得来了一位这么优秀的炼金术师
莱拉, 露一手你的炼金术给大人瞧瞧
是
不用, 我刚才已经看到了
她把周围的空气液化, 减少体积之后
再一口气将其气化来产生冲击波
而那个光芒是绝热压缩的时候
产生的高温所造成的效果
才看了一眼就了解这么多
我也想要取得国家炼金术师的资格
成为像爱德华大人一样的人
像我一样?
是的
成为优秀的炼金术师为国家效命
是我的梦想
来
不要客气, 请尽情享用
只是不知道乡下料理合不合您的胃口
你们吃的东西很好嘛
镇上都已经那样了
说来惭愧
这里的税金征收得很不顺利
小的正在伤脑筋
不止这样
像刚才那样的野蛮居民还非常多呢
你是说那些人
没有好好履行纳税的义务
一味地主张自己的权利是吗
不愧是爱德华大人, 太通情达理了
这个世间的所有道理
可以说是跟炼金术的基础相同
也就是可以用等价交换来说明
履行义务才有权利, 对吧
有道理, 说得太妙了
那么您也应该会愿意将这个
当成是世间的道理收下的对吧
莱拉
这是我的一点心意, 请大人收下
这是不是所谓的行贿呢
这么说就太露骨了
要说的话应该是等价交换
视察一事就麻烦大人关照了
我会考虑考虑
真不愧是爱德华大人, 真是通情达理
镇上那些人很快就会乖乖听话的
请您再耐心的稍微等候一下
哥一个人不知道要不要紧
怎么了
凯亚尔, 凯亚尔
放开我, 凯亚尔还在里面
不行啊老大, 危险啊
房子随时可能会倒塌
少啰嗦, 放开我
老大
凯亚尔
你在哪里
爸
是那些人做的吗
你不是很厉害的炼金术师吗
那么你帮我们炼成黄金吧
用那些帮我老爸, 拯救这个地方吧
不可以
有什么关系, 又不会少块肉
炼金术的基本原则是等价交换
我没有义务帮这个城镇
也没有欠你们人情
你的意思是要我们贿赂你吗
你这样还算是炼金术师吗
"炼金术师要为大众而存在"
是吗
炼成黄金是一大重罪
被发现的话
不只会被剥夺国家炼金术师的资格
还会被关进监狱
那么就不要让人发现
就算制造了黄金
还不是会被当成税金收走
既然觉得这么困扰的话
为什么不考虑
离开这个地方去找别的工作呢
小子
我想你大概是不会明白的
这地方是我们的家, 也是我们的坟墓
这里是家也是坟墓, 是吗
哥
阿尔, 我们亲手烧了自己的家
已经无家可归
我也不觉得那样有什么不好
可是有家可回的人
就应该珍惜这个家才行
阿尔, 在这里看到的事你要保密哦
哥
你说你想把矿坑买下来
从矿山到贩卖路线, 我想全都买下来
不行吗
这个
就算是国家炼金术师的要求
这个恐怕也很难办到
是吗, 那真是太遗憾了
亏我还把钱都准备好了
这, 这些是…
都是黄金
我调查了一下
发现这座矿山
有很多研究炼金术时需要用到的元素
我不想让它落入别人手中
这些不够吗
不, 当然不会了
可是, 卖掉国家委托我管理的矿山
来获取个人利益
这么做恐怕会有点…
没问题
这些黄金记录上是没有的
只要你不跟别人说
谁都不会知道这件事啦
可是…
那这样好了
你就写一封
免费让渡矿坑所有权的授权书吧
这样一来, 这些黄金就全都是你的了
尤基中尉
为什么, 为什么要阻止我
不为什么, 总之不许你们去寻仇
可是把我们的店捣毁的人确实是他们
不过是一间小小的店, 不要太激动
苦着脸的各位
我的心情可是棒极了
你这个家伙来这里做什么
面对这里的经营者
说话不应该这么没礼貌吧
经营者?
混蛋, 你在胡说什么
如你所见
矿坑的采掘, 贩卖, 经营
还有其他一切权利都在这张权利书上
什么
也就是说
现在这个矿坑是属于我个人的资产
话是这么说
可是我还得回中央市
这种权利书拿在我手上还挺麻烦的
该怎么办才好呢
莫非你想把那个东西卖给我们
很贵的哦
如果你们想得到它
你们就得付出相应的代价
因为这个权利书
不只是使用高级羊皮纸
而且还烫金呢
装纳它的箱子还用细碎的翡翠装饰
设计得高雅又豪华
这可称得上是件艺术品呢
还有钥匙是纯银打造的
粗略估算下来, 大概价值20万吧
20万, 你说矿坑的权利书吗
20万, 这么少
我想起来了
老板收的住宿费也是20万
让我住一晚抵消, 怎么样
等价交换吗
可是我们的旅馆已经…
奇怪, 那个是什么
我们的店
怎么会有这种事呢
住宿费这样就够了吧
当然了
那么就是等价交换了
爱德华大人, 这是怎么回事
您付给我的那些金块全都变成石头了
金块, 我不知道你在说什么
你别装蒜了
你不是用堆积如山的金块
跟小的交换了权利书吗
奇怪
你不是免费将权利书转让给我的吗
你看, 这里还有授权书哦
这, 这是欺诈
什么欺诈, 说得那么难听
这是正当的交易
这种交易是无效的
莱拉
"炼金术师, 你要替大众着想"
为了私人利益欲望而使用
令人不能苟同啊
你是国家炼金术师对吧
为什么要违背军方所做的事
我可没有打算连灵魂都一起卖掉呢
可恶, 快把权利书给我抢回来
尤基大人
想要用暴力来抢走个人的资产
这是不可以的
不要太小看矿工的体力, 中尉大人
来, 喝
快, 快拿酒来
亲爱的
这家店变得比以前更棒了呢
真是令人钦佩
爱德华．爱力克, 钢之炼金术师
这是爱德华．爱力克寄来的报告书
辛苦你了
借这个机会
尤斯威尔矿坑以及管理该地的
东方司令部的人事决定
应该会被重新评估
是吗
这样东方应该就能过上好点的生活了
开心吧
万一被调到那里也可以悠闲地度日
难道您一开始就是这么打算
谁知道呢
不过如果东方的女人
都是美女就更好了
还有
他们的名字很快就传遍东方地区了
说是世上也有站在
民众这一边的军方走狗
爱德华．爱力克
这名字我听过
他是什么样的人
据说他身为国家炼金术师
却站在平民这边
那想必是个很不错的男人
不过我还听说他是个矮冬瓜
像颗豆子般的矮小
你说谁是微型尺寸的矮豆
住手, 哥
等一下等一下
-哥, 这样跑的话
-你给我等一下
你会没体力到里欧尔的
如同往常的视线 只要你在我就能呼吸
对我来说 明明只要那样就很足够了
弱小的我只是不断地犯错
该拥有多少坚强 才能不伤害任何事物呢
不要犹豫地相信这个爱继续活下去
将无法愈合的伤口也紧紧地抱住
两个人不断地向前走
因为已无法回头
即使现在这颗心深处
仍因无法抹去的罪恶而痛楚
达令
钢之炼金术师
第十集, 怪盗赛伦
哥
竟然有人会让人分不出是好人还是坏人
这真的很不可思议呢