在现在的2023年
创造出你所知道的2023年的潮流
从而让两个历史同时成立
这是和过去的自己对决
你赢得了吗
我知道了, 小守
乐叶会全力以赴的!
我说啊, 小守
虽然说了只靠我和小守制作游戏
但制作游戏还需要剧本和音乐
插图也需要好几百张喔
只靠我们两个人实在是…
除了系统支援, 其他我也没办法帮忙喔
因为我是程式设计师
只能由你一个人制作
(只能由你一个人制作)
太强人所难了
游戏的制作方式也已经进化了
现在只要想做的话
一个人也能做游戏了
这都是多亏了AI呢
AI?
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(layer 11 Original Cuu)
现在的游戏的插图大多是由AI负责的
这是!
没错, 是你以前画的画
我试着让AI学习这些图
小守!
安心吧
这个AI是我制作的私人用AI
并没有对外公开
只要让其读取这幅画
AI就会进行解析, 画出同样的画
好厉害啊
上色也能轻易改变
从一般的插图上色到动画上色
就连水彩风格也做得到
也能自动修正绘图失误
真是太方便了
不只是画而已
制作游戏需要的剧情和音乐
也可以由AI辅助
像这样活用AI的模式
是如今制作游戏的主流
这样的话你一个人也能制作游戏吧
如果AI进化到这个地步的话
不需要人力进行修正也能做出游戏了吧
的确
现在的游戏制作大多朝那方向进行
但也有不管AI再怎么进步
也无法制作出来的东西
你知道那是什么吗
是什么呢
就是热情
AI可以快速便宜地产出高品质的作品
但那之中并没有热情
AI并没有必须制作游戏的理由
也不会对内容产生纠结和畏惧
仅仅只是忠实地实行命令而已
最后
只会做出无法感受到制作者热情的游戏
不过…
就算是没有热情的游戏还是能大卖
毕竟完成度看起来很高
所以现在这时代已经都是AI做的游戏了
(所有人都会用的AI全面大流行)
(终末阴阳经济ChatOPT)
芽衣子他们大多还是用人力制作就是了
但我们现在需要的不只是一般的游戏
而是可以改变时代的游戏
只靠AI是无法做出那种游戏的
必须要靠人类的力量
也就是说只能由你来创造了
压力好大…
不用那么悲观
现在也有很多恢复疲劳的商品
例如…
附带按摩功能的办公椅
按摩得好激烈啊!
可以让睡意消散的提神饮料
颜色看起来很不妙啊!
用不可思议的力量让压力归零的
快乐保健食品
附带无针注射器的套组, 怎么样啊
这些真的没问题吗
有很多让人觉得是在压榨劳工的产品啊
已经到了这个时间了吗
这里的门锁用指纹认证就能打开
想出去的时候就自己出去
但别让其他人进来
还有别靠近98的架子
因为98可是很"敏感"的
我不会碰的啦
那我要走了
小守要走了吗
要去哪里!
工作啊
我说了我在管理美少女作品吧
负责经营的是我
我可不想像爸爸那样负债啊
小守已经完全长大了呢
别用上对下的口气说话
我当然要用!
因为我从小守这么小的时候就认识了
那个时候还是个很讨厌的小孩呢
才没有那么小吧
第一次见面的时候我已经15岁了耶
话说回来小守都是一个人住吗
住在这里?
是啊
就算待在那边的公寓也很无趣
大多是待在这里
一个人吗
有什么奇怪的吗
完全不奇怪
小守就跟想像的一样
那我得走了
路上小心
各位, 今天过得怎样呢
对了对了
我的女儿终于要考大学了喔
时间过得真快啊
果然还是不可能的啊!
才没过几天而已喔
可是!
我又没有做过能改变历史的游戏
比能赚10亿圆的游戏还要更难啊!
虽然一开始以为做得到
但越想越觉得没办法
我的才能全都用在上一款游戏了啊!
不过是昙花一现啊!
你是因为想做游戏才不惜穿越时空的吧
结果只做了一款就没了吗
我还以为你想做游戏想得不得了呢
好好好
不做事
却在那边发表感想的消费者小守请安静
谁是消费者啊!
我可是写了程式喔
什么啊!
自己在那边看书听广播, 还边听音乐
一派轻松的样子
这, 这是什么!
还给我
这是98的运作声
我只要听这个就能放松
听好了
我没有说要做出能大卖的游戏
也没有说要做出有趣的游戏
你现在最想在游戏中做什么
只要思考这个就可以了
我要出去转换心情
话说回来…
你刚刚是用我称呼自己吗
你之前不是都叫自己"乐叶"吗
我不是一直都这样吗
你…
还是赶快做游戏比较好
你也开始改变了
你也受到了现在这个世界的影响
再这样下去
你或许就会忘记原本世界的记忆
不对, 我还记得
虽然外观全都改变了
但我还记得
也还记得第一天到秋叶原的事
从没有来过这么奇怪的地方
有好多游戏和漫画
还有很多可爱的女孩子
每天都像庆典一样热闹的地方
这里就是秋叶原!
对了
快点回去做游戏吧!
冬夜?
冬夜…
喂, 冬夜?
姊姊大人?
姊姊大人!
冬夜!
好, 好久不见了!
奇怪?
为什么你会知道我的电话号码
之前参加Comike时交换的
是这样吗
但我打了好几次电话都打不通
还以为已经没办法和姊姊大人说话了
真是抱歉,  冬夜
比起那个, 我有看到新闻了喔
你好厉害喔
冬夜的公司看起来很顺利呢
谢谢你
那个…
姊姊大人现在在哪里呢
要不要久违地见个面聊聊天呢
那个…
要见面是也可以
但冬夜搞不好会吓一跳也说不定
没有关系
姊姊大人现在在哪里呢
不管在哪里我都会去迎接你的
现在吗?
不方便吗
没有那种事
我也想和你见面啊, 冬夜
就是这样, 六田先生
辛苦你了
收音机会馆消失了呢
我以前很常来的呢
我以前也很喜欢这样的地方喔
有点寂寞呢
话说回来…
那边的体育馆什么时候才会盖好呢
听说出资的公司好像已经出售
母公司也转移到其他地方了
是发生什么问题了吗
毕竟是用这么快的速度在都市更新
不管发生什么都不奇怪
也是呢
那么六田先生, 我先告辞了
辛苦了
你也辛苦了
就算乐叶顺利地完成游戏
但在那之后该怎么做呢
就算乐叶带着游戏回到1999年
也无法发售
必须在过去进行拷贝
让档案留在过去才行
然后又要把档案托付给谁
会相信乐叶没头没尾的请求
并且能够善用那款游戏的人物…
谢谢惠顾
请再给我一杯咖啡
好的
冬夜还没来吗
新的办公室怎么样啊
这是个符合像你这样
既美丽又有才能之人的地方
我们是这么认为的
Miss冬夜
是啊, 是个非常棒的办公室呢
除了一件事之外
为何不让我见创办人呢
Mr.格伦
非常抱歉
创办人现在正在谈非常重要的生意
会在结束后马上来见Miss冬夜的
还有比见我更重要的事吗
我们应该是对等的合作伙伴才对
当然是对等的
所以你才会在那里, Miss冬夜
希望你能在认同并理解的基础上
明白我们是"如何做"Cuu游戏的
我…
也是呢
我非常了解您的心情
但是我也是Planet Games Japan的CEO
是有足够的权限…
没想到…
太棒了
请感到开心吧, Miss冬夜
秋里乐叶大人正往你那边过去
姊姊大人?
你也很想见她吧
往我这边过来…
Mr.格伦!
为什么姊姊大…
为什么秋里乐叶小姐会来这里!
理由很单纯
不过是打了通电话而已
而且就只是一通电话
这次也多亏了"你"的协助
姊姊大人, 你现在在哪里?
用我的声音…
为了得到姊姊大人的号码
我骇进了你的手机
因为无论如何都想见姊姊大人
但是…
以前从来没有打通过
为什么…
这样就达成合并的目的了
真的是花了很长的时间
但终于要到手了
Original Cuu…
制作"最后的华尔滋"的天才创作家
任谁都想和她见上一面
渴望知道她构想的源头
神秘人物, 秋里乐叶
即便她的名声响遍全球
却也无人知晓她的行踪
没有人见过她
也没有人和她说过话
除了少数的例外
其中一个人就是你, Miss冬夜
你打算对姊姊大人做什么!
该不会…
你打算对姊姊大人用那个
为此…为此才合并我的公司吗!
"花不藏则不为花"
不是有这么一句话吗, Miss冬夜
这样我们就能成为
世界娱乐产业的霸者了喔
你所渴望的财富和名誉
以及荣耀都如同囊中之物了
为什么要向我全盘托出呢
如果我向警察报案的话…
你是不会报案的
为了这次的合并案
我们也对你进行了调查喔
Miss冬夜
你和我们是同类
因此你是不会向警察报案的
不, 是做不到
我说得没错吧, Miss冬夜
就请你老实一点吧, Miss冬夜
我们绝不会让你吃亏的
告辞了
等一下!
姊姊大人…
医院?
为什么…
对了, 在等冬夜的时候
突然被强行拉上车
之后就…
这是怎么回事!
怎么穿上了像插入栓服一样的衣服
衣服呢
没有!
手机呢
背包呢
也没有!
话说回来, 这里究竟是哪里啊
我会被卖去给某个地方的富豪吗
就像游戏一样
奇怪?
门没有锁!
像这种门没有锁的情况
不管在什么游戏里
门外大多都会有着什么
打, 打扰了
总之先找出口吧
这是等身大公仔?
那是出口吗
这, 这里究竟是怎么回事啊!
又是公仔?
真是低级的品味
不, 不对
这不是公仔!
是人, 是人类被关在了里面!
这里的水槽全都是!
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
那个时候…
那家伙好像在等谁的样子
但只是目光移开了一下
那家伙就突然消失了
在那之前听到的那家伙的声音
还有开走的那辆车…
您好, 我是松原
我是六田
辛苦了, 社长
请问有何吩咐
我要一台车
把最快的车派到仓库来
了解
谢谢, 那我挂了
不好意思在你们睡着时突然吵醒你们
但我现在需要大家的力量
帮我找出乐叶的下落吧
拜托了, 大家
(layer 12 幽, 幽幽幽幽幽…!)