不好意思在你们睡着时突然吵醒你们
但我现在需要大家的力量
帮我找出乐叶的下落吧
拜托了, 大家
(自动驾驶中)
(传送分析结果)
(正在寻找该车辆的移动路径, 请稍候)
找到了吗
那家伙在哪里
(该车辆进入了正在建设的秋叶原体育馆)
秋叶原体育馆
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(layer 12 幽, 幽幽幽幽幽…!)
秋叶原体育馆…
绑走乐叶的车子应该开进去里面了
那台车是…
那些家伙是怎么回事
那副样貌和装备
怎么看都不是一般的保全
不是该出现在施工现场的家伙
这里究竟是怎么回事
乐叶究竟被卷入什么事件了
被掳走的理由和身在何处都不清楚
从正面闯入是不可能的
那该怎么办呢
对了
除了体育馆的工程以外
应该还有另一个中止的计划
如果那个还保留着的话
就有办法潜入了
是人, 是人被关在了里面!
这里究竟是怎么回事
完全搞不懂啊
机器人?
吓了我一跳
这到底是怎么样啊, 真是的
要继续前进的话…
就得从那道门吗
秋叶原地下街的保全设备
还是和以前一样容易破解呢
这样的话应该就有办法潜入了
辛苦了
小时候就常常在破解游戏的防拷机制呢
漏洞防拷
转盘防拷
CRC防拷
比起玩游戏
还是破解更好玩
然后长大了之后就变成骇进秋叶原里吗
真是的, 就算长大了也没变
不, 是根本没有长大吗
这个城镇对我来说就像是大型游乐场呢
不管过了几十年都一样
(除工作人员外不得进入)
那么, 对付这种卡片感应锁要用…
该轮到这家伙出场了呢
好
虽然到目前为止都没有受到妨碍…
但问题是之后该怎么办
常磐新线计划的遗址
这里是原本要连结筑波, 秋叶原
和东京的铁道
但在最后突然改成不经过秋叶原的路线
车站的建设因此中止
取而代之
盖了名为秋叶原天空塔的电波塔
或许也会有这个路线开通的历史存在吧
只要爬上这里…
该怎么办…
老鼠…
怎么了
有人在吗
这, 这音乐是怎么回事!
在那边吗!
停止!
停, 停下来了
姊姊大人?
真的是姊姊大人?
和那时候一样完全没有变
为什么…
冬夜…
别过来!
对, 对不起
没, 没关系的
比起那个, 冬夜
这里是什么地方啊
有好多人被关在里面喔
冬夜?
欢迎来到我们Planet Games
秋里乐叶大人
真是令人震惊
请问您今年贵庚啊?
Original Cuu!
创作出"最后的华尔滋"的天才创作者
您应该要年近50才对
但仍如少女一般
原来如此, 原来如此
您正是特别的存在啊
正适合这个地方
你, 你是谁啊!
请让我回秋叶原
还有这里究竟是什么地方啊
这还真是失礼了, Miss乐叶
我是格伦．弗格纳
Planet Games Japan的CEO
而Miss乐叶所在的地点
就是我们的开发室
开, 开发室?
是指游戏的开发室吗
但是…
既没有桌子也没有电脑
那这些人是在做什么呢
他们被关进像水槽一样的怪东西里耶
当然是让他们工作了
他们就如同CI的…
也就是养分般的存在
C, CI?
养分?
"模控知能系统"
本公司引以为傲的综合娱乐开发系统
Miss乐叶, 我不会对您有所隐瞒
我会把一切都告诉您的
如您所知, 这几年间AI凌驾了人类
所有创作相关的事务都交由AI负责
一开始还没有什么问题
因为AI可以将人类要花费数年完成的游戏
在一天之内完成
光明的未来就此到来!
但马上就到极限了
AI制作出的都是些大同小异的作品
AI就像是完全没有想像力和爆发力一样
于是游戏的制作阶段
最后又变回时间和金钱的问题
游戏制作也再次变回消耗战
于是我们重新思考后
结论就是看来是该再次由人类发挥了
这个CI连接了200名人类
他们原本都是创作者
他们的脑还有神经都连接到了电脑上
只要藉由CI来参考人类的感性
就能制作出前所未见的崭新游戏
24小时, 365天
为了CI做出很多的贡献
当然我们也是有支付工资给他们喔
过去AI曾帮助过人类
但现在却反了过来
就只是这样而已
对这些人来说也不是件坏事
因为CI会发挥他们的才能
丝毫没有浪费
但, 但是!
不管怎么说这都还是太过分了
Miss乐叶, 就连您的才能也是…
我们的话就能将其全部发挥出来
绝对不会浪费您那稀有的才能
就让我们开始吧, Miss冬夜
姊姊大人
请进去这个CI里
现在要让姊姊大人…
连接进这个系统
和刚刚的氛围完全不同…
乐叶究竟在哪里
Cuu…
这家伙是怎么回事
看起来不像是死了的样子
Cuu…
这里该不会是除错作业室吧
但这实在…
简直就像是僵尸一样
不管是在上面的家伙
还是在这里的家伙
看起来都不像正常人
那家伙…
乐叶她没事吗
我不要!
姊姊大人, 进去CI是不会痛的
只是请你暂时待在水槽内
就只是这样而已
我才…我才不要变成那样
冬夜变得和以前完全不一样了
到底发生什么事了
在那之后已经过了20年
为了保住自己的公司
为了生存下去
此次合并是必要的
不这么做的话
公司会倒闭的
但却会因此将姊姊大人牵扯进来
冬夜…
我一直…一直很憧憬你
现在也还是憧憬着你
做出了那么厉害的游戏, 改变了世界
我也想要那么做啊
但是我做不到
才, 才没有那种事!
冬夜很厉害喔!
创立了自己的公司
比我还要厉害多了
我说真的, 是真的
我没有…
我没有姊姊大人那样的才能
但我还有员工!
还有期待着我的粉丝!
所以我必须不断地做出游戏不可
所以…
姊姊大人…
对不起…
真的很对不起…
冬夜…
别哭了
我没有, 我没有…
姊姊大人?
对不起, 对不起, 对不起…
其实我才没有什么才能
就只是个普通的人而已啊!
可是, 可是却因为我…
因为我的关系害我喜欢的秋叶原消失
害我喜欢的游戏消失
连最喜欢的美少女都消失了
而且还害冬夜受苦了
我才不要这种世界和这种游戏制作方式
姊姊大人…
我很感谢有电脑
因为多亏了电脑, 我才能画得更好
从其他人的角度看来
可能会觉得没什么大不了的
但我能画出自己觉得厉害的画
都是因为有电脑和软体的帮助啊!
但如果会变成这样的话
才不需要什么电脑呢
就算在这种世界制作游戏
也完全不会开心
我绝对会改变的…
我绝对会改变这样的世界!
乐叶会…
乐叶会做出能让大家幸福的游戏!
姊姊大人…
真是的, 我可没那么多闲功夫喔
想说的话就先到此为止
能请你下定决心吗, Miss冬夜
如果你不愿意的话, 就由我动手了喔
请在3秒内动手
乐叶!
这个声音是…
小守!
小, 小守?
你为什么会在这里!
晚点再说明
现在先跑起来!
可恶, 发生什么事了
他们逃走了喔
你在做什么, 快追上去啊
让他们走吧, 别抓那两个人了
说什么蠢话!
够了, 由我来亲自指挥
小守是来救我的吗
我, 我很不擅长运动啊
再说, 你以为我都几岁了啊
我虽然说要帮你
但可没说要帮到这种地步啊
真是的
抱歉
是刚刚的机器人!
没问题的
奇怪?
它们已经是我们的同伴了
同伴?
没错
我骇进去连结到我仓库里的98了
我说过很多次了吧
98可是最棒的啊
找到了, 在那里
真是的, 花了我们那么多功夫
回去研究室
该, 该怎么办啊, 小守
你看那个!
快反击!
别开枪啊!
乐叶只是个插画家啊
往这边!
芝麻
开门!
等一下!
怎, 怎么回事!
门已关闭
开什么玩笑, 快打开!
无法开启!
为什么!
难道下一部作品是要做战斗类型吗
像这种只有死亡结局的游戏
我才不想做呢!
找到了!
信号弹?
这算什么
打算干扰视线吗
还真是可爱呢
开始灭火
小守, 刚刚那是?
我用信号弹启动了消防系统
应该能争取些时间吧
那些家伙都在搞什么啊
只不过是抓两个人而已
到底要花多少时间!
可恶!
Mr.格伦
怎么了!
发现目标了
正在经由货梯前往地面
把电梯的电源关掉
除了这里和CI以外系统都关掉!
住手吧
什么啊, 是你啊
把我连接上CI吧
我会代替姊姊大人的
还以为你要说什么事
由你来代替?
就凭你这种程度怎么可能代替得了
滚吧
你这种人就去一旁凉快吧
成功了!
就差一点了!
是啊
停下来了
小守, 电梯停下来了啊!
还真是让我费了好大一番功夫呢
Original Cuu
但追逐游戏就到此为止了
你们已经无路可逃了
将军了
已经没必要再以礼相待了
进去CI里吧, 秋里乐叶!
可恶, 好不容易到这里了…
该住手了吧!
你们几个, 把那个男的也带走
是!
怎, 怎么回事
你看那个!
幽, 幽幽幽幽幽…
幽浮!?
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 13 我所珍视之物)