醒来了吗
是谁啊?
这个声音是…小守?
看来没什么问题呢
那就不用叫医生了
乐叶做了一个奇怪的梦
回到2023年后
收音机会馆被铁球敲毁
然后出现了大叔版的小守
长成和店长不同方向的大叔
你在自顾自地说些什么啊
没事的话就快起来
还是大叔!
你好吵啊
大, 大叔…
你安静点
电脑, 打给松原小姐
了解
(自动驾驶中)
您好, 我是松原
我是六田
辛苦了, 社长
抱歉, 请把今天这之后的会面和会议
改期到明天之后
我突然有急事
了解了
稍后会将更新后的行程表传过去
麻烦了
那我就先告辞了
20年?
不, 过了更久吗
很长一段时间没见面了呢
为什么又穿越时空过来了呢
不, 不是那样的
乐叶不是穿越时空来的
而是从这个时代穿越的
这里就是乐叶待的2023年
但是从1999年回来之后
乐叶知道的秋叶原就不见了!
主题咖啡厅和拉客的人都不见了
也完全没有阿宅
乐叶熟知的事物全都不见了
虽然不知道你在说什么
但宅系相关的东西早就从这个城镇消失了
从几年前开始秋叶原就是高级住宅区了
因为都市更新
盖了成堆的高楼公寓和办公大楼
那, 那么全都不见了吗
阿宅, 游戏和美少女都从秋叶原消失了吗
美少女的话还好好的啊
你看那边的大楼
这是由你所编织的英雄传奇
聚集吧, 所有的英灵们!
全美No.1的超人气游戏
终于将在日本开始营运!
Fate/Gears of Order!
一同战斗吧, 御主!
F...Fate?
那是Fate?
怎么会这样!
什, 什么嘛
这里还是原本真正的…
御主, 欢迎回来!
才不是这个!
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
大概是这10年左右吧
(layer 10 全力以赴!)
电器街消失, 然后盖起了电波塔
现在正在建设体育场
宅店呢
要去哪里买游戏或同人志?
现在卖那些的店全都在池袋
想看阿宅的话就得去池袋或涩谷
游乐中心呢?
没有
女仆咖啡厅呢
江格拉拉面呢
在车站里面
沙威玛呢
去上野买
关, 关东煮罐头呢
转蛋呢
差不多快到了喔
小, 小守!
Alcohol Soft呢
Alcohol Soft怎么了呢
Alcohol Soft现在在美国
为, 为什么在美国!
我们做的游戏"最后的华尔滋"
就如预期的那样大卖
不, 甚至超乎了我们的预期
不只移植到了家用主机
还改编成动画和电视剧
不只是如此
甚至因此受到美国企业的注目
于是变成在美国制作游戏了
好, 好厉害!
除了我之外的那些家伙
现在都在美国做游戏
不只是Alcohol Soft
其他还有elf, AQUAPLUS
TYPE-MOON, Nitro+
千代田区连合…
也就是千代连现在已经是"洛杉连"了
洛杉连?
洛杉矶连合
大公司现在都在美国经营
因为那边的资金更充裕
现在全世界的美少女
都是从美国的西岸登场的
还留在日本的大公司
只剩下ALICESOFT了
那, 那么这就是现在的美少女吗
没错
为什么会变成这样
那, 那日本的美少女游戏怎么了呢
日本的美少女游戏…
该怎么说呢
就像风中残烛那样吧
现在在海外制作的美少女游戏才是主流
这, 这和美少女完全是不同的东西啊
15年前还有这种争论
但这也已经结束了
也就是时代潮流决定了一切
乐叶才不知道这种潮流啊!
这里是不同的世界线啊
世界线是什么啊
世界线就是那个啊
石头门和YU-NO里的…
该不会…
在这边的世界…
并不存在这些
乐, 乐叶要回去原本的世界!
回原本的世界是要回哪里啊!
小守现在在做什么呢
你还是一如既往地静不下来啊
我在这里做管理美国美少女作品的工作
怎么没有去美国?
我…
在这里还有很多事要做
那你已经没在制作游戏了吗
没做了
是吗…
小守, 那个时候的便当和…
不, 没什么事
那就再见了, 大叔小守
承蒙你照顾了
(要在秋叶原观光的话就搭AKIBA计程车)
(安心安全的AI无人驾驶)
计程车吗
感谢您的搭乘
本车为自动驾驶计程车
请说出您希望前往的目的地
请, 请问可以使用电子支付吗
可以使用所有的电子支付
请, 请问!
还有残留着以前的秋叶原的地方吗
非常抱歉
请再说一次您的目的地
这样的话, 那就请绕秋叶原一圈
了解
怎, 怎么可能呢
怎么可能会发生这种事情
毕竟乐叶也只是做了一个游戏而已
怎么可能会因为那样就发生这种事
计程车小姐, 请问一下
这附近有卖游戏的地方吗
了解
乐叶原本在的世界?
那家伙究竟是从哪里来的
乐叶的穿越时空…
我的穿越时空…
对了, 我回到过去时
是回到穿越时空的那瞬间所待的地方
就像是将零件拉回原本的地方一样
乐叶也是一样才对
这样的话
乐叶应该也会回到穿越时空当下的原位
这时如果那个世界
是像电影中常见的平行世界
或分歧的时间轴的话
乐叶应该会回到
历史没有被改变的2023年才对
因为那边才是原本的地方
但事实上并非如此
乐叶来到了她觉得有所不同的"这边"
如果是平行世界的话这就说不通了
也就是说对乐叶来说的"原本的地方"…
已经不存在了…
乐叶该回去的地方…
已经不在了
(最后的华尔滋)
怎么样
这个很厉害吧
怎么了吗
话说回来, 你看这个怎么样啊
初回版"最后的华尔滋"
而且还是未开封的
你有见过吗
这是我们店里的宝物
Big treasure
这款游戏…
有那么厉害吗
你, 你不知道吗
这款游戏当然厉害啦
不仅是日本, 在美国也非常畅销
都在那边开创一种新文化了
哎呀, 要是没有这款游戏的话
真无法想像现在的世界会是什么样子呢
这游戏在美国可是被称为"OC"喔
也就是Original Cuu!
Cuu!
Cuu就是很可爱的意思
虽然说明起来有些困难
但据说是美国那边的人将Cute
简写为Cuu才变这样的
现在Cuu已经变成大家平常会用的词了
是像萌那样吗
(持续推陈出新, Cuu游戏的发展史)
这是"这边"的游戏年表
没看过…
没有一个是看过的游戏
("最后的华尔滋"被公认为)
(全Cuu游戏的原点以及顶点)
这就是"最后的华尔滋"啊
好可爱!
以前的画风也不错呢
有种这才是正宗的感觉
怎么样
这样你明白这款游戏有多厉害了吧
游戏将全世界合而为一
你不觉得很棒吗
现在Alcohol Soft也成为跨国企业了
说他们是从秋叶原这里创立的
也很令人难以置信对吧
我就直说吧
Alcohol Soft真是日本的骄傲呢!
现在Cuu就如同你所见的一样大流行呢
Cuu
果然…
都是因为这游戏的关系
这位客人
等一下
特报
游戏开发公司
Shooting Stars宣布即将进行合并
本次Shooting Stars
将与世界知名的游戏公司
Planet Games进行合并
此后Shooting Stars将以制作更有魅力
且能让更多玩家乐在其中的游戏
为目标努力
经由这次的合并
国内将会诞生出
总市值排名达到世界规模的企业
- 冬夜?
小守说Alcohol Soft的大家都去美国了
那Alcohol Soft的大楼呢?
(拆除工程公告)
怎么会这样…
你要哭到什么时候
可是…
这全部都是乐叶的错对吧
乐叶知道的游戏全都没有被制作出来
因为我们做出的游戏
害得历史被改变了
秋叶原和美少女都消失了!
事到如今才在说这个啊
多亏了你的游戏
Alcohol Soft才没有倒闭
不仅如此还非常成功
秋叶原也就此蓬勃发展
这不是好事吗
你那时候对我这样说过了吧
就算改变历史也没有关系
我是说过没错!
但是我没想到会变成这样!
毕竟乐叶是个笨蛋啊
那不过是在说明我们制作的游戏
有多优秀而已
才没有那种事
因为乐叶能做出那个游戏
是因为本来就有很厉害的游戏
我只是参考那些游戏做了出来而已
但是却因为乐叶的关系
让那些厉害的游戏全都消失了
我有东西想让你看
在这边
这, 这里是什么地方啊
小, 小守?
你刚刚说改变历史是你的错对吧
那你要怎么对这个负起责任呢
你知道我为什么留在秋叶原吗
都是为了98喔
我怎么可能丢下98跑去美国
但是不管我怎么做98都还是衰退了
就算在SNS宣扬
就算制作了同人志
不管怎么做98都不会复活
这全都是因为你的缘故!
因为你创造了这样的世界
98才会完全消失
不是, 等一下!
是你杀了98, 就请你负起责任吧
这, 这根本强词夺理
如果被人这么说的话只会很困扰吧
虽然我确实是在强词夺理
但是有谁能说98衰退不是因为你呢
搞不好是因为那个游戏也不一定
所以秋叶原和美少女也一样
没有人知道是不是因为你而衰退的
听好了
你只是自己在那钻牛角尖
所以才感觉自己有责任而已
才没有那种事
我是说不需要觉得自己有责任
这是这个时代的人类们选择的未来
你这样就只是所谓的自以为是而已
你看
芽衣子小姐
现在芽衣子已经变成传说般的人物了喔
这也是因为那款游戏而起的
你要说这也是错的吗
那个时候Alcohol Soft的努力是错的吗
还是即便如此你也要说
原本的世界比较好吗
原本的世界是比现在更好的地方吗
完全…
没有更好
秋叶原充斥着色情, 很吵闹还很杂乱
夏天又有很多浑身是汗的人
总觉得非常混乱
完全不是个好地方
但这也是它的优点啊!
那是个像乐叶这样的人
也能开心生活的地方!
这种干净的秋叶原
才不是乐叶的秋叶原!
但是…
虽然只是很短的时间
我逛了现在的秋叶原后就知道了
有很多享受着这个秋叶原的人
而且…
我也不想让Alcohol Soft大家的努力
化为一片白纸
虽然我想回到原本的世界
但也无法让这个世界化为乌有
乐叶到底该怎么做才好…
我的话还没有说完
接下来才是正题, 听好了
我不知道我接下来说的能不能顺利进行
但只要成功的话
你或许就能回到原本的世界
你有带着游戏对吧
之前说的二手游戏店拿到的游戏
还有吗
剩下的只有这个了
"漫画派对"…
1999年的游戏
好!
你接下来要再制作一次游戏
什么?
并不是一般的游戏
而是要比我们在1999年
所制作的最后的华尔滋
还要更有趣的游戏
你要拿着那款游戏再去一次1999年
然后在最后的华尔滋发售之后
去Alcohol Soft以外的公司发售那个游戏
并作为竞争者与其对抗
这样的话
Alcohol Soft仍然可以维持成功
秋叶原这边也可以留下游戏的潮流
也就是说
在现在的2023年
创造出你所知道的2023年的潮流
从而让两个历史同时成立
那, 那种事能做得到吗
我不知道
反正就算这么做
大概也无法创造完全相同的未来
但秋叶原应该就能留下美少女文化了吧
这是热情的问题
只要还有热情
美少女游戏就能继续留在秋叶原
你要去创造出那份热情
再做出一次那样的游戏
再, 再一次…
乐叶只有一个人啊
和之前不一样, 得一个人做游戏吗
我可没说要你一个人做
我也会一起做的
不只有我
还有这些家伙也在!
用这些98的话
你想做的事什么都能实现喔
怎么样, 这就是最值得依赖的伙伴吧
小守好厉害喔
小守完全没有变呢
就算变成大叔, 小守还是完全没变呢
那还用说
听好了
世界并没有改变得那么多
只是外在稍微改变了一点
然后我们也只是要再稍微改变一点而已
这点小事你一定做得到吧
再来就是干劲的问题了
你还有干劲吗
这是和过去的自己对决
你赢得了吗
我知道了, 小守
乐叶会全力以赴的!
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 11 Original Cuu)