不会吧…难道…乐叶…
真的穿越时空了!?
不对!
等一下, 等一下
先等一下
搞不好是乐叶搞错了什么
没错, 在丢脸之前先冷静下来
穿越时空什么的
那种SSR事件怎么可能发生在乐叶身上
一定只是走错一条巷子
所以公司才不一样而已
欸嘿
你突然撞上来是怎样啦
快让开啊
对不起, 对不起, 对不起
对不起…
真是的
你在搞什么啊
请, 请问
这里有一间游戏公司吗
游戏公司?
有喔
你有看到贴在那边的纸吗
这里是业界最底层的Alcohol Soft喔
(Alcohol Soft在楼上)
Alcohol Soft?
你有什么事呢
是来买东西的客人吗
不…
不好意思…
那家伙是怎么回事啊
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起退色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
真心之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(layer 02 一起来做美少女游戏吧!)
不好了, 小守
又出现错误了
香织姐要你快点过去
怎么可能会出现错误呢
我的程式是完美的
话说回来, 你刚刚在外面有和谁说话吗
有个脑袋有些奇怪的家伙
在这年末时节, 还真令人同情啊
怎…怎么办!
乐叶真的真的穿越时空了
公司也变成别的公司了
秋叶原的店也变得超复古的
为什么这种事会发生在乐叶身上呢
就算给乐叶这种试炼也只会让我困扰啊
真是糟到不能再糟了啦
之后该怎么办呢
也没有可以依靠的人
吵死了!
什么啊, 是刚刚的家伙啊
请, 请问…
虽然有些不要脸
能请你帮帮我吗
乐叶刚刚原本还在2023年
不知道为何突然穿越时空来到了1992年
现在非常困扰
- 这家伙在说什么啊
- 也没有其他可以依靠的人
你认识的人?
怎么可能呢
但她看起来很冷耶
让她进来吧
为什么啊
也是呢
不要啦
你很冷吧
快进来吧
非, 非常感谢
简直就是天使, 简直就是天使啊
穿越时空?
乐叶也搞不清楚
穿越时空是穿越了时空的意思吗
(Alcohol Soft社长 店长)
真是怀念呢
(企划．原画．CG 香织)
以前的电影里也有演过对吧
也就是说这孩子是从未来来的吗
(原画．CG 芽衣子)
就, 就是那样
(时空旅行者 乐叶)
我在店里吃甜甜圈的时候
秋叶原就突然改变了
(插画家 乐叶)
就算想回家也哔不了卡
(程式设计师 守)
也没办法上网看地图
(编剧 僵尸)
也不能用社交软体
乐叶陷入无计可施的大危机
守, 你听得懂这家伙刚刚说什么吗
我完全听不懂
那么, 叫警察来吧
这家伙是动画看太多的阿宅吧
从外表就看得出来了
请不要!
请不要叫警察!
请不要把我赶出秋叶原…
不要用那种奇怪的说话方式
怎么办, 该怎么办
如果叫警察来的话
情况就要不可收拾了
"我是从未来穿越时空来的"
他们不可能会相信的
话说回来这里是游戏公司对吧
所谓的游戏该不会是美少女游戏吧
这样的话, 这样的话…
请, 请问!
这里是制作美少女游戏的公司吗
对, 对啊
也兼营电脑专卖店和开发软体
请问, 能请你们雇用乐叶吗
乐叶在美少女游戏公司当过插画家!
插画家!
但是我们现在没有在征人
请看看乐叶的画
乐叶对画美少女很有自信的
别看我这样
乐叶可是在每日排名上打滚的喔
约一千名左右
打, 打不开!
这台笨蛋平板
这是什么啊
是所谓的PDA吗
没有这么大吧
该怎么办, 香织姐
总觉得她有些可怜呢
店长
好像很有趣…
她好像很困扰的样子
就让她帮忙上色吧
现在刚好人手有些不够
的确现在也想要能上色的人呢
能用吗
你会画CG吧
是的
那我已经画过好几百次了
那就拜托你了
总之一开始试用期是不支薪的可以吧
是的, 请多多指教
小守
你先来教这孩子工具的用法吧
为什么是我
我们还有CG要画
而且只要没有BUG
程式设计师就没事做吧
- 如果有不懂的地方可以问我喔
- 先姑且不论工具的使用方式
- 是, 是的!
- 画图什么的我可不懂喔
拜托了喔
又和这个可怕的孩子待在一起了
请, 请多多指教
真没办法
去楼上吧
楼上…吗?
那里是开发室
开发室!
就是在这里做游戏的
那么旧的电脑正在运作
好感动
这是DA
才没有那么旧喔
你的位置在那边
先去那边坐好
是的
在发出喀掐喀掐的声音
这是磁碟机的声音吗
不然是什么
你没有电脑吗
我, 我有啊
但是乐叶的电脑没有在用磁片啊
难道还在用磁带吗
用的是SSD
那是什么啊
总之没问题的
乐叶可是从中学的时候就在用电脑画画了
等一下
在这个时代
大家都是用这么旧的电脑在画画…
也就是说…
熟知美少女插画最先进技术
21世纪的绘师乐叶在这个时代画图的话
乐叶我不就能开无双了吗
你知道绘图软体的用法吗
是的, 姑且知道
但那是滑鼠啊
是滑鼠没错
绘图板呢?
该不会是要用滑鼠画吧
那是当然的吧
除此之外还能用什么画呢
难道要用画具画吗
那, 那个!
乐叶只用过PS和绘图板画图
那是什么啊
我们是用Multi Paint和滑鼠画的喔
这下不好了
没有用这种东西画过啊
首先要扫描原稿让电脑读取
是, 是的
那就拜托小乐叶了喔
是的!
好可爱的画!
请问画这张画的是…
呃…是我
请不要一直盯着看
总觉得有些害羞
快点读取到电脑里
等一下, 等一下
不可以直接扫铅笔线稿
这样应该就好了吧
要先影印原画把线的深浅调整得刚好
(在修图软体普及之前, 需要用扫描机)
(将原画的线条颜色调至适当的深浅)
(这就是让线条更加清楚的先人智慧)
然后再把影印好的这张
用灰阶扫描之后
你看, 完成了喔
资料就在这里面
(芽衣子用)
这是芽衣子借给你的
暂时就先用那个吧
资料的传递是用磁片
能感觉到时代的差距
接下来要将灰阶扫描的原画进行二值化
然后一边清除杂讯一边修正歪曲的线条
只用滑鼠修正线条
好麻烦…
小芽衣, 你那边还要多久呢
不好意思, 马上就能完成了
那两个人都画得那么行云流水
身为未来人的自信开始动摇了
这真的只有16色吗
因为我们用的是单色系统
所以实际上是15色吧
15色!
但就这么少的颜色来看…
这里的画法好像有不一样
这个叫作"密铺"
只要交替涂上两种颜色
就会看起来像中间色了喔
这, 这就是先人的技术
跟小芽衣那时候的反应一样呢
大家都会感到惊讶的嘛
乐叶还以为只有画Q版角色才用得到像素
没想到这么大张的美少女图像
居然连颜色深浅都要用像素来表现
真是太惊人了
那就参考刚刚那样画吧
是的
我看看, 这个颜色要像这样
这个颜色…
奇怪?
上一步呢? 奇怪
小乐叶, 怎么样
还行吗
芽衣子小姐!
怎, 怎么了
因为!
我的技术在这里完全不管用啊!
不甘心, 好不甘心
超级难过
小乐叶别哭了
加油, 加油
就是说啊, 别担心
距离好近!
以前的游戏职场都是这样的吗
完, 完成了
终于画完一张了
乐叶也可以用16色画出来了
恭喜!
还是做得到的嘛
非常感谢!
这家伙真的有经验吗
疲劳都溶化到水里了
小乐叶的头发是染的吗
是的, 没错
真是有个性呢
乐叶要什么时候才能回去呢
说到底为什么会发生这种事呢
如果就这样回不去的话
就一直待在这里也不错呢
你脑袋终于秀逗了吗
刚刚明明什么事也没有
你还一个人在傻笑对吧
啊, 不是的…
连续好几天都住在这工作
你不会觉得讨厌吗
但是乐叶也没有地方能回去
而且…
制作游戏很开心!
奇怪的家伙
对了
小守要喝果汁牛奶吗
"小"守?
为什么是小呢
之前不是还叫守的吗
因为乐叶已经19岁了啊
小守年纪比较小吧
那又怎么样
- 那两个人感情不错的样子
- 所以才叫你小守啊
- 前辈就是前辈吧
- 太好了
- 你这个临时打工仔
终于做得差不多了
今天可以睡了
我去买个香烟
小乐叶, 如果觉得冷的话
还有备用的棉被喔
没问题的
那么晚安了
为什么你要睡在这里啊
要睡的话去对面睡啊
可是对面很冷啊
东西太多太混乱了啦
你平常的说话方式明明很胆小
却又很厚脸皮呢
我要关灯了喔
小守今天不回去吗
要不要回去都随我便吧
是有Bug吗
我的程式才没有Bug
现在这个只是我的兴趣而已
兴趣?
兴, 兴趣?
话说回来, 为什么小守在这里工作呢
是因为喜欢美少女游戏吗
才不是因为我自己想做
只是爸爸拜托我来帮忙而已
不过我的确从以前就很喜欢玩电脑
但我打算不做了
你不做了吗
真是太可惜了
如果是小守
一定可以成为很厉害的游戏程式设计师的
要做的话我也要去普通的游戏公司做
美少女游戏什么的
只是做不了一般游戏的家伙们在做的
这种东西才不是游戏
才没有那种事喔
美少女游戏非常有趣喔
现在搞不好只是因为很稀奇才卖得出去
这种东西马上就卖不出去了
才不会卖不出去
小守你错了
秋叶原现在还是充满了美少女
不, 不只是秋叶原
游戏也是, 动画也是, 还有漫画也是
电车和公车还有米跟酒上面
美少女角色会变得到处都是
怎么可能有那种事
就是有那种事
因为这是真实到不能再真实的事
小守, 未来之所以能充满美少女
就是因为有美少女游戏啊!
就算是乐叶这样让人退避三舍的阿宅
也多亏了美少女游戏
才能用"我就是这种属性啊, 欸嘿"
来转换心情活下去
并且努力至今
的确就像小守所说的
这间公司或许无法做出普通的游戏
但是, 但是
这间公司的人
大家都是怀着梦想在做美少女游戏的
真是太棒了!
乐叶最喜欢这间公司
还有这里的大家了
小守也一起来做美少女游戏吧
你这家伙果然脑袋有问题
去看医生吧
我都这么拚命说服了
这世界一点也不温柔!
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
好, 结束了
完成, 大家辛苦了
太好了
结束了
完成了吗?
等一下, 如果在那个路线…
好, 到此为止
把手从键盘上拿开
大家, 完成了喔
万岁, 万岁, 万岁…
怎么样啊, 守?
那个自称未来人能用吗
完全不行
只是个新手
说在游戏公司工作过绝对是骗人的
毕竟是会说自己是未来人的家伙呢
真是的
但或许还是雇用她比较好
为什么
制作游戏很开心!
小守也一起来做美少女游戏吧
做个美少女游戏就那么拚命的家伙
恐怕没几个吧
是个奇怪的家伙喔
大家都有饮料了吗
那么就再次庆祝
"晴朗脸红心跳假期"完成
干杯!
辛苦了
小乐叶也辛苦了
你努力到了最后呢
没错, 没错
最后能赶上都是多亏了小乐叶喔
救世主!
乐叶以前可是也在绘图讨论版
用滑鼠画过画的
结果还真是轻松呢
小守也辛苦了
住, 住手
快放开我!
来分享喜悦吧
乐叶就是想要这种充实感啊
制作游戏真是太棒了!
还不快点放开我啦
这位客人…
这位客人!
这位客人你没事吧
这里是…
(layer 03 想要再一次见到大家!)