"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起退色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
真心之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(layer 03 想要再一次见到大家!)
这次会大卖的
绝对没问题的
色到不行的啊
好的, 好的
下次一定要再去喝一杯
为什么啊
乐叶连穿越时空都成功做到了
为什么又变回底层插画家了啊
咻地一下去到1992年的秋叶原制作游戏
又咻地一下回到现代了
在那之后
虽然跑去了Alcohol Soft的所在地
但那里也就只有自己的公司
我已经不想再画路人的背影了
辛苦了
先告辞了
在那之后为了能随时穿越时空
我还特地把钱, 替换衣物和点心
全都放进背包里带在身上
结果却什么都没有发生
真是糟到不能再糟了
(现在并未贩售)
(Alcohol Soft 晴朗脸红心跳假期)
那不是梦
乐叶的确制作了这个游戏
但是就算打电话给Alcohol Soft也打不通
终于画完一张了
乐叶也可以用16色画出来了
恭喜!
大家, 完成了喔
万岁, 万岁, 万岁…
那果然全都是梦吗
明明是难得的机会
却只上完色就回来了
乐叶是个笨蛋
既然都是在作梦的话
我还比较想画原画啊!
奇怪?
这里的游戏…
跑去哪里了呢
Alcohol Soft?
以前好像有这个品牌呢
现在已经没有了吧
能从DOS时代留到现代的游戏公司
仅仅只有少数
你在找那个吗
我们已经没有卖DOS的游戏了
如果是很有人气的游戏那就另当别论了
Alcohol Soft?
没有听过呢
我不知道呢
找了好几家都没有线索
那果然搞不好都是乐叶的幻想
因为太想做游戏了…
不对, 不对, 不对
那是现实!
绝对是现实!
好!
试着回想那天发生的事
只要照着一样的顺序试试看的话…
或许就能"再跳一次"也说不定
虽然没有根据就是了
(18bit的感动)
(驳回)
真是的…
那天被社长驳回了企划
然后因为微波炉坏了
所以出去吃午餐
接下来去神社参拜
之后…
对了!
在这里收下婆婆给的游戏
但是店面已经收掉了
(招租中)
从婆婆那里收下的游戏我也有放进包里
"痕"
等一下!
那是我的"痕"啊!
可恶
居然被狗这样对待
请, 请问
现在是西元几年呢
是…1996年
1996年?
这该不会是…
该不会!
是Alcohol Soft!
成功了!
"再跳一次"成功了
开什么玩笑!
杂志?
我不干了!
小守?
你是小守对吧
我是乐叶喔
等一下, 小守!
小守…
小守!
芽衣子小姐! 香织小姐!
小乐叶?
我好想你们啊
小乐叶!
为什么全身湿答答的
谁啊?
是小乐叶啊
以前来打工过的
好像有这个人呢
说是时空旅行者的家伙
还活着啊
你怎么突然就不见了呢
对啊
连打工费都没领
大家都很担心你喔
因为乐叶不知道怎么来这里
不过我总算是回来了!
也就是说你迷路了4年吗
别开玩笑了啦
你明明只要打电话过来
我们就会马上去接你的说
- 4年后…
那个!
虽然有些突然
但请再让我在这里工作一次!
乐叶想要在这间公司做游戏!
哎呀, 这还真是突然呢
下落不明了4年还想回来吗
但是乐叶想在这间公司工作
一直都想着要回来
整整4年吗
该说是4年吗
其实差不多是一个礼拜
那个…
算了吧
还是快点把她赶出去比较好
是啊, 感觉比以前更危险了
小乐叶
现在和小乐叶以前在的时候
环境变了很多喔
环境?
Alcohol Soft的下一个游戏
要在Windows上制作
Windows!
小乐叶也知道吧
现在非常的热销
我们也在想下一款游戏
是否该放弃做98专用的
然后改做Windows用的
画图的方式也会改变
如果是Windows的话乐叶很了解喔
每天都在用Win10
Win10?
这下时代终于追上乐叶了呢
请看这个
这是乐叶用Photoshop画的图
打不开!
是因为掉到游泳池里的关系吗
怎么会这样!
赶出去, 赶出去
那么小乐叶
你能当追捕小守的刑警吗
刑警?
你是要雇用她吗
所谓的刑警就是将有问题的工作人员
确实带回公司的职务喔
把小守带回公司吧
其实现在游戏制作暂停了
因为小守不想在Windows上制作游戏
他说如果不是98专用的话就要辞职
因为小守是我们唯一的程式设计师
那孩子不在的话就无法制作游戏了喔
又是打杂的工作
这个打工轮回到底是怎样啦
但是小守不在的话
就没办法开始制作游戏
乐叶要当追捕小守的"刑警"
超级警察乐叶爆诞!
果然是个危险的家伙
我会马上把他带回来的
香织姊
这样小乐叶算是录取了吗
以前也是那样
真是敌不过她那充满活力的样子呢
完全没有变呢
这4年她都在做什么呢
目前最热门的歌曲就是
PUFFY的"亚细亚的纯真"
比自己大的老婆可是踏破铁鞋也找不到
虽然俗话是这么说…
但我其实也正在募集穿着铁鞋的结婚对象
好…好热
Alcohol Soft?
以前好像有这个品牌呢
现在已经不在了吧
该不会是因为小守辞职的关系吧
小守你在哪里
(MESSE SANOH)
这些都是今天发售的喔
对耶
"痕"和"Pia Carrot"是同时发售的呢
其实这一个礼拜
我在WIKI上查过以前的美少女游戏了
乐叶也算是个工口游戏博士了
网际网路真是便利呢
那个…
可以问一个有些奇怪的问题吗
好, 好的
那个…请问…
那个…
你该不会
有买过美少女游戏吧
呃, 是的, 满常买的
不如说每个礼拜都会…
果然!
那个…
可以请你和我一起去那边买游戏吗
为, 为什么要一起呢
该, 该怎么说呢
因为感觉你很习惯买那种游戏
感觉你很习惯买那种游戏
乐叶有长得那么像会买色情游戏的样子吗
色, 色情!
我我我不是那个意思
只是觉得你居然能
堂堂正正地站在这种地方
你说的这种地方, 是指游戏店吗
怎么会
这里不是奇怪的店…
该不会你还未满18岁?
不是的, 我已经19岁了
在年龄上是没有问题的
只是我不管怎样…
都无法鼓起勇气踏进店里
这样的话在"Amazon"或"Getchu"…
这个时候还没有啊
怎么办
乐叶还得去找小守
但是…
可以喔
一起去买吧
好, 好的
那就走吧
那个!
我是山田冬夜
请多多指教
对耶, 都还没有自我介绍过
我是秋里乐叶
没事的, 色情游戏才不可怕喔
其实乐叶也没有来过MESSE SANOH呢
第一次SANOH呢
紧张到在发抖
真可爱
居然有这样的奖励事件
在色情游戏里也不会有的啊
你看, 有在卖很多不同的游戏喔
有卖呢
"Pia Carrot"和"痕"
买到了!
对啊
真是太好了
自从看过了nifty的讨论板之后
就一直心心念念这两款游戏呢
真是太好了呢
非常感谢你
没关系
不用在意
你平常都会来秋叶原吗
是的
该说一直都在吗
对了
乐叶差不多该走了
那就好好享受游戏吧
掰掰
真是个可爱的女孩呢
在这个时代
那种店里是不是还很难见到女生呢
小守!
发现嫌疑犯
小守长大了呢
上一次见到的时候是15岁
现在是…
19岁!
已经变成同年纪了
不管是哪一台
状态都很好呢
真是少见, 这不是98VM吗
你很努力地工作过了呢
小守居然摆出那么温柔的表情
和中古电脑说话
真是恶心的孩子呢
虽然在你着迷的时候打扰有些抱歉
小守你被逮捕了
开…开玩笑的
小守好久不见
你还记得乐叶吧
我才不认识你呢
我们一起做过游戏对吧
乐叶还是第一次做游戏做得那么开心啊
我也不想回忆过去自己做的游戏
这回忆的态度差好多
原本还觉得你有些干劲
却又突然不见
你觉得她能带得回来吗
是在说乐叶能不能把小守带回来吗
没错, 没错
毕竟小守对98的喜爱是认真的…
但是不把他带回来的话
我们就不能转移到Windows上了
雇用其他家伙不就好了
因为他是店长的儿子
就一直放纵他不也是我们吗
说得是没错…
小乐叶一定会把他带回来的
小守
小守, 我们回去吧
乐叶不知道自己还能在这里待多久
所以想要快点回去做游戏
你到底有多不要脸啊
为什么我得为了你去做游戏啊
我才不做Windows的游戏
我只做98的游戏
去找其他的家伙吧
是98或Windows真的有那么重要吗
你过来这里
考考你
你给我一一说明这后面的接口分别是什么
如果你说得出来的话我就回去
我想想…
这个是…插座!
这大家都知道
还有…那个…
就算不知道又有什么关系!
不知道这种事也能画图啊
你也不过就这样而已
现在是对电脑什么也不懂的人
也能买电脑的时代
不仅如此, 那样的家伙还在做游戏
这到底是怎样的时代啊
听好了
所谓的程式就是在搞机械
也就是在和机械对话啊
喂喂, 98VM同学
你能跑这个程式吗
256kb没问题吗
很好很好, 你做到了呢
你很了不起喔
我被你吓到一直发抖耶, 小守
这就是程式
但是现在
却加入了Windows这多余的东西
这样的话就不能和98直接对话了啊
但, 但是
Windows很便利啊
乐叶也只知道Windows啊
所以你才不知道电脑是怎么运作的啊
香织和芽衣子想换成那边吧
那就随便她们吧
我不干了
我对98以外都没有干劲
小守
怎么样
很…
什么啊
很棒喔
小守真的很棒喔
小守真是太棒了
对98的爱居然有这么深
用这么深的热情在制作游戏的人
乐叶从来没遇过
不对
在Alcohol Soft的大家都是一样的
我们公司总是一片死寂
也没有发生过争执
所以乐叶才想回来啊
想要再一次见到大家
你在说什么啊
乐叶被任命为追捕小守的刑警
约好了要把小守带回去
如果是98专用的话我就做
除此之外的话我就不做
就只是这样而已
小守
你真的是时空旅行者吗
当然我是没有当真
但如果是真的
你什么都别做喔
时空旅行者是不能改变历史的吧
那就不要干涉我想做的事
我一定会抓到你的, 逃犯小守!
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 04 有什么关系呢!)