做得到吗
真的做得出那么厉害的游戏吗
做得出来!
乐叶要在这里做出"最棒的游戏"
那就随便你吧
我会实现所有你想做的事
你就去做你想做的游戏吧
程式就交给我吧
可以吗
不管什么都可以吗
是啊
什么都可以
就放手一搏!
来开无双吧!
了解!
虽然说是那么说…
但命运还真是沉重
我说小守
这拖车上面的东西是什么啊
就算和你说了你也不会懂
所以不告诉你
好过分!
你担心你自己就好了
不是有做好计划表了吗
你有好好记住吧
记, 记得很清楚
真的吗
要相信乐叶啊
听好了, 你不是未来人
大家原本就已经够混乱了
再公开这种事只会更加混乱而已
我, 我知道啦
最重要的是…
让那些家伙提起干劲
完全没有自信啊
一定会被说"那是什么啊"
或是"太恶心了"之类的
你这家伙…
有时态度强硬, 有时又畏畏缩缩的
你到底是哪种性格啊
未来的边缘人就是这样啊
只能放手一搏了
上吧
为了鼓起勇气来放个音乐吧
真是麻烦啊
"不会忘却我们相许的约定"
"我阖上了双眼确认"
"抛开汹涌袭来的黑暗 继续向前"
好!
我要上了!
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(Alcohol Soft)
(layer 07 雨过天晴)
(下一部作品的主题)
(可以赚到10亿圆的有趣游戏←做不到!)
可以赚到10亿的游戏
怎么可能做得出那种东西
店长呢
还在因为打击住院中
我们才想住院啊
早, 早安
你们两个都迟到了
会议早就开始了喔
话虽如此
但因为情况太过艰难
大家也只是面面相觑而已
那, 那个!
乐叶有事想要和大家坦白
乐叶有件事一直瞒着大家
乐叶不是神秘的食客
也不幽灵员工
其实乐叶是从2023…
不对…那个…
其, 其实乐叶在美国当过插画家
USA! USA!
开玩笑的…
就这样继续说下去, 加油!
大, 大家!
乐叶有个很厉害的游戏想法
就是这个!
请看这个
要是能像小乐叶一样
一直都那么积极乐观就好了呢
香, 香织姊!
请看那张画!
好, 好可爱
这张画是小乐叶画的吗
是的
乐叶虽然在公司打杂
但说到画美少女是不会输给任何人的
我一直想让大家看看这张插图
从第一次见到大家的时候…
我想要在这间公司做乐叶想做的游戏
我就是为此才回到这里的
甚至还跨越了时空!
时间?
不是时间, 是大海
甚至跨越了大海来到这里!
再看一次果然还是觉得很厉害呢
这张图是用什么软体画的呢
是Photoshop
Photoshop?
用跟我们一样的软体画的?
也可以用其他的软体画
像是Clip Studio之类的
Clip Studio?
这个眼睛高光的画法也很创新呢
高光全都有分色
小乐叶, 这张图用了多少张图层呢
那个, 全部大概用了200张
2, 200张!
香织姊
乐叶的画很厉害对吧
在家用主机也没有看过这种画
如果能用这样的图做游戏的话
肯定会大卖的吧
但果然还是不行啊
我们没有电脑
不是有电脑吗
要用到200张图层的画法
我们的电脑是做不到的
绝对会当机
图画得的确十分出色
但是实在无法让大家重现
因为没有可以重现的电脑
或许小乐叶之前待的地方有卖就是了
小守, 这之后该怎么办啊
你们几个, 用这个吧
小…小守, 这是什么啊
让你们久等了
这台可以一口气解决你们问题的…
超级机器登场了
看好吧
由我组装的最强9821
9821 MATE
超级8核心!
超级!
8核心?
藉由连接超频到极限的PC-9821RA
以分散负荷
模拟重现了从乐叶那边听来的多核心
也插满了记忆体
如果是VGA尺寸的图片
就算叠了200张图层也没有问题
这之后的电脑就由98来挑起重担!
原来拖车上的货物就是这个啊
你用用看吧
就算你叫我用…
这不是Photoshop!
这是超级8核心专用的绘图软体
也已经为这台电脑做过最佳化了
虽然外观不予置评
但增加图层也不会当机
画图的手感和操作性都很棒
这样就能画得出来啊
好像可以喔, 香织姊
拜托了, 香织小姐
小乐叶, 我可以问你一件事吗
小乐叶的画的确很厉害喔
我没有看过这么厉害的画
但是…
是, 是的
你不会消失吗
要是这次也像以前一样
突然间又不见的话
我们可是会很困扰的喔
你能负起责任制作这款游戏到最后吗
乐叶有很多想做的事
不只是画图
还有故事跟音乐
想做的事真的太多太多了
总觉得脑袋的想法已经快满出来了
想要像"To Heart 2"那样
可爱到令人不禁叫出声!
想要像"Air"那样令人嚎啕大哭!
想要像"Fate"那样令人热血沸腾!
想要像"兰斯"那样
令人不禁想一直玩下去
每个角色都性感动人!
我想要做出那么厉害
那么厉害的游戏
乐叶绝对不会消失的
好, 那我也会全力以赴!
可以吗, 小芽衣
这次的主要原画就由小乐叶担任
我也想要看看小乐叶的游戏!
那大家呢
我们也要做!
乐叶会加油的!
请多指教啰, 小乐叶
是
一起加油吧
那么大家就以10亿圆为目标
加油吧!
(秋叶原综合医院)
你还要失落到什么时候啊
少啰嗦
这可是10亿喔
我可是被骗走了10亿喔
你懂我的心情吗
我怎么会了解呢
毕竟我没有不帮员工加薪
还被诈骗过呢
好了啦, 香织姊
大家都已经转换好心情开始工作
店长也该去好好工作了
因为这次会花很多钱
我说的是制作费喔
没有钱了
哪都找不到了
真是的
话说回来有给店长的信喔
这是什么啊
LOCK for ROCK?
这女孩和这女孩!
还有这女孩跟这女孩
还有这边的女孩
这是什么啊
这些是女主角
全部?
是的, 我认为所有人都非常可爱
让我看一下
怎, 怎么样呢
虽然我觉得是不错的角色
是不是会让人想和这些女孩卿卿我我呢
会喔会喔!
好耶!
但这剧情绝对会变得很长喔
没问题的
那就表示更能展现出这些角色的可爱
加入这么多女主角
文本量会变成一般游戏的好几倍啊
那就稍微减少一些女主角…
没有必要减少吧
不用不用
因为这些女主角都很可爱而且闪闪动人!
所以就全都放进去吧
确实, 要是这些女主角都能出场
一起度过学园生活的话一定会很有趣
但是变得太长不会让人厌倦吗
正好相反喔
如果有让人想一直待在那个世界的剧本
那就绝对不会厌倦的
前世, 神秘学, 反乌托邦!
恋爱后宫, 轮回, 还有电波
以及传说拟人化, 什么都可以!
大杂烩啊
就算剧情会变长也没关系对吧
没问题的
美少女会包容一切的
那边的两位
怎么了?
叫我们吗
有多少Jolt Cola就买多少回来
又是Jolt?
不腻吗
很不好找耶
少啰嗦
不喝那个的话就无法提神嘛
好, 总之来通宵思考情节吧
好!
我说你
是, 是的!
这可是你起的头
你要负起责任喔
好, 请包在我身上
立绘的动画?
像是眨眼或是张口那样
不, 不只是那样
要像这种感觉
这, 这是什么黑科技啊!
有办法做到这样吗
如果做得到的话就会更可爱了
实在是太强人所难了
这不是专业的工作室的话是做不到的…
这点还请你们想想办法
像这样可以吗
真的在动!
好, 好厉害!
你是怎么做到的啊, 小守
没有超级8核心办不到的事!
小乐叶
我们也会尽我们所能的
抱枕是吗
没错!
我想要加上抱枕当游戏的特典
所谓的抱枕是什么样子呢
像这种感觉
因为我自己也想要
所以也画了插图
已经画好插图了吗
是的, 我在工作空档画的
那不也是工作吗
不, 那也没什么关系
但会有人买这么高价的周边吗
我想应该会相当贵
最近的主流特典是电话卡
那种不行吗
电话卡当然也要
毕竟只要是喜欢的角色
阿宅就会想要很多相关的特典
抱枕和挂轴
压克力立牌和原画集
色纸和原声带
广播剧CD和伴眠CD
电话卡, 集换式卡片
和等身大立牌
这是大杂烩吗
但是加上那么贵的特典
没有人会买吧
会有人买的
我就会买
因为很可爱啊
店长?
您还在住院吧
等一下啊
发生什么事了
不, 不知道
从寄给店长的信里面
倒出了钥匙和有记号的地图
从地图上标记的置物柜里找到了包包
然后店长就突然拿着那个跑了起来
是钱!
这个包包里装了钱!
你突然在说什么啊
这个信封!
这是市之谷的字
这个LOCK for ROCK的讯息
第一个LOCK代表的是
放着包包的置物柜的锁
第二个ROCK代表的是六田
也就是我
也就是说市之谷在被逮捕前
把我的10亿圆放进这个包包要还给我
市之谷没有骗我啊
哪有可能会有这么刚好的事
少啰嗦
少啰嗦…少啰嗦!
店长, 请先冷静一点
大家, 先回去工作吧
太好了
钱都回来了
这样公司也…
等等, 你要干嘛啊, 守
这看起来像钱吗
这是…
家用主机版的资料…
包含新角色全都在这里
太好了
香织姊
市之谷先生应该是真的打算要家机化吧
因为
(向审查组织的代表预约时间)
不管是哪个设定
(动用关系)
都有很多市之谷先生的注记
(尽可能还原原作的风格)
如果不是真的喜欢我们的游戏
(可以用声优的名字吗?)
应该是不会做这种事的
店长好像是对的呢
市之谷是真的喜欢我们的游戏
然后想要将其家用主机化呢
就算被逮捕了…
为了不让这个被拿走
才偷偷地还给我们呢
为了店长和我们
虽然…真的是糟透了
但他还算是个不错的家伙嘛
店长的眼光是正确的喔
- 太好了呢, 店长
- 别哭了啊
香织…
这次的游戏需要多少钱
不管要多少我都会拿出来的!
熟人! 中盘商! 亲戚!
无论如何我都会筹到钱的
对你们造成的困扰…
我会以此偿还的
所以!
请让我回到这个公司
说到底这本来就是你的公司
不管什么时候都可以回来啊
店长, 欢迎回来
守, 我…
现在啊
那家伙正在做超级有趣的游戏
所以为了这款游戏筹措出预算吧
拜托你了喔, 爸爸
我知道了
靠你了喔, 店长
这就是所谓的雨过天晴吧
这公司真是间不错的公司呢
我是因为之前工作的银行倒闭
所以才会来到这里
美少女游戏公司真是非常有活力呢
尤其是乐叶小姐
活力充沛地得像是从其他宇宙来的一样
是, 是这样吗
虽然只是我个人的想法
但我认为这个公司会成功
刚刚说的特典的事, 我了解了
之后请将详细的内容寄给我
也请附上包含图片的LHA档
LHA?
乐叶小姐
一起加油吧
好!
于是, Alcohol Soft开始挑战
制作出能赚10亿圆的游戏
把乐叶想做的事传达给大家
虽然一开始非常辛苦
也有很多非做不可的事
(特典商品计划表)
(请今天内确认完毕 桥本)
但还是为了转换心情和大家去了泳池
店长也很努力地准备慰劳品
时间一转眼就过了
游戏也渐渐看得出雏形了
回过神来
比起制作要赚到10亿圆游戏的沉重压力
想要做出前所未有的有趣游戏的想法
反而变得更加强烈
(做得到!)
10亿…10亿吗
不好意思
这个场景…虽然保留
但要追加差分图
请通知…剧本组…
真是的
怎么了
什么!
不快点灭掉的话…
灭火器!
熄灭了
怎么会…
只有内容物烧掉了
这是怎么回事
这是…
"天使们的午后"
这应该是相当久之前的游戏…
而且这光芒究竟是…
只要打开这些游戏就会穿越时空喔
虽然还不太清楚是怎么样的原理
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 08 Echo)