等一下, 真是的
究竟是怎么回事啊
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(layer 08 Echo)
老师, 他是怎么了啊
客人是从天花板上掉下来的喔
客人是这样来的吗
我听说是从一种叫玄关的地方来的啊
这应该说是多次元的玄关呢
醒来了
现在是几年
是1985年
1985年
(最新款)
(推荐款)
在哪里
不是这台…
到底在哪啊?
找到了!
PC-9801U
在1985年5月发售
首次搭载了3.5吋软碟机的机型
也就是说…
真的是1985年!
好厉害!
话说这是哪里
这里是Echo Soft
一间刚在秋叶原成立的小小游戏公司
打开了游戏的盒子后
就发出一阵光芒穿越了时空
天使们的午后是1985年的游戏
也就是说回到了开封的游戏发售的那年
就是这么回事吗
而且这个地方…
不就是Alcohol Soft吗
原来在爸爸开那间店之前
这里也是游戏公司吗
但该怎么从这里回去原本的世界啊
乐叶是怎么回去的
守先生
怎么样, 要一起在这里做游戏吗
其实我们最近开始制作所谓的美少女游戏
但是完全不知道怎么做才是对的
所以守先生
可以请你帮助我们吗
我有个条件
就是98
让我用98
这样的话要我工作也无妨
我知道了
忘了先自我介绍
我是Echo Soft的代表
Echo
我是Echo Soft的员工
Echo喔
那么守先生, 从今天起就请多指教了
我开始在穿越时空掉落的地点
名叫Echo Soft的公司打工了
简直和乐叶做的事一模一样
但不知为何这间公司的人
都知道我的名字
也马上就雇用我进公司
虽然很在意乐叶的游戏做得怎样了
不过既然这里是1985年的话
那这后面的时间应该就跟暂停了一样
就算在意也无济于事
在搞清楚回去的方法前
我也只能待在这里
话说回来Echo Soft真是间奇怪的公司
说是游戏公司, 但员工也只有两人
而且社长的名字也是Echo
助手的名字也是Echo
连养的狗都叫Echo
开什么玩笑
算了, 我是不太干涉他人的类型
既然被雇用为打工人员
就要做好分内的事
游戏的程式设计也是工作之一
社长Echo1的作业量非常惊人
他正以很猛烈的气势在制作游戏
游戏美术, 剧作家, 作曲家
还有程式设计师
全都是由Echo1担任
不过
这在80年代也没什么好稀奇的就是了
(Echo Soft的美少女游戏)
这是叫保鲜膜扫描的古早技巧
像这样临摹原画
再照着打在绘图软体上
不需要用到滑鼠
其实这是在制作BGM的曲子
Music Macro Language
以简称MML的专用程式语言输入乐谱
虽然也能用专用软体作曲
但有些人用MML写比较快
制作角色要用
名为Pattern Editor的专用工具
除了有画出角色点阵图的功能外
也有做成动画的功能
我可以问一件事吗
是的, 有什么问题吗
为什么没用绿色呢
因为只能用8色
不, 这我知道
这个角色的盔甲是蓝色的
绿色要用在其他角色上
那么这个黑色的部分
该不会是打算当成阴影吧
没错
可以让我试一下吗
怎么样?
这简直就跟外面卖的游戏一样呢
这叫做密铺
虽然只是依样画葫芦就是了
守先生, 还能教我其他的事吗
可以啊
谢谢你
例如没有必要连效果音都用PSG
只要用BEEP像这样…
原来如此, 原来如此
守先生明明是程式设计师
却会很多东西呢
那是当然的
程式设计师可是游戏制作之王
以前不管是什么都是程式设计师自己弄的
顺带一提现在做的游戏是88用的
虽然是间可疑的游戏公司
但做的事和一般的制造商没有什么两样
但速度完全不同
Echo1完全不进行重复测试或除错
虽然听起来有些乱来
但一天内就能完成一定程度的游戏
(Echo Soft的美少女游戏 vol.39)
但不管怎样也太速食了
助手Echo2总是穿着奇装异服
要我帮她评分看有多可爱
小守, 我今天这样有几分呢
(60分)
因为我不太懂, 所以就随便帮她评分
这样好像也是工作的一部份
不回去也没关系吧
不行吧
有需要看这么多台电视吗
只要有一台就够了吧
因为全都是一样的节目
在你眼里看起来都一样吗
但在我看来全都是不一样的
完全不行
这是什么
这是测量游戏能量的装置
越有趣的游戏能量也会越大
真是奇怪的装置呢
我制作的游戏都完全没有能量
虽然我不清楚有不有趣跟能量有什么关系
但从外盒的设计来看就完全不觉得有趣
那是你的想像吗
反过来说为何会无法想像
因为我没有想像力
我是从没有想像力的地方来的
所以我不清楚
虽然每次都是按照计算来做
但实际制作游戏时
却完全没有那样的热情
我是为了了解所谓的想像力
才会像这样制作游戏的
小守
我今天有几分呢
(90分)
虽然我不清楚这世界上
是否真的有没有想像力的人吗
但想像力究竟是什么
想要将这个概念告诉他人相当困难
没有想像力听起来真是奇怪呢
你知道甜甜圈的味道吧
如果有吃过的话就知道
这个和这个的味道大致相同
这样你也能大致想像出这个的味道吧
那并不是想像
而是基于经验的推论
不, 不是那个意思
那个…
总觉得我也开始搞不懂了
守先生, 你们有着能感受到有趣的能力
能将他人的想法以自身的角度感受
那就是所谓的想像力
你自己都能如此说明了
却还是搞不懂吗
这只是单纯的分析
并不是想像力
想像力…
想像力究竟是什么
某一天, Echo2不见了
然后整个礼拜都没有回来
2号完全没有回来喔
是啊
什么"是啊"
你都不担心她吗
担心?
那是为什么呢
搞不好是因为什么原因而失踪的喔
会不会是遇到了危险呢
Echo她没问题的喔
没有发生危险的可能性
真的没问题吗
是的
但她不回来的话
还是有些不方便
我去找2号
(Echo Soft的美少女游戏)
守先生他…
觉得怎么样的游戏才是有趣的游戏呢
你跑去哪里了啊
小守!
为什么你在这里啊
哪有什么为什么
因为你一直都没回来
我才出来找你啊
为什么?
你问为什么?
既然已经找到人那就算了
但一声不吭地突然消失一个礼拜的话
会让人担心的吧
担心…
担心是什么啊
你这整个礼拜都在做什么啊
和Echo一起散步
这散步还真久呢
那我要回去了
小守!
我也要一起回去
小守, 我今天的打扮有几分呢
(0分)
找到了
老师, 我知道想像力是什么了
那是怎样的事物呢
我无法说明
因为没有能将其表现的事物
是吗
我好像也了解了些什么
请进行融合
(请上来屋顶)
楼梯原本有这么长吗
我在这边, 守先生
你好啊, 守先生
你那是什么打扮啊
我在维修装置
从这可以看见秋叶原的街道呢
这里原本有这么高吗
守先生…
守先生觉得这个城镇怎么样呢
跟99年相比有点暗吧
我可以看见
在这个城镇上聚集的许多能量
这里随时都有可能发生任何事情
我想应该会变成那样的地方
这不是基于观察的推论
而是我的想像力
你也有想像力了吗
守先生
你对人类的想像力有什么想法吗
谁知道呢, 因为我是技术人员
那种文化方面的话题
都交给乐叶或僵尸那些人了
前所未见的怪物阔步而行的世界
飘浮于空中的乐园
从地底苏醒的死者
不存在于任何地方的某处
想起不存在于现实的事物
将其赋与形体的力量
所有的人类都有创造这些事物的力量
以及感受这些事物的力量
这就是人类的本质
你不这么觉得吗
我们所制作的游戏
还有漫画, 小说, 电影
自古流传的故事等等
以及宗教, 国家, 共同体
梦想和希望以及绝望
这些全都是藉由共同的想像力
所创造出来的概念
不是什么东西都能用想像力来说明的吧
那反而才是想像出来的吧
守先生应该知道才对
发挥想像力时
所聚集的能源
守先生不久之前才体验过才对
没错吧
地震?
人类是极为罕见的生命体
人藉由想像力成为多次元的存在
现在…
过去…
未来…
存取其他的时空, 其他的现象
从量子化的可能性中获得庞大的能量
以热力学的角度来看也是合理的
你们…
究竟是什么人
对你们来说既是未来
也是过去
也是现在
想像力…
会使时间和空间产生变化
会定义现实
我…
是你们制作的游戏的支持者
总有一天
我们还会再次见面的吧
(做得出可以赚10亿圆的有趣游戏!)
原来如此
是这种感觉啊
我买的东西全都留在那边了呢
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 09 这里是哪里?)