(1999年12月)
这样比较好吧!
只是因为僵尸喜欢Bad End吧
这才不是Bad End
这是乐叶说的Merry Bad End
和现在流行的殊死游戏才不一样呢
对你们来说还太早了吗
僵尸!
像个大叔一样
那又有什么关系
(剧本文本量 2186KB)
(16种结局)
芽衣子小姐的粉丝又来了喔
现在已经是追星追到
美少女游戏原画家都一起追的时代了呢
现在也不会说追星了喔
所以是跟踪狂!
小乐叶
芽衣子小姐怎么了吗
(※因为乐叶原本的位子太乱了)
(所以在芽衣子旁边又安排了一个位子)
我们彼此的线稿该怎么调整…
照芽衣子小姐喜欢的画就可以了
只要用色统一就好
但是这样画风会不会差太多啊
只要内容有趣的话
画风不同反而会成为萌点
这对手游来说是很普通的
手游?
(CG总数552张 HCG率35%)
(BGM共36首)
这次比上一次的Horoscope还厉害喔
首先是剧本的份量…
(店家特典共15种)
(有谁在看这版吗?)
(酒精社的新作好像很厉害喔?)
(M子小姐买了书, 真可爱)
(还没有开发完成的消息吗?)
(M子小姐去吃了江格拉拉面, 真可爱)
(真期待)
(有看过这个月的电脑天堂和P天了吗)
(上面有最后的华尔滋喔)
(真的超棒, 大家快去看看!)
(真的假的, 我去书店看看!)
(虽然是看了, 但那真的会动吗?)
(如果是真的我就买三片)
(期待期待)
(吃掉的咖哩1500盘)
(用掉的澡堂回数票99张)
(喝掉的果汁牛奶792瓶)
(总计工时)
(无法测量)
(1999年12月22日 周三)
(Alcohol Soft最新作)
(最后的华尔滋)
(完成)
"即使面对面也无法对话"
"荧幕里的恋爱主义"
"那时的神真是惹人怜爱"
当时的氛围是这日本的珍宝
在这里为阿宅们献上一首歌
那个作品还没有结束喔
仍然有闪电回归的机会
虽然正确的爱情不断累积
但近年来却渐渐感到压抑
又与下个问题混杂在一起
回忆起褪色的那名少女吧
不管背负着什么多少年
复古之爱依然存在着
心中的不安什么的 只要向后退一步的话
哎呀 一转眼目标就在前方!
无论是什么理由或他人的想法
不变的你都是特别的
随心所欲地让世界跟随着你吧
只要当作是游戏就能充满干劲
(Alcohol Soft 献上)
虽然我不想和你战斗
但已经到了该做个了结的时候了呢
(layer 09 再见啰!)
这个看起来超级有趣的啊
那是因为我们把它做得很有趣啊
这真的是我们做的吗
没错喔
而且只用了5个月
简直是奇迹啊!
原始档的备份, 还有备用片
也都拷贝完成了
也就是说?
大家, 完成了喔!
万岁!
于是赌上Alcohol Soft命运的最新作
"最后的华尔滋"完成了
干杯!
今天就尽情地大吃大喝吧!
10亿圆什么的已经怎样都好了
能制作这样的游戏我已经满足啦
不不不好吧
这样不好吧?
但我觉得这真的会大卖
实际上各处的回馈都很好
或许值得期待呢
僵尸一直说这种游戏是做不出来的对吧
那当然会这么想吧
那样乱来的计划
对这样的僵尸
就要给予惩罚
不要拉手
不要拉手啊!
没事的
只要让小守写语音输入软体就好了
莫慢待!
最好啦!
叫得好凄厉啊
好可怕
话说回来, 小守人在哪里啊
小守的话应该还在公司才对
那家伙
真是个冷漠的家伙呢
话说回来
Sofmap那边
已经贴上最后的华尔滋的海报啰
我, 我想看!
去看吧, 去看吧
真是期待呢
好冷
看到了!
(最后的华尔滋)
真棒呢
这样一看又重新感受到我们完成了呢
大家一起来拍照吧
有人有带相机吗
我有带喔
在那边拍吧
小乐叶…
虽然我在做美少女游戏
但还是觉得有些害羞
因为明明身为女性却在画美少女…
还有色色的图不觉得有些奇怪吗
才没有那种事…
但是
我现在明白那其实完全没有关系了
因为我现在脑海里都充满…
希望大家可以玩这个游戏的念头
这个游戏绝对很有趣
大家一起画图
大家一起上色
大家一起完成故事, 声音和音乐
最后结合在一起
我"害羞"的想法一点一点地被大家带走
所以…
我现在想让这款游戏的全部都被人看见
想要让全世界的人玩这款游戏
全, 全世界!
这, 这样说会不会有些夸张啊
不会喔!
没有那种事!
全世界听起来真不错
这也是领先业界!
就让全世界的人来玩吧
目标是猫娘乐园!
喵嘎!
喵, 喵嘎…
集合啦
要拍照了喔
好!
芽衣子小姐, 快点快点
店长, 拍完照片就去那边吧, 去那边
那边是哪里啊
那边就是那个啊
铃铛猫娘大楼!
这就是铃铛猫娘大楼!
我还是第一次看到
仔细一看还真是厉害啊
秋叶原真的可以盖这种大楼吗
美少女也终于登上大楼顶端了呢
我们搞不好也能挂这么大的看板喔
刚盖好的铃铛猫娘大楼!
好, 去下一间啦, 下一间!
好!
下雪了, 下雪了!
难怪觉得变冷了
是雪, 是雪!
姊姊大人!
冬夜!
怎么会在这种时间来这里呢
铃铛猫娘大楼
真厉害呢
是啊
姊姊大人之前说过
美少女的时代会到来的对吧
就和姊姊大人说的一样
绝对会来的喔
话说回来, 姊姊大人
姊姊大人也在做美少女游戏对吧
和那些人一起
是和Alcohol Soft的各位对吧
没, 没错呢
虽然在这之前只是打工的而已
姊姊大人, 我想要创立新的公司
我想要从头开始创立
能制作符合这个时代游戏的公司
真的吗!
好厉害啊
是啊…
所以啊…那个…
姊姊大人要和我一起…
和我一起做游戏吗!
从在秋叶原第一次见面的时候开始
我就一直在追着姊姊大人
要是能和姊姊大人一起做游戏的话
我会觉得很幸福的
用, 用那种眼神看我的话…
这邀请对乐叶来说承担不起啊
姊姊大人…
拜托你了
可以喔
但是现在可能还不行
因为乐叶不知道能在这里待多久
那是要去旅行或搬家的意思吗
该怎么说好呢
但是, 但是啊
下次见面的时候, 再一起聊游戏吧
要做游戏也好
或去吃吃江格拉拉面也没关系
因为我们有着美少女游戏的牵绊!
好的, 姊姊大人!
小乐叶, 我们要去续摊了
你要一起去吗
乐叶要回公司了
那我先走了, 冬夜
再见啰!
好的, 姊姊大人
找到了…
Echo Soft
(欢迎来到游戏屋!)
你注意到了吗
那片很惊人对吧
邪典游戏中的邪典
Echo Soft的"欢迎来到游戏屋!"
只出了这款游戏就消失的神秘公司
内容支离破碎, 但独一无二
你也有听过名字对吧
好像因为在进行什么可疑的活动
也已经被警察揭发了
警察?
你不知道吗
虽然只是传闻啦
不过是像沙织事件那样呢?
还是是因为母公司那个了吗…
他们本人是有些那个没错
不, 什么事也没有
Echo Soft…
我果然穿越了时空
不是做梦或是幻觉
乐叶在二手游戏店拿到的游戏…
在打开后, 乐叶和我都穿越了时空
该不会那是Echo动过手脚的游戏吧
游戏烧掉了?
为什么啊
我也不知道
剩下的只有这个而已
乐叶带来的游戏全都烧掉了
就因为我打开了午后的天使们
结果只剩下漫画派对
虽然不太记得有哪些游戏
但这之后才完成的游戏全都消失了
由我穿越时空真的没问题吗
那不是为了乐叶而准备的游戏吗
和那些家伙们的相遇也是…
小守!
我, 我还以为你在公司啊
怎么了
这个给你
我请他们把庆功宴的料理做成便当了
这是小守的份
我肚子不饿
结果你没有消失呢
那是当然的
怎么可以在制作游戏的途中消失呢
但没有回去真是太好了
搞不好是你想制作游戏的心情
让你继续留在这个时代也说不定
那是什么原理啊
我不知道是不是什么原理
只是单纯觉得会不会是这样而已
那也就是说
乐叶不管什么时候消失也不奇怪了吗
搞不好是那样
但也可能到明年都还在
那因为不知道我什么时候会消失
所以我就先说了
小守!
怎么了
大家一起做游戏真是太棒了
真的真的真的太棒了
最喜欢Alcohol Soft的大家了
乐叶就是想要体验这种感觉
而且要是小守不在的话
乐叶是做不出这么厉害的游戏的
真的很感谢…
那种话就不用说了
总觉得很恶心
很恶心?
真是的, 乐叶是认真地在感谢耶!
我又不是为了你做的
只是利害一致的结果对吧
真是的
这种时候就不用装酷了吧
虽然还不知道就是了
就算乐叶满足了
但没卖到10亿圆也是不行的
安心吧, 那款游戏会大卖的
绝对会大卖的
因为那个游戏就是有着这么多的能量
色情游戏还是个有很多可能性
空无一物的世界
而这么有热情的作品就此出现
怎么可能不会大卖呢
那才是大家想要见到的游戏吧
真的吗
别说是还10亿圆了
我都开始担心爸爸又会被钱冲昏头了
你还真是有活力呢
像你这样的人才会去实现自己的梦想吧
而我没有像你那样的力量
才没有那种事
不管是这次还是以前
全都是多亏了小守才可以完成游戏的
如果是小守一定能做到比乐叶更厉害的事
不好说呢
小守没有梦想吗
没什么特别的梦想
如果98可以征服世界的话
我就别无所求了
真是个可怕的梦想呢
我只是不想改变而已
不管是这个城镇还是98
我希望他们能就这么持续下去
但是城镇和人都以剧烈的速度在改变
那是无法阻止的
不过这次
Alcohol Soft大概能幸存下来
都是多亏了你喔
小守, 是雪喔! 是雪!
是啊
为了别感冒, 还是早点回去吧
小守, 你看!
你看天空上的那个!
回来了…
便当…
没有交给他呢
但也没办法呢
别再穿越时空了
得在这个世界好好努力才行!
又变回Blue Bell的员工了
但透过冒险而成长的乐叶
已经完全不一样了!
这里…
是秋叶原对吧
安利美特呢?
唐吉诃德呢?
这, 这是晴空塔?
总觉得好像有些不一样
但, 但是地形看起来是秋叶原
不过这里是哪里?
秋叶原…
这里是秋叶原？
这是怎么回事…
刚刚那是什么声音啊
那个建筑物…
是收音机会馆!
等一下, 那边的小姐
这里很危险的喔
请不要靠近
对不起…
但是…
乐叶知道的秋叶原只剩这里了…
乐叶的秋叶原…
我要叫警察了喔
发生什么事了吗
没事, 谢谢
就是她好像误闯进来了
我来处理
请回去工作
是, 是的
好久不见了呢
好久不见?
你, 你该不会是…
你该不会是小守吧!?
小守…
小守他…
小守他变成大叔了!
在无数的光芒和星辰都消逝的城镇
试着将手伸向梦想的高墙
荧幕里的天使微笑着对我说
"我是为了和你相遇而诞生的"
这份思念跨越了时空(遥远时光)
给予总是垂头丧气的我们可以翱翔的世界
在寄托着愿望的程式中(程式中)
你所编织的未来无限大(无限大)
伊始之日就从现在开始创造吧(创造吧)
只要按下确认键 一切都会由此开始
(layer 10 全力以赴!)