艾登…
赛巴斯钦, 过来
身为一个英国绅士
在茶会上就必须遵守礼仪规范才行喔
我们…
只是…想要保护…
所以我们…
把戴立克…
杀了
你是…
葬仪社!
你们四个人杀害戴立克公子
然后委托晓学会把他复活
不惜做到这种地步
到底是想保护什么?
你们在这里做什么
戴立…克?
送来的那首诗上写的
"被夺走光明"的意思就是…
戴立克．艾登那些耀眼的成绩
全都是假的
无论是板球
刺绣
报告, 诗作都是
他以卑劣的手段将别人的才华据为己有
还用来当作自己的光芒
入学以来的这四年
一直都是如此
你们都回房间去
谢谢学长
当你无法解读那首诗的含意时
我就应该发现才对
穿帮了
明明只剩一年了啊
我迷失在难以接受的悲剧当中
久久不散的温度 在眼眸深处闪动着青光
仿佛会令人呛咳的污秽留下了伤疤
我如今依旧在某处悼念回不去的那天
赌上性命 受尽苦难
只是想美丽地活着
但为何要你别去暗算的声音
仍旧传不到耳中呢?
颠倒的爱与憎 错综复杂的虚构故事
向这些了无新意的概念一一道别
乌合之众昂首挺胸
那副模样简直精彩
撕裂 拖行 揭露
抛开一切低劣的感受
就连诅咒某人的感情
也要像供品一样悉数吸收
不过是善于模仿人类
寻找着并非怪物的存在
就像寻找一等星的
璀璨的蓝色光芒那般
继续吧 信仰还远远不够
像这种愚蠢至极的命运
我不会退却 吹响行进的号角
现在开始进行孤独者们的游行吧
(那名执事…赞同)
谁叫我是名门公爵家的继承人嘛
我们家族代代都得担任这里的监督生
父母老是这么跟我啰嗦
有够讨厌
我明明不想来
他们还是把我丢进这间寄宿学校
你这家伙…
所以我不过是在纾压而已
请学长们放我一马吧
相对地
我保证会捐出比你们更多的钜额捐款
让我爸捐
别开玩笑了!
我会请副校长把这件事上报校长
你做好觉悟, 承受相应的惩罚吧
他这么说耶
阿卡雷斯副校长?
这是怎么一回事?
为什么您会…
状况我都明白了
戴立克．艾登和其他四位学生
诸位夜间外出, 罚2Y
非常对不起
夜间外出?
不对
副校长, 他们在霸凌别人
明天请将这件事报告校长…
今年的监督生真没礼貌
竟敢指使我这个副校长?
不…不是
我没有那个意思
那就好
各位可以走了
这样啊
连副校长都跟戴立克勾结了吗
怎么办
该怎么做, 才能阻止他们?
心情好沉重喔
明年就换我当监督生了吗
不行
只要这帮家伙存在
学校的传统就会持续受到侵蚀
这种事不能发生
因为…
传统不容置喙
他…没有呼吸了
这…这全是我的错
我怎么会做出这种事
格里希尔, 冷静一点
这样就好了
不对, 是只能这么做
是啊, 但现在要怎么办
再这样下去, 格里希尔会被问罪
我有个主意
可以交给我处理吗
不行
不能连累你们一起负罪
监督生不是只有你一个人
没错
监督生必须守护校园
如果是为此背负罪孽
我会带着荣耀一起承受
你们…
这一切…
皆是为了深具传统的威斯顿公学
校长去环游世界了
听说要明年秋天才回来
所以只能靠我们设法解决
真的办得到吗
听说人体复活进行得很顺利
不必担心
那就好
我们可以守护好这所学校
为了守护传统与纪律
只能这么做了
我们不想把事情闹大
让学校的名誉受损
你能够谅解吧?
凡多姆海伍
你们都杀了人
还在说什么啊?
棒呆啦
小生获得了比工作成果更大的笑料
人类真的是…
悲剧到了极点
滑稽到了极点
也有趣到了极点
真难得
我们只有这点达成共识了呢
本校
是孕育许多担任英国中枢菁英的名门学校
传统自创校以来, 就维持百年至今
不能在我们这一代受到玷污
威斯顿公学的历史就是英国的历史
教育与洗脑只有一线之隔
简直是传统的奴隶
他们这样已经持续六年时间
就算反驳他们也只是在浪费时间
我知道了
这次事件
我是奉某位高贵之人的命令才来调查
既然知道真相
我就必须据实以告
不过
我会请对方酌情处置
好了, 再来轮到你了
你的目的是什么
刚才小生获得了很多笑料
要不要看在过往交情的份上
把事情都告诉你呢?
虽然只有一瞬间
但戴立克确实有了意识
显然跟以前那些会动的尸体不同
不对
是进化了
你这话真令小生开心
没错
死者也能进化
只要有素材…
有故事就行了
故事?
是指你做的假记忆吗
你把假记忆接上死者的走马灯
也就是走马灯剧场
这就是行动尸体的玄机
很可惜猜错了
不是那么随便的东西
现在驱动着他们的是…
对未来的愿望
人类临死前
回想一路走来的过去
这就是走马灯
同时
人还会渴望理应继续走下去的未来
虽然都是片段的影像啦
而这些碎片, 就是故事
如果能把这些故事提取出来呢?
如果这样的故事能有好几万片呢?
如果把这些故事串起来
变成比走马灯剧场还长的东西呢?
那会成为小生的假记忆无法相比的
未来的记忆
如果把这种东西接上走马灯
你们不觉得就完成了吗
与人类极度相似的行动尸体
虽然成功率还很低就是了啦
毕竟会受到故事的品质与数量影响
我不懂
你为什么要做这种事?
复活死者又能怎样?
小生只是想看既定结局的后续
结局的…后续?
你们没有想过吗
说不定片尾曲之后
会有更加有趣的故事在等着你啊
这点我就无法苟同了呢
正因死亡是绝望且绝对的结局
才显得美丽
你们这次支付的笑料
只能说到这里
好了
要是被难搞的家伙们
嗅到我的行踪就麻烦了
小生也该告辞了
别以为你能一再逃走
赛巴斯钦, 抓住他
遵命
你果然也死了啊
阿卡雷斯老师
那时我察觉到的不对劲
就是这么一回事啊
他的故事很充实
是小生的最佳杰作
目前是啦
来打…板球吧
圣诞…假期…
这些家伙是戴立克的同伙吗
快跑
离开庭园
动作快
我…我的脚…
来打…板球吧
过来
同样都是凡多姆海伍
却跟之前的当家们不一样呢
真有趣
你可真从容
难道你以为凭这种程度就能拖住我?
那我还真是被看扁了
小生才没有看扁你
只不过…
是想要的结果不同罢了
难道…
不行
现在这个距离…
他比我更靠近少爷
既然如此…
保护少爷才是首要任务
真不愧是执事
赛巴斯钦?
今后也要用你的忠诚
好好保护伯爵喔
再会啦
赛巴…
请退后
圣诞…假期
赛巴斯钦, 你为什么要到我身边?
我应该命令你要抓住他…
根据契约
应优先以您的性命为重
我好不容易培育到今天了
我可受不了被人抢走
就这样让他昏睡着比较好
毕竟茶会的收拾工作…
还没结束呢
真是的
这该怎么向陛下交代啊
如实禀报不就好了吗
就说"恶劣的前死神让死者复活了"
她怎么可能会相信…
谢尔
所有人都平安避难了
小心脚边啊
这边也收拾干净了
谢尔
我好害怕
要是我毫不知情, 一直待在这所学校里
或许我也会变得像监督生们一样
变成错把杀人的罪过当成正义的人
放心吧
既然你会为此害怕
就代表你还很正常
跟我不一样
后来
我向女王报告事情的始末
P4受到的惩处并非入狱
而是退学
这并非女王仁慈
女王的亲人死亡
而且起因还是由本人惹出的事端
是为了掩盖这个天大的丑闻
但他们是比起人命更看重学校传统的人
这样的处分或许比死还要难受
戴立克他们被当成在划船时意外丧命
尸体也私下埋葬了
所有相关人士被下了严厉的封口令
威斯顿公学在台面上
维持着没有任何改变的日常生活
快看
是新的P4
好令人憧憬喔
复活死者?
我知道这很难令人相信
我不会怀疑你说的话
让死者复活, 并加以操纵
那是一种可怕的技术
往后或许会成为英国的威胁
弟弟
往后也要活用你那可爱的鼻子
那当然
一旦有新的消息
我会马上向您禀报
辛苦您了
就是说啊
真想快点回去吃甜点
回到宅邸后, 我马上准备
对了
这是出门时邮差送来的信
回宅邸前就用它来打发时间吧
要保重喔
我会寄照片给你
不需要
丢了吧
这样好吗
同学寄来的信连看都不看就丢弃
无妨
反正我不会再回去那个拘束的造景庭园了
这样啊
这是怎么回事?
少爷, 赛巴斯钦先生
欢迎你们回来
欢迎回来
爱蜜莉是这么说的
山姆爷爷的农场栅栏好像坏了啦
不可以吃这个
那家伙往香草园去了
瓦尔德是这么说的
不行不行
怎么了吗
没有
- 给我安分一点  - 抓到了
- 草皮就只是普通的草皮吧
赶快收拾干净
然后给我下午茶
遵命, 我的主人
今天要做什么呢?
拍得非常好嘛
好了
那就替少爷烤个甜腻的蛋糕吧
约翰
感觉不到痛楚和恐惧的行动死者
我好害怕
要是被那种怪物攻击, 该怎么办?
我会代替亚伯特亲王
绝对守护您的安危
谢谢你
不过…
你不这么想吗
如果能把那些怪物纳为己用
那样不是很棒吗
罪孽之后留下的是
毫无色彩又讽刺的真面目
我在浓雾笼罩的真实森林当中持续彷徨
在疲惫不堪的彼方 发现美丽的伏笔
既朔月在无所遁形的夜空中消散
败北之歌即使短暂 依旧美丽
当时描绘的世界尽头
就在眼前拓展开来
放水流至枯竭 黎明便会再度造访
空洞无物的时间 在白日梦中摇摆
当时描绘的理想尽头
始终笼罩我的视野
直至罪孽消灭为止
(那名执事…滑行)