我迷失在难以接受的悲剧当中
久久不散的温度 在眼眸深处闪动着青光
仿佛会令人呛咳的污秽留下了伤疤
我如今依旧在某处悼念回不去的那天
赌上性命 受尽苦难
只是想美丽地活着
但为何要你别去暗算的声音
仍旧传不到耳中呢?
颠倒的爱与憎 错综复杂的虚构故事
向这些了无新意的概念一一道别
乌合之众昂首挺胸
那副模样简直精彩
撕裂 拖行 揭露
抛开一切低劣的感受
就连诅咒某人的感情
也要像供品一样悉数吸收
不过是善于模仿人类
寻找着并非怪物的存在
就像寻找一等星的
璀璨的蓝色光芒那般
继续吧 信仰还远远不够
像这种愚蠢至极的命运
我不会退却 吹响行进的号角
现在开始进行孤独者们的游行吧
(那名执事…滑行)
梅琳
把福南梅森的皇家茶拿来
马…马上来
呃…
赛巴斯钦先生
我把香草摘来了
那请把它洗干净
好
少爷
起床时间到了喔
今天喝皇家茶啊
您真是厉害
我帮您准备了福南梅森的茶
要牛奶吗
要
还要蜂蜜
需要您签署的文件已经堆积如山
另外
在哈洛德百货展店的新厂商负责人
希望您务必去视察一趟
那个啊
知道了, 今天就去
好的
既然如此, 我有几件事要拜托少爷
梅琳的眼镜度数变得不太合
以及菲尼的帽子已经修补过头了
我想替他们换新
行啊
那今天也带上他们…
谢尔
你是什么意思啊
居然不跟我说一声, 就离开学校
你…你继续念到毕业不就好了
正好可以当成社会学习
你不在很无聊耶
而且那里的学业太简单了
那都是我小时候学过的耶
好…好意外
再怎么差劲也还是王族
接受了英才教育吗
正是如此
王子天资聪颖, 宫廷教师也很自豪
- 阿格尼, 你也来啦
- 谢尔, 你有在听吗
是的, 你们好
谢尔大人, 赛巴斯钦先生
好久不见了
好久不见?
前阵子不是才在威斯顿公学见过面吗
索马王子入学后不久…
好闲喔, 去找谢尔玩吧
索马殿下, 不可以
夜间外出会违反校规
今天才入学第一天耶
但王子命令我留守, 我现在不能出面
可是…
怎么了?
不是那边
索…索马殿下!
不是有发生过这件事吗
没有, 那是…
您也有出现在板球大赛会场吧?
我把"慰劳"红宿舍的特制肉派拿去时…
看来会是我们轻松获胜了
这早在比之前就知道了吧
你们不要聊天, 快做准备…
奇怪?
放在这里的肉派呢
忘记摆上去了吗
不可能啊
怎…怎么会这样?
我担心王子会因为不能吃牛肉派而伤心
所以偷偷烤了鸡肉派
居然被赛巴斯钦先生抢先一步了
王子现在与他们敌对
居然还顾虑到王子的食物
真不愧是赛巴斯钦先生
但我好不容易烤了派
还是希望王子能吃到
王子一定会拿最大的那一块
神啊, 请饶恕自私自利的我
那给我最大的一块
不是也有过这回事吗
赛赛赛赛巴斯钦先生, 我…
所以才会只有他还活蹦乱跳啊
阿──格──尼
你没有遵从我的吩咐吗
非常抱歉, 但我实在太担心您了
你就这么信不过我吗
那我们要外出一趟
麻烦你们看家了
谢尔, 慢着
好大的时钟
那个叫大笨钟
听起来好强
那座桥不知道要盖到什么时候
您说伦敦塔桥吗
它从您出生那时开始规划
三年前动工
应该还要好一阵子才会盖好吧
人类明明寿命短暂
却是非常悠哉的生物
毕竟我们跟你们恶魔不同
会计较利害得失和执着牵挂啊
怎么样?
好看吗
少爷要不要也买一副?
我光是戴眼罩就快受够了
一戴上眼镜, 世界就会打转
真好玩
歌德是这么说的
看得很清楚
那就买这副
可以吧?
看得太清楚也很不妙
这个也好可爱
请问想找什么样的帽子呢
请给我像大笨钟一样帅气的草帽
普通的就好
果然很适合您
已经够了
来都来了, 你们没有什么想买的东西吗
这样的话, 这款怎么样?
这是也会用来做马具的马缰革
很耐用, 可以用很久
你想要那么大的包包吗
这样就能带着大家一起走了
瓦兹瓦斯是这么说的
这是巴尔德的请求
那家伙会看书吗
少爷
可以买这种的吗
驳回
历史小说吗
那本书…
不是以前关照过我们的
亚瑟医生写的书吗
亚瑟医生是…
是那时候的医生吗
就是暴风雨那晚…
是连续杀人事件那次啊
看来他很有精神地在工作啊
历史小说随时都能写
我倒觉得他现在应该要写推理小说
您嘴上这么说
却还是买了呢
可以打发时间
我明白了
少爷
您现在吃这些, 晚餐会吃不下
这是市场调查
巴尔德
什么事?
给你
糖果?
总不能只有你什么都没有啊
你要是不少抽点烟, 小心舌头不灵
你不是主厨吗
是, 谢谢少爷
好了, 就剩下视察了吧
非常抱歉
在视察前, 能先去一个地方吗
去哪里?
萨默塞特府
这里是…
说是办理户政, 税金什么的
设有政府相关机构的建筑
让您久等了
所以你来这里做什么?
为了这个
那是…
葬仪社的遗发坠炼
是的
我猜可能会有他的线索, 一直在调查
饰品上铭刻的死亡日期和姓名
背面刻印标示的制造地区
以及记录在萨默塞特府登记所中的
全英国的死亡证明
我试着对比了这些情报
然后
这就是这七位遗发主人的死亡证明
根据调查结果
这七个人没有共通点
但唯独有个令人在意的名字
这是…
克劳蒂亚．凡多姆海伍
虽然只知道名字, 不过这是我的祖母
既然他拿着这个东西
代表他不只协助过上一任伯爵
而是在那之前
就与凡多姆海伍家有关联了
P开头的姓氏并不稀奇
所以我没有注意
没想到会是凡多姆海伍的P
那是小生的宝物
我知道如果是你, 一定会保护伯爵
葬仪社…
他到底跟凡多姆海伍家有什么关系
凡多姆公司的新商品
请来试试看为少女调制的香水
请务必收下试用包
怎么能不看人就乱发啊
这可是做给少女的商品耶
我会好好告诫负责人
不过…
那个吉祥物…
不能稍微调整一下吗
(点心)
凡多姆公司会用不同的图案区分生产线
(玩具)
猫和兔子已经用过了
(雨具)
所以就用独角兽当成少女的形象?
不要说了
莉西已经发过火了
一点都不可爱
您着眼具发展性的女性商品确实厉害
但光凭资料与商品品质
就想抓住女性的心
看来不容易啊
你…你好烦, 不要嘻皮笑脸的
只要想一个更有效的宣传手法…
怎…怎么了?
你要去哪里啊?
少爷拜托你了
怎么了?
马匹突然暴冲
没有人出来耶
没事吧
谁去把人拉出来
好久不见了
爱琳．迪亚斯小姐
晚宴时受您照顾了
你是那时的…
可以之后再闲聊吗
你没事吧?
这位是…
痛死了
我是在干草市场担任演员的
朱里亚斯．毕德曼
原来如此
话说回来, 两位是不是正赶着去哪里?
对了
再这样下去, 会赶不上开演时间
而且我和敌对剧场的朱里亚斯在一起的事
被大众知道的话
我有个好主意
爱琳还没来吗
她再不来, 公演就要喊停了
今天有很多赞助商莅临耶
老板, 请冷静一点
我们就想办法拖延茱丽叶登场…
那也是时间的问题
那是什么啊
(延长!)
已经跳三次了耶
罗密欧, 现在怎么办啊?
不要问我啦
观众也差不多到极限了
要跳到什么时候啊?
爱琳, 快来啊
那是什么?
鸟?
妖精?
不对
茱…
茱丽叶!
卡片?
铃兰?
好香
这个演出真棒
抱歉, 我来迟了
我就是凯普莱特伯爵之女
茱丽叶
这股芬芳的香气
还有乘着独角兽的美丽身姿
简直就是女神
谢谢你送我过来
独角兽先生
那家伙跑到哪里去了?
还没回来耶
凡多姆公司的香水
请给我一瓶凡多姆公司的香水
- 我也要, 我也要
- 发…发生什么事了?
不知道啊
赛巴斯钦
真是不像样的叫声
你刚才到底…
你这是什么模样?
我稍微做了点宣传
先前那道尖叫
我觉得很耳熟
没想到是爱琳．迪亚斯小姐
我帮了她一点小忙
藉此达成了一项协议
原来你做了这种事啊
身为凡多姆海伍家的执事
怎么能连让新商品销售额翻倍
这点小事都做不到呢?
好吧
这样就不必再花多余的钱宣传了
话说回来
没想到光靠艺人宣传就这么有效
(完售)
大众就是这样的, 少爷
所以…
我试着任用爱琳来宣传了
您的贪婪果然不容小觑, 少爷
罪孽之后留下的是
毫无色彩又讽刺的真面目
我在浓雾笼罩的真实森林当中持续彷徨
在疲惫不堪的彼方 发现美丽的伏笔
既朔月在无所遁形的夜空中消散
败北之歌即使短暂 依旧美丽
当时描绘的世界尽头
就在眼前拓展开来
放水流至枯竭 黎明便会再度造访
空洞无物的时间 在白日梦中摇摆
当时描绘的理想尽头
始终笼罩我的视野
直至罪孽消灭为止
(可恶, 跑进森林了吗)
(猎物四处逃窜才有狩猎的价值吧)
(走吧)
(你认真的吗!? 因为这里…)
(是被诅咒的森林, 对吧?)
(那是迷信啦)
(你不会真的相信吧?!)
(怎么可能啊!)
(快滚!!)
(哇)
(这里是狼人守护的森林!)
(要是被发现, 你们会受到诅咒!!)
(这个老太婆是怎样啊!?)
(谁知道? 快走吧)
(好…)
(愚蠢之人!!)
(找到了!)
(狐狸在哪里啊?)
(它们在叫什么…)