本校受到传统与纪律保护
是一所崇高的公学
既然你进入本校
就请你务必遵守校规
谢尔．凡多姆海伍
你能发誓会服从本校的规定
并遵守传统与纪律吗
我发誓
(那名执事…上学)
惨了, 要迟到了
请…请等一下
赶上了
威斯顿公学
位于泰唔士河旁
是英国首屈一指的名门公学
在这个广大的校地中
有着错综排列的巨大校舍
哥德式建筑的礼拜堂
还有四栋历史悠久的学生宿舍
学生们被重视传统的严格戒律管束
在只有男生的宿舍生活
以及基于独创课程的高等教育下
被培养成真正的英国绅士
贵族们为了让孩子获得这些身分地位
即使学费极为昂贵
也无一例外争相让自家儿子入学
凡事起头最重要
我必须绷紧神经
不会吧
快看
真不敢相信
那小子踏进草皮了
他又不是P4, 真有种
肯定会拿到Y了
到底怎么…
快看
他们来了
是Prefect 4
那小子死定了
活该啦
要挨揍了
你的领带歪了喔
你叫什么名字
凡多姆海伍
没听过啊
我记得校长说今天会有新生入住青宿舍
就是你吗
是的
威斯顿公学校规, 第四十八条
能横跨草皮的人
只有监督生和获得许可的人
至少在入学前把校规背起来
非常抱歉…
快进校舍吧
外头阳光太刺眼了
下次小心点啊
凡多姆海伍
你真幸运耶
踩进草皮却没受罚
来
我叫马克米兰
跟你一样, 是青宿舍的一年级生
谢谢你
对了
我从刚才就一直听到P4和Y
那到底是什么?
Y是惩罚的单位
每拿到一个Y
就要抄写一百遍拉丁文诗歌
那P4呢?
就是刚才那四个人
他们不都穿着有颜色的背心吗
在这所学校中
只有监督生(Prefect)
才能穿用自己喜欢的布料缝制的衣服
Prefect?
监督生, 也就是舍长
红色背心是身分特别高贵的学生所属的
深红之狐宿舍的监督生
爱德嘉．雷多蒙特
青色背心是擅长念书的学生所属的
绀碧之枭宿舍的监督生
罗连斯．布鲁亚
绿色背心是擅长武艺与运动的学生所属的
翡翠之狮宿舍的监督生
韩曼．格里希尔
紫色背心是有着一技之长的学生所属的
紫黑之狼宿舍的监督生
格雷戈利．拜欧雷特
他们是威斯顿公学深具传统的
四栋宿舍的四位监督生
简称P4
好令人憧憬喔
真希望我总有一天也能当上监督生
我说说的啦
不过不能横跨草皮
真是个没建设性的规矩
因为这就是传统啊
上课要迟到了
快走吧
我可不想拿到Y
话说回来
真没想到柯雷特学长会突然休学
你在这种奇怪的时期进入宿舍
一定很辛苦吧
我一直在等待空缺
做准备这种小事自然是乐意至极
Boy up !
听到那声号令后, 集合最晚到的人
就会被学长们使唤做事
什么
垫底的人…
是新来的啊
对
那你擦完监督生的鞋子后
就回宿舍去
我们会为你办欢迎会
凡多姆海伍, 欢迎进入宿舍
你就好好享受吧
去吧
我们宿舍的传统欢迎会如何啊
未来你身为绀碧之枭宿舍的一员
要记得更加勤学
接下来再抛高一点
- 住手…
你们在吵什么
小心我给你们Y喔
糟糕, 是舍监
克雷顿同学
怎么连高年级的你也一起闹事呢
这是…
我们宿舍的传统
真是的
虽说是传统, 也要适可而止
你就是新来的凡多姆海伍同学吧
欢迎来到绀碧之枭宿舍
我是舍监, 米卡艾利斯
幸会, 米卡艾利斯老师
你才刚入学, 真是灾难一场啊
凡多姆海伍同学
有受伤吗
谢谢老师关心
如果老师能更早过来阻止
我会更开心
因为这就类似于一种洗礼
太强硬禁止也太不近人情了
毕竟我只是个舍监
对了, 凡多姆海伍同学
有人托我转告, 请你到校长室一趟
入学第一天即将结束
状况如何啊? 凡多姆海伍
如果你无法融入青宿舍
随时可以来红宿舍
以你的身分, 我们随时欢迎
学生该隶属哪一栋宿舍
只有校长一人有权决定
不能有任何例外
我倒是觉得哪栋宿舍都一样
本校受到传统与纪律保护
是一所崇高的公学
既然进入本校
就请你务必遵守校规
照理来说, 应该由校长来与你谈话
但校长很忙, 就由我代劳
我是副校长
约翰．阿卡雷斯
校园内一切事务都由校长定夺
他的决策在校园内不容颠覆
而被赋予管理校园自治之责的
则是我们监督生
被迫处理麻烦事的讨厌职位
这是本校创立以来的传统
同时
传统不容置喙
谢尔．凡多姆海伍
你能发誓会服从本校的规定
并遵守传统与纪律吗
我发誓
那请在这里签名
阿卡雷斯老师
不好意思…
在这里签名
恭喜你来到威斯顿公学
凡多姆海伍同学
我们欢迎你
祝你有个美好的校园生活
请问
我什么时候能向校长打招呼呢
校长非常忙碌
所以不会和一般学生见面
能和校长见面的人
只有我们监督生
一般学生见不到校长?
意思是在这所学校中
校长就是绝对的君王啊
公学主要由13岁到18岁的男孩
在宿舍和人共同生活
并专注于学业
学生的生活, 都由钟声管理
(起床)
(床边茶)
(早课)
(早餐)
直属学弟?
对
算是宿舍里的弟子或是小弟
吃完早餐后, 就是直属学弟做事的时间
这是威斯顿特有的传统
我们低年级的学弟
要负责照顾被分配到的学长
照顾什么?
打扫房间啦
熨烫制服啦
再来就是晚上帮忙准备热水袋之类的
换句话说, 是类似执事的工作吗
又来了一个麻烦的传统
监督生也有直属学弟吗
那当然
青宿舍的监督生布鲁亚学长
他的直属学弟是克雷顿学长喔
克雷顿…
那家伙啊
直属学弟跟执事不一样
学长有时也会照顾学弟
说是校内限定的兄弟关系或许比较贴切
兄弟啊
而且啊
监督生的直属学弟有点特别
他们可以跟P4一样
把舍花别在胸口
如果获准, 也可以横跨草皮
另外似乎也能跟P4一起
参加校长主办的"深夜的茶会"喔
深夜的茶会…
要是能参加, 就有机会和校长接触了
不过参加资格仅限P4和其直属学弟
这倒是有点麻烦
总有一天我也想参加茶会看看呢
我说说的啦
没办法了
就先试探他知不知道
那些没回家的学生们吧
对了, 我换个话题
你认识克雷门斯公爵的公子
戴立克．艾登吗
我记得…
他是深红之狐宿舍的学生
怎么了
凡多姆海伍
要是跟其他宿舍的人太要好
大家不会给你好脸色喔
简直就像女人的派系之争嘛
因为常在宿舍对抗赛中互相竞争啊
不过, 我记得那个人
破例从红宿舍调到紫宿舍了
调走了?
我不知道详情
不过听说是校长的意思
是校长…
总…总之
我劝你不要去管其他宿舍的事
尤其是紫黑之狼宿舍
这是什么意…
马克米兰, 直属学弟时间到了
是
他是我的直属学长
凡多姆海伍, 我先走了
那个姿势是怎样啊
话说回来
戴立克的所属宿舍换了?
绝对有什么内情
凡多姆海伍
克雷顿学长
在你的直属学长定下来之前
你负责打扫餐厅
你说的餐厅…
是这里全部吗
没错
可别敷衍了事啊
赛巴斯钦
小的在此
听说戴立克换了所属宿舍
我有检视过名册
他的名字确实在紫黑之狼宿舍
如果是现在, 他应该在宿舍里
我这就去看看
这里交给你整理
遵命
好了
动手吧
外观真是惊人
真不愧是怪胎宿舍
是外人
外人…
那个纹章是青宿舍
什…什么时候来的
书呆子宿舍的人来紫宿舍有何贵干
这里可不是只会念书的人能来的地方
滚出去
没错, 滚出去
其他宿舍的人滚出去
快滚
好痛
- 滚啊
- 快离开紫宿舍
滚
下次记得带一本厚字典保护头再来啊
死书呆子
这到底是怎么回事
在吵什么?
拜欧雷特学长
书呆子宿舍的人来了啦
新来的吗
有够惨的
不过他们对其他宿舍的学生的敌意
比我想的还要强烈啊
别说校长了
没想到连顺利见到戴立克都没办法
在这所学校内, 爵位和金钱都不管用
只要我还是一般学生
就连收集情报都很困难
既然这样
要接近事件核心的方法只有一个
只能拉拢讨好P4了
可是该怎么做?
凡多姆海伍
是
糟糕
被他发现我跷掉打扫了?
我这个人不会轻易夸奖别人
不过…
唯有今天, 要我夸奖你也无妨
什么
老旧…不对
我们深具传统的宿舍餐厅焕然一新了
凡多姆海伍, 你真有一套
没有啦, 没有这么夸张
那家伙做得太过火了
米卡艾利斯老师
怎么了吗
请你看看这间餐厅
这是凡多姆海伍整理的
这真是惊人
凡多姆海伍同学, 辛苦你了
都怪你多事…
老师才是
不对, 等一下喔
- 因为他的直属学长还没决定好
- 我记得他是布鲁亚的直属学弟
- 我想说试试他的本领
- 没想到这么短的时间, 能做到这样
- 这点派得上用场
要接近监督生的话
就先从他开始下手
能让学长这么开心, 真是太好了
其实我非常擅长做家事
只要学长有事
请尽管吩咐喔
克雷顿学长
致我可爱的弟弟
坎帕尼亚号那件事真是个灾难
你的身体已经恢复
并愉快地度过复活节了吗
至于我
难得的复活节假期
却始终忧心忡忡
无法打从心底庆祝节日
令我忧心的事是关于我的表亲
克雷门斯公爵的儿子, 戴立克
他是威斯顿公学的五年级生
但不知为何从去年暑假起
就未曾回家过
他明明是个每天都会写信回家的孩子
现在却连信件也突然中断了
即便担心不已的夫人前去宿舍造访
但他依旧不回家
如果只有他一个人这样
那或许只是单纯的叛逆期
但似乎还有另外几个学生也一样没回家
他们到底是怎么了呢
独生子变成这样
克雷门斯公爵也无精打采
所以我非常担心
我衷心希望我重视的人们
都能早日安心地度过复活节
维多利亚
换句话说
调查学生不从威斯顿公学回家的原因
就是女王的吩咐吧
公学完全不接受政府介入
是独立的机构
所以女王难以出手
这是表面说词
其实只是不想把事情闹大
让亲人的事曝光吧
都这种时候了, 还要讲求体面
受不了, 人类就是这样
我是想派人潜入
但说到威斯顿
就是只有贵族公子就读的学校
拥有爵位的人很少
而且彼此几乎都打过照面
如果要潜入学校, 假冒身分太危险了
那么您要亲自处理?
这也没办法
卖个人情给女王也不坏吧
问题就是威斯顿有没有空缺了
没有空缺的话, 制造出来就行了
校内的调查还是由我来比较好
你就在不被人发现的状态下辅助我
做法由你选择
遵命, 我的主人
(那名执事…伪装)