重视传统与戒律的公学
校内限定的兄弟关系, 直属学弟
销声匿迹的绝对掌权者, 校长
互相敌视的四栋宿舍
以及君临各宿舍顶点的四位监督生
我受到校内独有的规定阻拦
使得调查进度停滞
而我为了在这座造景庭园中获得自由
终于下了一个残酷的决定
(那名执事…伪装)
所谓的舍监
是指住在公学的宿舍中
指导学生的老师
米卡艾利斯老师, 你好
你们好啊
威斯顿公学的四栋宿舍里
有着以舍监为首的少数员工
管理宿舍的宿舍阿姨
制作料理的厨师
伺候用餐的男仆
其中舍监是唯一的教职员
早上要和学生一起前往校舍
进行负责科目的授课
晚上要和学生一同回到宿舍
并于自由时间教导想问问题的学生
换句话说, 所谓的舍监
就是将一天中大部分的时间
都献给学生的严苛职业
可是…
少爷也真是的
去整理克雷顿的书架
帮克雷顿外套松脱的钮扣缝好
今天要做给克雷顿的甜点是黄金糖浆布丁
顺便也给我来一份
因为都是我在做
就什么都轻易答应
我也是…
很忙…
…的啊!
大概就这样吧
再来要去校舍上一年级的课吧
好忙好忙啊
你要做这么多学长的事, 好辛苦喔
哪像我, 光是帮学长缝一颗钮扣
直属学弟时间就用完了
就算克雷顿学长还没决定直属学弟
也把太多事塞给你了
这没什么啦
毕竟我有个能赶快做完的诀窍
下次也教教我吧
你真的好厉害喔
小考成绩也不错吧
我只是刚好有预习到啦
学长们好像都在谈
关于谁会认你当直属学弟的事喔
或许再过不久, 就会有人来提出申请
我觉得应该会是克雷顿学长喔
如果是的话, 那是我的荣幸
各位同学, 要开始上课了喔
他要是不来, 我就伤脑筋了
我一定要成为克雷顿的直属学弟
雷多蒙特学长, 要再来一杯吗
好啊, 再一杯吧
你冲的红茶最好喝了, 莫利斯
谢谢学长夸奖
对了
上次那个新生好像很有本事
罗连斯那栋宿舍的可爱男孩吧
我也很好奇
不要用名字称呼别人
这样违反校规喔
布鲁亚好死板喔
这个天鹅宫只有监督生才能来
不会有人来指责我的啦
克雷顿
你觉得新生怎么样
非常优秀
办事有效率, 也很细心
重要的是
我请他准备的红茶和轻食
品质好到就像出自法国主厨之手
我记得他是伯爵吧
为什么有这么高超的手艺?
他说是兴趣
像个执事一样的伯爵爵爷啊
真是个怪人啊
因为是个怪人
上次才会跑来我的宿舍吗
什么
上次他在直属学弟时间来到紫宿舍
就一个人
是你看错了吧
依他的工作量, 我不认为他能外出
他戴着眼罩
应该错不了
为什么要去紫黑之狼宿舍?
既然他这么能干
真希望他能来我们宿舍
他的身分也配得上我的宿舍
毕竟他年纪轻轻
就当上名门伯爵家的当家了
怎么了
格里希尔学长, 我可以发言吗
声音太小, 再说一次
是
请问能允许我发言吗
很好
准许爱德华．米多福特发言
谢谢学长
学长们讨论的新生的名字
难道是谢尔．凡多姆海伍吗
怎么, 你认识他吗
是的
他是我的表弟
也是莉西…
不, 是舍妹的未婚夫
没想到他竟然会进入这所学校
毕竟这里聚集了全英国的有钱少爷
也不稀奇吧
我们前几天
还一起搭乘发生意外的坎帕尼亚号
你是说那起豪华客轮沉船意外的船吗
那还真想把他叫来这里谈谈那件事呢
那场意外死了那么多人
你这样太轻率了, 雷多蒙特
我只是想听听可爱男孩的旅行见闻
每天净看些粗俗的脸, 我也开始厌倦了
你们也很好奇他自豪的红茶和轻食吧
我不太清楚耶
原来他是那么厉害的人啊
不过一个新生
突然被叫到有这么多学长的地方
可能会紧张吧
我赞成这个主意
正因为他是亲戚
才更该严格对待
不过
他年纪轻轻便能出色地继承当家之位
身为男人, 我很尊敬他
你都这么说了, 我也赞成吧
格里希尔学长
拜欧雷特呢?
好像很好玩, 就叫来吧
那就决定了
罗连斯, 可以吧
如果你能改掉直呼名字的习惯就行
那要什么时候请他来?
明天就行了吧
那就明天的下午两点
那么…
事不宜迟, 我现在就去告诉他
明天的下午两点对吧
凡凡凡…凡多姆海伍
高尔学长叫你
我第一次跟他说话
那是谁啊
深红之狐宿舍监督生的直属学弟
莫利斯．高尔学长啦
你不认识吗
他是全校第一的美少年喔
可是我又没见过他
你就是凡多姆海伍学弟?
幸会
我是雷多蒙特学长的直属学弟
莫利斯．高尔
我是谢尔．凡多姆海伍
请问…有什么事吗
我差点忘了
其实监督生和他们的直属学弟
常会聚在天鹅宫聊天
我们谈到有个非常优秀的新生
就决定一定要跟你谈谈
所以凡多姆海伍学弟
你明天可以来一趟天鹅宫吗
这是…
一口气接近P4的机会
我当然非常乐意
真的吗? 太好了
我们明天下午四点
在天鹅宫等你喔
那明天见喔
凡多姆海伍, 你好厉害
- 好好喔, 我也想去
- 天鹅宫只有P4可以去耶
- 之后要跟我们说说经过喔
- 我们当好朋友吧
这里不该翻译成"一开始"
而是该用"当初"
这里很容易搞错, 要注意
其他地方没问题吗
没问题
米卡艾利斯老师的教法非常易懂
谢谢老师
老师晚安
好, 晚安
米卡艾利斯老师
我有不懂的问题
可以请你教我吗
请进
你很受欢迎嘛
米卡艾利斯老师
是啊
大家都夸我教法易懂, 个性温柔
真想让他们知道你真正的教育方式
我被叫去明天下午四点的P4聚会了
我知道
这是不可多得的机会
无论如何都要让P4还有跟班们喜欢上我
首先需要茶点吧
您说得没错
为什么我非得端茶点给小孩子吃
那不是很好搞定吗
毕竟不需要用到假装成甜点的贿赂
只要用真正的茶点就能拉拢他们
不过
我明天下午四点要指导板球
反正又不是要去打架
我一个人没问题
相对地
赛巴斯钦, 这是命令
替我准备好能让P4大吃一惊的茶点
遵命, 我的主人
米卡艾利斯老师
我有问题想要请教
请进
谢谢老师的教导
哪里
那我先告辞了, 米卡艾利斯老师
凡多姆海伍同学
晚安
居然迟到两个小时
你是什么意思啊, 凡多姆海伍
什么
我…我听说是四点
我有确实告诉你啊
说是两点
是这么一回事吗, 这小子…
事到如今
找藉口太难看了, 谢尔
爱德华?
我是知道他在这所学校
但原来他是监督生的直属学弟吗
是对你有些许信任的我太笨了
你不只违背我
也违背了学长们的期待
滚出去
可恶
被摆了一道
所以我才讨厌口头约定
少爷
您觉得对方是学生
就心生大意了吧
人会嫉妒其他优秀的人
您又不是没有这种经验
您有向爱德华少爷解释了吗
跟那种类型的人解释也没用
而且我爽约是事实
那么您要默默吞下这个委屈?
怎么可能
我一定会拉拢到监督生的心
也会把这笔债好好讨回来
我一定会让他后悔这次害我浪费劳力
莫利斯．高尔
他大概是个说谎惯犯
您为什么会这么想
你有看过他的手吗
手?
这所学校的直属学弟们的手
为了帮学长打杂, 都很粗糙
但那小子的手却白皙无瑕
换句话说…
他跟您一样
用了肮脏的手段?
"跟我一样"是多余的
但他能毫不犹豫
而且在不让人起疑的范围内说谎
从这点来看, 应该错不了
你们是一丘之貉
所以凭气息就判断得出来, 是吧
我是可以立刻证明那小子说错
但我可不会就这样放过他
赛巴斯钦
去找出跟我一样, 被他陷害的人
还要彻底调查他的行动模式
遵命
你听说了吗
他放P4鸽子耶
- 不会吧
- 真亏他能平安无事
看样子
P4的影响力比我预想得还大
要获得在场学生的证言
大概很难了
高尔学长
我们把那个弄好了
谢谢你们
真的帮了我大忙
监督生的直属学弟真的要做很多事
不过这件事要保密喔
这我知道
我很高兴能帮学长做事
我也差不多要认直属学弟了
得认一个像你们一样能干的学弟才行
下次见了
是我
不对, 是我
你这是什么让人不爽的发型
你这个飘飘蘑菇头
打扰了
雷多蒙特学长
你拜托我汇整的资料做好了
真快啊
你还是一样
汇整得很整齐, 帮了大忙
哪里哪里
对了, 今天的轻食
学长有想吃什么吗
这个嘛
好久没吃你做的冰柠檬香桃舒芙蕾了
我想吃那个
收到
辛苦你们了
不过是一栋学生宿舍
居然雇用卫兵守门
这里是白金汉宫吗
这是雷多蒙特学长要的冰柠檬香桃舒芙蕾
我试着用了乌瓦茶叶
很适合搭配牛奶
真亏你有办法每天做这么费工的东西
雷多蒙特学长就得吃这种等级的东西
格雷戈利学长不嫌弃的话, 也请吃吧
学长, 打得漂亮
你要看的是很艰深的书呢
你几年级呢
我…我是二年级的哈寇特
二年级? 那你真是厉害
年纪这么小
就看得懂黑格尔的伦理学原文书
你在班上一定很受欢迎吧
没有这种事
因为我这个人也只会读书
你的表情…
你有什么烦恼吗
不嫌弃的话
我可以听你诉苦喔
高尔学长说
他确实有把天鹅宫的邀请函交给我
可是我根本没拿到
但没想到后来邀请函却出现在我桌上
我真的没有说谎
可是大家都说我是骗子
你一定很难过吧
一定很痛苦吧
大家都不相信你
但我不认为你是个骗子喔
老师
祈祷吧
误会总有一天一定会解开
事情就是这样
遭到莫利斯．高尔陷害的学生
共有四名
我就知道
不只如此
大部分直属学弟的工作
他极有可能全部都交给别人做
举例来说
制作冰舒芙蕾需要用好几个小时冷却
根本不可能只用直属学弟时间完成
虽然我很想知道他在宿舍内的动向
可是直属学弟时间
你又要做我的工作
我想要在莫利斯住的红宿舍
再安插一个棋子
毕竟那也是戴立克曾经所属的宿舍
但我不建议再强行做出一个缺额
频繁地空出名额, 想必会引人怀疑
而且即使能够成功入学
也无法自行选择所属宿舍
所属宿舍跟身分一样
也会受到个性左右
这我知道
深红之狐宿舍都是身分特别高贵之人
要有一定会被分到那里的身分和财力
而且还要是个就算没有缺额
也能特例获得入学许可的人…
我只想得到一个人
可是只有他, 我绝对不想叫来
但是他满足所有的条件
是很特别的人物啊
可恶
顾不了这么多了
这就是学校吗
还蛮大的嘛
有我的老家那么大耶
(那名执事…策画)