他们来了
是Prefect 4
Prefect?
监督生, 也就是舍长
换句话说
调查学生不从威斯顿公学回家的原因
就是女王的吩咐吧
你就在不被人发现的状态下辅助我
直属学弟?
说是校内限定的兄弟关系比较贴切
而且啊
监督生的直属学弟有点特别
能跟P4一起
参加校长主办的"深夜的茶会"喔
我是雷多蒙特学长的直属学弟
莫利斯．高尔
我们谈到有个非常优秀的新生
我们明天下午四点
在天鹅宫等你喔
居然迟到两个小时
你是什么意思啊
我…我听说是四点
我有确实告诉你啊
说是两点
你不只违背我
也违背了学长们的期待
滚出去
可恶
我想要在莫利斯住的红宿舍
再安插一个棋子
毕竟那也是戴立克曾经所属的宿舍
深红之狐宿舍都是身分特别高贵之人
要有一定会被分到那里的身分和财力
可恶
顾不了这么多了
凡多姆海伍…
你睡了吗
还没
我可以过去那边, 跟你聊聊吗
好啊
对不起, 我在学校没能帮你说话
没关系
大家得在这里度过长达六年的时光
这样很正常
可是你为什么要做那种事呢
居然没去赴P4的约
我也没有那个意思
对方告诉我四点过去
结果实际上却是两点
但我们也听到是四点啊
对吧
但这件事已经没有转圜余地了
对了, 我替你做证吧
如果我一个人的可信度不够
我会去多找几个人
毕竟大家都在旁边偷听
一定没问题的
你没有做错事啊
这样啊
帮了大忙
马克米兰, 谢谢你
小事一桩啦
(那名执事…策画)
好厉害
快看那个
这就是学校吗
- 听说是印度的王子
- 还挺大的嘛
- 我还是第一次看到大象
- 有我老家那么大耶
好猛
还真的成功进入红宿舍了
印度王族这个身分和财力真不是盖的
但实在没想到他会坐大象上学
谢尔
我来了喔
那个白痴
我都在信上强调要他假装不认识我了
你突然写信给我, 我好惊讶
你一个人觉得寂寞就老实说啊
这样我就会过来陪你了
谢尔
你有听到吗
机会难得
我们一起走吧
开什么玩笑啊
混帐, 马上让我下去
果然不该找你来的
- 早安  - 老师早
你比我想像中还有精神
阿格尼一直吵着他也要来
不过公学好像禁止仆从陪同
基本上是啦
王子!
索马, 我叫你来是有理由的
什么事? 说说看
其实我跟你入住的红宿舍的学长
莫利斯．高尔吵架了
你也知道
我没什么朋友
所以不知道该怎么和好
想说请你帮…忙
好, 我知道了
为了个性阴沉又自卑的你
我就助你一臂之力吧
我可没这么说
你还是会在意这种事嘛
首先我们晚餐三个人一起
约出来吃咖哩如何
不, 这不行
为什么
他好像气得根本不想见到我
所以现在我想好好了解他
再跟他谈谈
麻烦你好好观察莫利斯, 然后告诉我
尤其是我无从得知的红宿舍内部消息
不管是多小的事情都可以
要秘密进行喔
好, 秘密是吧
交给我这个好朋友就万无一失了
好, 期待你的表现
我说你!
跟谢尔和好吧
那小子可是让监督生颜面扫地
我身为直属学弟, 不可能原谅他
无论如何都不行吗
他也是有优点的啊
你们聊一聊就知道了
来嘛
来嘛, 来嘛
欸欸
我在叫你欸
你是怎样啊
不要再跟着我了
他跟谢尔有点像耶
好闲喔
去找谢尔玩吧
好, 大象, 走吧
怎么了?
不是那边
总算安静下来了
等等…不会吧
卡达尔罚5Y
今后禁止在校内骑象
抱歉
应该要说"对不起"吧
不过这下伤脑筋了
现在没有空房了
你要暂时来我的房间睡吗
不, 睡我的床吧
你在说什么啊
谁要去你的房间…
我是个有责任感的男人
这心态很不错, 卡达尔
拜托你了
等等, 雷多蒙特学长
好, 我来带路吧
你就用这张床吧
大半夜的, 他是去做什么…
邮务室?
那家伙…
索马王子, 欢迎您来
少爷在里头等您
不是禁止仆从陪同吗
因为我有不得已的苦衷
索马王子
我是少爷的执事这件事
请您务必保密
要是您说出去…
我…我不会说, 我不会说出去
然后, 你知道什么了吗
其实啊…
他半夜偷偷摸摸地
把卡片放进同宿舍的人的信箱中
而且放了很多很多
卡片吗
明明有话直接开口就好了啊
总算能掌握到证据了
再来就看该怎么"和好"了
还有一件事
少爷
这么一来, 线索就凑齐了
谢谢了, 多亏有你
我走啦, 有事再拜托我啊
赛巴斯钦, 开作战会议了
遵命
明天就把这件事解决
你有何贵干
居然把我叫来这里
我还得去天鹅宫耶
我不会占用太多时间
只是有件事情想确认
高尔学长
前几天我受邀的那件事
果然是你传达有误
你还在说这种话啊
推卸责任不太好喔
我的朋友帮我问过同班同学了
学长毕竟是学校第一的美少年
有很多人围观
顺带一提
指证你误传四点的人有十八人
不对
说误传其实不太正确
因为是你故意说错的
你这样找碴也太超过了
那么乔安．哈寇特学长他们四人发生的事
又该怎么解释?
高尔学长说
他确实有把天鹅宫的邀请函亲手交给我
可是我根本没收到
获得监督生邀请至天鹅宫的学生们
其中所有爽约的人
都说是因为你传达有误
居然仗着监督生直属学弟的立场
欺侮弱小
你真是个卑鄙狡猾的大骗子
而且你甚至把直属学弟的工作
全交给别人在做
我听不懂你在说什么
雷多蒙特学长交给你做的资料汇整
熨烫衣服, 擦鞋
甚至连制作轻食
你根本一件都没做
你的能干全是假象
你的妄想能力真厉害
你又没有证据, 说什么鬼话
你要证据
我当然有
那…那是…
你认得吧
是你委托跟班们工作时所用的卡片
这张是委托汇整资料的卡片
这张是熨烫衣服
这张是擦鞋
这张是拜托红宿舍的厨师
制作轻食的卡片
如何?
我还有很多喔
每张卡片明确写着日期时间
而且都是你的字迹
我明明一再强调一定要销毁了
他们有乖乖销毁喔
幸好我抢在业者回收前找到
真的是费了很大的功夫
毕竟要从整个学校的垃圾堆中
找出这么小张的卡片
什…
而且卡片还被谨慎地撕碎
复原实在是费尽千辛万苦
不知道雷多蒙特学长知道了会怎么想呢
学长
你身为历史悠久的威斯顿公学的学生
不觉得可耻吗
事已至此
我就不追究你欺骗我们了
但你应该要对雷多蒙特学长说出事实
你们是彼此信赖的兄弟
没错吧
说得也对
我会坦白一切
骗你的
我怎么可能说啊
我怎么可能毫无准备就过来
那也太笨了吧
好了, 湮灭证据
你好不容易找到证据了, 真可惜
你实在烦死了
你算老几啊
只是稍微受到学长青睐, 就得意忘形
利用他人也是一种才能吧
我这是有效利用那些不起眼的人
校园最美的我大发慈悲呢
能否在这所学园里成为监督生
将会大大左右往后的人生
你以为我为此
有多千方百计讨好监督生?
你身为伯爵
想必不会懂次男无法承袭爵位
会是什么样的心情吧
靠伪造的力量获得的胜利
我不认为那有任何价值
就会装乖
真让人火大
红宿舍下一任的监督生是我
雷多蒙特学长最疼爱的人也是我
这里最美的人一样是我
做什…
居然约在这种没人会来的地方
你真是笨啊
不会有人来救你喔
好了, 来拍张照吧
拍那种让你丢脸到想死的照片
来, 动手吧
请住手
你们在做什么
我早已立誓不再动用暴力
逼我打破誓约的罪过可不小啊
高尔
求求你, 格里希尔学长
请别告诉雷多蒙特学长…
你就不来求我们不说出去吗
布鲁亚学长, 拜欧雷特学长
你…你们怎么会在这里
莫利斯．高尔学长能干又优秀
听到他诉诸暴力
不赶过来才奇怪吧
但监督生所在的天鹅宫
离校舍很远, 声音根本传不过去…
学长
声音不是以音量传播
而是振动
只要振动能传送出去
理论上无论多远, 声音都能传达到
举例来说
利用拉直后, 易传导振动的线
再配上薄板状的物品
就会是能将声音传至远处的装置了
没错
就像这样
不会吧…
不会吧
不会吧!
我全都听到了
雷…雷多蒙特…学长
没想到连你都背叛我
自己这么没看人的眼光
我实在是无地自容
不…不是
我不想听你的藉口
我对你很失望, 高尔
我要和你解除兄弟关系
高尔学长
未来只要你以真实的自己与人相对
一定能取回大家的信赖
凡多姆…海伍…
我是这么想的, 所以…
我已经把你的真面目
发给大家看了
我觉得你可以为此感到骄傲喔
因为你化妆的本领无庸置疑
谢尔
我很抱歉, 居然让你背黑锅
希望你原谅我
无论理由是什么
我迟到都是事实
爱德华, 你不用跟我道歉
话说回来
真没想到你是这么有行动力的人
难怪能获得米多福特的认可
你…真的很有趣
这是很有勇气的行动
凡多姆海伍
他笑了
谢…谢谢学长
一想到除了我, 也有别人伤心难过
就顾不了那么多…
我从以前就看不惯不正当的行为
遵从传统, 真实无伪, 纯粹高洁
这样才是本校的学生
绝不背叛, 绝不骄纵
我在圣乔治面前立誓
直到离开这所神圣的学舍
我们将建立互相砥砺的关系
我向你提出缔结直属学弟的请求
谢尔．凡多姆海伍
我虚心接受
(那名执事…串通)