这就是学校吗
麻烦你好好观察莫利斯, 然后告诉我
尤其是我无从得知的红宿舍内部消息
那家伙…
雷多蒙特学长交给你做的资料汇整
熨烫衣服, 擦鞋
甚至连制作轻食
你根本一件都没做
你的能干全是假象
就会装乖
真让人火大
你们在做什么
我要和你解除兄弟关系
遵从传统, 真实无伪, 纯粹高洁
这样才是本校的学生
绝不背叛, 绝不骄纵
我在圣乔治面前立誓
直到离开这所神圣的学舍
我们将建立互相砥砺的关系
我向你提出缔结直属学弟的请求
谢尔．凡多姆海伍
我虚心接受
(那名执事…串通)
他出来了
好厉害
凡多姆海伍, 你太厉害了
- 恭喜你  - 胸前真的别着舍花
好好喔
谢谢你们
快看
他是一入学, 就立刻加入P4组的人
他是…
谢尔, 什么嘛
你很受欢迎嘛
个性阴沉的你能交到朋友
我很高兴喔
简直就像成了歌剧歌手一样
您最近精湛的演技确实令人惊艳不已
要不要干脆以成为演员为目标呢?
你想挖苦人的话, 我奉陪喔
小的怎么敢
这是我发自内心的赞美
那就更恶劣了
您已经除掉碍事的莫利斯．高尔
同时也一口气获得了想要的地位
一切都很顺利不是吗
但离最终目标还很远
女王下达的使命
是弄清包含她的亲属
戴立克．艾登在内的几名学生
把自己关在校内
与外部断绝接触的原因
可是…
我们甚至都还见不到他们一面
而且是连一个人都没有
这很明显不对劲
我原本想来硬的, 把人强制遣返
但女王毕竟只吩咐我追查原因
恐怕她…不对
她肯定发现原因不是普通的叛逆期了
这所学校一定出了什么不寻常的事
可是…
学校受到特有规范的层层限制
根本无法好好调查
简直像个囚犯
所以您才会…
处心积虑接近维护规范的守卫
也就是监督生, 对吧
以相较于平常更温和的做法
是啊
但我只是监督生直属学弟的直属学弟
(监督生直属学弟的直属学弟)
凭这个身分
(监督生)(监督生的直属学弟)
无法参加校长主办的"深夜的茶会"
看来前面还有很长一段路要走
真想快点回宅邸
好好泡个澡
因为我背上有伤
在这里只能最后进去匆促洗洗
总之, 我总算是进入P4的圈子了
我会直接向他们探查看看戴立克的情报
是啊
感觉最有可能掌握可用情报的人
就是戴立克公子调过去的
紫黑之狼宿舍的监督生
拜欧雷特
我要维持这个姿势到什么时候
在我画完之前
都不要动喔
我就是在问你什么时候画完啊
有什么关系嘛
这也是一种锻炼吧
每年六月四日快到时
绿宿舍的人就会开始躁动
所以你偶尔也要像这样静下来
红宿舍才是
一旦接近六月四日
宿舍学生不只会失去沉着
成绩还会下滑
请问…
六月四日有什么事吗
有板球的宿舍对抗赛啦
板球…
那是本校具有百年历史的比赛
你好歹要记住学校整年的活动行程
不…不好意思
毕竟我不打算在这里久留嘛
那是一年一度的盛事
冠军宿舍划船游行时
女王陛下也会在对岸的温莎城堡观赏
本校各宿舍之间
原本就有强烈的竞争意识
所以现在这个时期
校园内的气氛总是比较紧绷
但我完全没兴趣就是了
我超讨厌其他宿舍的人
所以倒是想打垮他们
相较于比赛
我更讨厌会有很多人涌进校园
这里不是禁止外人进入吗
比赛有前夜祭和后夜祭
只有这天能招待家人和亲戚
到主校舍的大餐厅
女宾止步的禁令也会解除
担任美丽女性的护花使者
也是象征身分的一种行为喔
我是没有见过雷多蒙特的那种模样啦
找固定对象不符合我的作风啊
叫人摆那种姿势, 却完全没在画
画…画好了吗
不, 还没好
罗连斯倒是每年都带着一票女人
她们才不能称作女人
我记得布鲁亚学长有很多姊妹吧
我也有两个姊姊
请问学长有几位手足呢
三个姊姊和四个妹妹
顺带一提, 只有我一个男的
一个妹妹就已经够烦了的说
我的妹妹端庄有礼又善解人意
完全不用我操心喔
你是在说谁啊
我是真的不想邀她们来
马马虎虎
但她们根本讲不听
拜…拜欧雷特
我…我快要不行了
再一下下就好, 不要动
根本还没画格里希尔
对了, 凡多姆海伍
米多福特的妹妹是你的未婚妻吧
你要邀她来吗
这个…
她一定会来
不过是来为我加油
绝对不是来帮这家伙加油
这下伊莉莎白小姐会坐在谁的应援席
就让我们拭目以待了
那你们进度到哪里了
接过吻了吗
什么
雷…雷多蒙特学长
你也是男人
不会说什么都没做吧
不, 我…
契斯罗克
莉西是天使, 所以不会做那种事
不准侮辱我妹妹
不要泛泪啦, 恶毙了
我才没有泛泪
你有啦
- 才没有
- 无聊
- 你好烦啊
- 封闭的世界到哪里都一个样
太松懈了
前夜祭和后夜祭
不过是为了板球大赛
让选手养精蓄锐
才不是为了和女人跳舞…
- 我叫你别动
好痛
你干嘛啊
难得我手感不错
害这幅超级大作都泡汤了
抱…抱歉
结果根本没画到模特儿
不过他的画工确实堪称天才
这个怪人是怎样啊
是我平常绝对不想扯上关系的类型
但还是要稍微聊聊
建立良好的关系才行
拜…拜欧雷特学长也会跳舞吗
我超讨厌跳舞
头会很晕
这样啊
对话结束
没办法了, 改变作战计划
虽然这样有点鲁莽…
我也开始期待六月四日到来了
不过要是跟其他宿舍的人交好
会很难交手吧
会在全力以赴的赛事上放水的
可不算是真正的朋友
话是这么说没错…
但我果然不太想和凡多姆海伍较量呢
哈寇特学长, 我也是
而且我在紫宿舍也有朋友
所以你之前才会跑到我们宿舍啊
对
他叫作戴立克．艾登
你说…戴立克?
呃…
我记得戴立克．艾登…
是克雷门斯公爵的儿子吧
对
真没想到你们认识
他小时候陪我玩过好几次
当我一说出戴立克的名字
P4很明显心慌了
不过直属学弟们却不在意?
再多试探一下吧
他在信上写说自己在红宿舍
但入学之后才发现他调到紫宿舍了
我好惊讶呢
因为我们过了好一阵子
才发现他的本性
他也当过我的直属学弟一段时间
是个优秀的人
是啊, 他的确很优秀
但总之他变了
变了?
女王在信中完全没提到这件事啊
这样啊, 紫宿舍里都是怪人…
有一技之长的学生嘛
他的专长是什么呢?
我只能笼统地说, 应该是…
背诵
板球
作词
诗歌
什么?
呃…
总之
调换他的宿舍是校长的决定
校长的安排不会出错
而且…
校长的决定不容置喙
对了, 关于六月四日的典礼…
太奇怪了
就算那是传统
监督生怎么会不知道理由
还有刚才那副态度
肯定错不了
P4企图隐瞒某件事
但如果再继续试探, 他们会起疑
还是先别深究好了
我想说你把我叫来校舍后面要干嘛
结果又要问戴立克．艾登的事吗
我一直以为你对他人漠不关心
我只是想不透
宿舍之间明明这么水火不容
却调到其他宿舍
就算你这么说
调宿舍的人又不止他一个
其他宿舍我是不清楚
不过我记得同一个时期
应该有好几个人从红宿舍调到紫宿舍
他们的名字呢
不知道
我都说我不清楚了啊
为什么一次调走这么多人
是惹出了什么事端吗
我不会去问那些事情
因为这是校长的决定
原来如此
连爱德华都这样啊
抱歉, 让你特地跑这一趟
谢谢你
谢尔
你来这所学校做什么
难道是"看门狗"的…
不是你需要担心的事啦
下次见
你要问葛里森学长, 哈迪学长
艾萨克学长还有舒利斯学长的事?
他们应该在半年前调到紫宿舍了喔
早知道一开始就问他了
你为什么总是那么在意别栋宿舍啊
那我反问你, 为什么不在意
因为这是校长决定的事啊
连这里也是这句话
纯粹是要补充人数吧
紫宿舍有很多怪人
所以听说辍学的人也很多
别说这个了
你跟P4聊了什么话题啊
我也想听
我也是
抱歉, 我有学长交办的事在身
这件事下次再说吧
这样啊
加油喔
我哪能继续奉陪
学长, 我有件事想请问你们
戴立克．艾登?
我记得他好像脚程很快
好像是个舞蹈高手?
听说他的画作得过奖
我记得他不是誊写的名人吗
那他为什么会换宿舍?
不知道
这是校长决定的吧
就算询问关于戴立克的事
得到的答案也不尽相同
他在学校里到底是什么样的人
而且所有人对换宿舍都不抱疑问
思考完全停摆
你今天没跟朋友在一起吗
这是名校的菁英?
笑死人了
甚至比牧场里的羊还不如
我惹你生气了吗
你问戴立克．艾登吗
是的
我看他一直没有出席
觉得很在意
你居然还关心其他宿舍的学生
所属哪栋宿舍并不重要
他是个非常优秀的学生
那为什么会变更所属宿舍
不知道
因为这是校长决定的事
那会不会是换宿舍受到打击
因此拒绝上学呢
不知道
因为这是校长决定的事…
阿卡雷斯老师
不好意思…
你没事吧
我带你去医务室吧
不了, 不必
谢谢你
sunt aliquid manes
letum non omnia finit
luridaque evictos…
他是怎么回事
突然把我叫出来
赛…
这么晚了, 有什么事吗
在找什么东西吗
没有
我告辞了
米卡艾利斯老师
很抱歉, 对您如此粗暴
因为您好像被盯上了
看样子我的行动太惹人注目了
但不管我怎么四处打听都没用
不管问什么
最后都回我"因为这是校长的决定"
教职员们也是这种感觉
你也是吗
这样没完没了
事已至此, 就算不择手段
我也要直接接触戴立克
赛巴斯钦, 跟我来
可是少爷
您这么晚了还外出走动
一定会拿到两个Y吧
惩罚学生的人是老师吧
米卡艾利斯老师
您说得没错
那么您要怎么见到戴立克公子呢?
要是被人发现, 事情就严重了喔
这很简单
既然进不去
把他叫出来就好
的确是
你知道威斯顿公学校规
第87条是什么吗
米卡艾利斯老师
一旦校舍和宿舍发生火灾等紧急灾害
所有学生都要迅速到中庭避难
然后接受监督生点名
说得没错
要是被人知道
这可是会被退学的差劲行为喔
凡多姆海伍同学
不过身为女王的走狗, 倒是无可挑剔
少爷
布鲁亚说得没错
校规就该背下来
失火了
快向舍长报告
总算能见面了
戴立克．艾登
(那名执事…进场)