学校受到特有规范的层层限制
根本无法好好调查
简直像个囚犯
总之, 我总算是进入P4的圈子了
我会直接向他们探查戴立克的情报
而且我在紫宿舍也有朋友
他叫作戴立克．艾登
你说…戴立克?
总之
调换他的宿舍是校长的决定
校长的安排不会出错
而且…
校长的决定不容置喙
调宿舍的人又不止他一个
他们的名字呢
不知道
因为这是校长的决定
原来如此
连爱德华都这样啊
那么您要怎么见到戴立克公子呢?
要是被人发现, 事情就严重了喔
这很简单
既然进不去
把他叫出来就好
总算能见面了
戴立克．艾登
所有人到外面避难
动作快
赛巴斯钦, 找出戴立克他们
遵命, 我的主人
出来了吗
还没
这是怎么回事
快点出来啊
室长负责点名, 然后回报给监督生
是
还没出来吗
是的
没办法了
赛巴斯钦, 去救戴立克他们…
请您稍等
果然…
紫宿舍中并没有灵魂的气息
什么
这么近的距离
我能透过他们的灵魂感知到活人气息
但建筑物中已经没有人类的气息了
意思是, 所有人已经出来了吗
是的
戴立克公子他们…
那些把自己关在紫宿舍中的五个人
都不在现场
换句话说…
戴立克打从一开始…
就不在紫宿舍?
(那名执事…进场)
拜欧雷特
大家都还好吗
所有人都在这里
看来…
事情越来越诡谲了
是啊
P4他们果然…
隐瞒了戴立克公子等人的某些情报
既然戴立克不这里
再做什么也没意义了
把火灭了
遵命
绿宿舍
所有人马上把水拿过来
青宿舍
要比其他宿舍更快把水拿来
红宿舍, 别落后了
快通知老师
各位同学
要水的话, 这里有
米卡艾利斯老师?
我的大象
要在火势蔓延前, 迅速灭火
好
你很棒喔
很好
绿宿舍, 跟我来
遵命
青宿舍也要行动了
收到
不准进入紫宿舍
可…可是…
现在是说这种话的时候吗, 蠢材
你是紫宿舍的老大吧
无聊的自尊可保护不了人民
无法保护人民, 你算什么老大
你以为你在跟谁说话
契斯罗克
算了
请他们帮忙吧
好…
务必用布遮住嘴巴
不要吸到烟了
不要随便开门
否则会复燃
受伤的人请到这里来
你们给我记住
这笔债…我一定会奉还
好了
紫宿舍的人, 不要慢吞吞的
销声匿迹的戴立克等人
三缄其口的P4
剩下的手段就是跟校长接触了
但能和校长见到面的"深夜的茶会"
只有P4和其直属学弟可以参加
干脆对克雷顿这个监督生的直属学弟下手
由我顶替他的位置…
不不不
昨天那场火灾
幸好火马上就灭了
但也有人说是蓄意纵火, 好可怕
六月四日的板球大赛会不会喊停啊
那可是威斯顿公学的传统大赛耶
绝对会办啦
虽然青宿舍获胜的机会微乎其微啦
听说校长也会来观赛
看来加油的人也不能摸鱼了
什么
校长会来观赛?
而且就算青宿舍的名次万年垫底
受邀"深夜的茶会"的机会却是平等的
你…你先等一下
你是说真的吗
你是说"青宿舍万年垫底"?
不是, 是接下来那句话
校长虽然很忙
唯有六月四日一定会来观赛
并且每年会邀请一位
在大赛表现活跃的选手
去参加"深夜的茶会"
有了
这就是我也能参加茶会的方法
表现活跃的意思
是像冠军宿舍的得分王之类的吗
其实理由每年都不一样
有一年是邀请冠军宿舍的得分王
也有一年是邀请球风正派
因而受到赞赏的垫底宿舍选手
校长会挑选
当年表现得最具绅士风范的人
这算什么啊
跟取胜相比, 要被选上还比较难
举例来说
前年受邀参加茶会的选手
听说就是牺牲自己
保护快被球打到的观众的人喔
克雷顿
也就是说
校长觉得那是具有绅士风范的表现吗
不过板球一队只有11个人
光是要被选上宿舍代表就很难了
一年级首先就会被刷掉
虽然不太想承认
但我不擅长运动
很难被选进宿舍代表
那该怎么办呢
凡多姆海伍
我有话要跟你说
恭喜你
你获选六月四日宿舍对抗赛的选手了
真…真的吗
我…我很荣幸
可是为什么选我?
我们宿舍…
和其他宿舍那些脑袋是肌肉的笨蛋不同
擅于组织战略性攻势
虽然你的体格不好
却有揭露莫利斯．高尔舞弊的…
头脑和胆量
你一定能为队伍做出贡献
有个人这么强烈推荐你
就是米卡艾利斯老师
这样啊, 是老师…
赛巴斯钦, 干得好
我并不想夸你
但这是最棒的支援
记得好好向老师道谢
好, 我这就去
旁边有人啊
没办法了
米卡艾利斯老师
谢谢你推荐我当选手
真是的, 凡多姆海伍同学
不可以在这里跑步喔
对不起
我想马上来向老师道谢
你不用谢我
因为我相信你一定会有精湛的表现
是
在比赛前, 得先做好各种准备了
不嫌弃的话, 也让我帮忙吧
真的吗
当然
但我会先看你有没有乖乖写功课
因为我毕竟是个老师
胜败, 个人成绩, 绅士风范
要重视哪一项, 全看校长的心情
既然没有明确的基准
要从所有学生里雀屏中选难如登天
但是…
只要拿下分数, 让宿舍获得冠军
再赚人热泪就完美无缺了
就算不择手段
我也要获得"深夜的茶会"的席次
真期待六月四日到来
前夜祭
跟听说的一样, 非常热闹
打扰各位畅谈
欢迎各位嘉宾来到深具传统的
六月四日板球大赛开幕式
今年也能顺利开赛, 我深感欢喜
请各位尽情享受今天这场前夜祭
那么…
各宿舍代表选手入场
怎…怎么了
地鸣声?
要…要来了
压倒性的身体能力和团结力
其他宿舍无出其右
绝对王者, Top Of The World
翡翠之狮宿舍
哥哥, 你好帅
快…快看
是去年以些微差距败给绿宿舍的亚军宿舍
以华丽的球技掳获观众的心…
美技之园, Brilliant Eden
深红之狐宿舍
这…这难道是…
用无法预测的诡计, 搅乱对手的…
成群幻影, Ghost Legion
紫黑之狼宿舍
居然不从门走进来
从入场就花招百出啊
那些鸟…是那栋宿舍啊
虽然身体能力相当低下
却能以战略性计策趁隙夺冠的…
进击穷鼠, God Only Knows
绀碧之枭宿舍
好…好微妙
真不愧是垫底的常客
无论登场方式还是观众的反应
都有够不起眼
谢尔好可爱
加油喔
点燃圣乔治之火
我等所有选手
发誓将遵循威斯顿公学传统
堂堂正正战斗
直到最后一刻
我宣布
1889年度的…
板球宿舍对抗赛
在此开幕
明天想必会展开炽热的战斗
今晚请尽情地享受前夜祭
副校长
不好意思…
不吃的话, 可打不到决赛喔
多吃点
是
真英俊
真是一群悠哉的人
我们要召开让计划更加完美的会议
一秒都不能浪费
收到
不要讲这种扫兴的话
你也过来享受啊
姊…姊姊
来嘛来嘛
居然这么狂妄
跟在家里时判若两人
之前总是跟我玩扮家家酒的孩子
居然当上监督生, 好意外呢
姊姊
算我拜托你们, 不要多嘴
离我远一点
罗尔, 你给我慢着
多嘴是什么意思
什么意思, 什么意思
各位同学, 舍弟受你们照顾了
哥哥, 爱德嘉大人呢
就跟拜欧雷特那时画的一样
话说回来, 真是壮观啊
你就是凡多姆海伍同学吧
舍弟的信上有写
有个非常优秀的一年级生
谢谢夸奖
你很可爱嘛
虽然个头有点小
长相过关, 头脑过关, 家世过关
三项齐全啊
请问…
如何呀
要不要娶我们家的妹妹?
什么
姊姊, 不要这样啦
你脸红什么呀
亚蒂拉, 你这样很不端庄喔
不了, 我…
谢尔
各位幸会
我是谢尔的未婚妻
伊莉莎白
谢尔, 你这小子
都有莉西了, 还X〇※△□@…
等…等一…
果然有未婚妻了吗
好男人都会有未婚妻
- 哥哥, 别这样
哥哥?
青宿舍还是一样吵闹啊
谢尔, 那顶怪帽子很适合你喔
那就是传闻中的…
没想到你会被选为代表啊
这是当然的
卡达尔学长很会打板球喔
英国人传入的板球正在印度大流行
我也有在王宫组队喔
爱德嘉大人
您什么时候才会担任我的护花使者呢
等你不再踩我的脚时吧
好过分
爱德嘉, 你怎么能对淑女说这种话
你忘记我的教诲了吗, 外甥啊
多尔伊特子爵大人
阿雷斯特舅舅
不行, 别叫我舅舅
我就觉得雷多蒙特像谁
原来是这家伙吗
令人怀念的母校
我那宛如朝露沾湿玫瑰般的水嫩青春
就像昨日一样复苏了
而且居然是这所学校的毕业生
我不喜欢那种轻浮的男人
真是的
看来麻烦的面孔都到齐了
还是别靠过去吧
下流执事, 你在这里做什么
哎呀, 侯爵夫人
真亏您有办法抓住我
你这是什么样子?
哪有像你这种不检点的老师啊
算了
既然你在这里
谢尔入学果然是因为…
您猜得没错, 夫人
你是赛巴…
老婆, 这位是哪位?
老师, 您跟家母认识吗
你们在说什么啊
那位老师…
两位, 久疏问候了
我完全没发现
我也是
原来你不是发现了, 但刻意不说的吗
莉西就在这里
我的眼里怎么可能有别人
不要讲得这么理所当然
明天的比赛跟你的工作有关吗
不能说没有, 不过你不用客气
那我就照办了
我会为你拚命加油的
要拿冠军喔
好…
万年垫底的青宿舍怎么可能拿冠军
不, 这可不一定喔
我在学时, 青宿舍就曾经夺冠
但听说也就那一次而已
您…您说的该不会是…
"碧之奇迹"吧
我是凡多姆海伍的死党
我叫米兰马克
死党?
请您务必将那件事说给我听, 侯爵
当然好
那是我跟爱德一样
在绿宿舍担任监督生直属学弟时的事
那家伙…
我今天绝对饶不了他
学长, 请你冷静一点
我哪冷静得下来, 米多福特
有哪个监督生会跷掉六月四日的准备
再说他…
起来, 泪痣男
再给我三分钟, 我就能看完了耶
监督生可不是为了睡午觉
才被允许踏入草皮的
你不要这么毛躁嘛
戴德利希
而且我不叫泪痣男
我叫文森．凡多姆海伍
(这名执事…图谋)