起来, 泪痣男
监督生可不是为了睡午觉
才被允许踏入草皮的
你不要这么毛躁嘛, 戴德利希
而且我不叫泪痣男
我叫文森．凡多姆海伍
不要用名字叫我
你这样违反校规了
德国真的从面包到人全都硬梆梆的耶
你这家伙…
不许你侮辱我
学长…
好大的书签啊
你为什么不来准备
- 是P4  -又是这两个人啊
奇怪? 是今天吗
你开什么玩笑
抱歉抱歉
拜你所赐
结果全都变成我来做了
你帮我做了啊
你人真好
真是的
为什么像你这样的家伙会是监督生
我也想知道啊
监督生是这副德性
想必宿舍学生的程度也可见一斑
你想怎么说我, 我都无所谓
但能不能别连青宿舍的学生们都骂?
队长是整个队伍的象征
那帮人愿意服从你这种人
程度可想而知
既然你这么说, 要来一较高下吗
什么?
六月四日的板球大赛
看哪栋宿舍能获得冠军
而输家要听从赢家任何一个要求
这样如何?
(这名执事…图谋)
可以啊
学长?
绿宿舍怎么可能输给万年垫底的宿舍
要是我赢了
我就要你辞退监督生一职
这样就行了吗
你真是无欲无求耶
那我也会先想好要什么要求的
你可别反悔啊
你才是
太好了
不会吧
我居然…
绿宿舍居然…
输给青宿舍
太棒了
青宿舍史上第一次夺冠
凡多姆海伍
你总算记住我的名字啦
戴德利希
我彻底输了
按照约定, 我会服从你的一个要求
我们的确聊过那样的事呢
那就一件事
你来当我的直属学弟
啥?
你…你在说什么啊
我是绿宿舍的人
而且还是监督生耶
传统是传统
约定是约定
赢的人是我吧
以后只要我叫你
不管你在哪里, 都要马上赶过来
一定要喔
你…你以为离毕业还有几个月啊
讨厌啦
谁说只到毕业为止?
这是什么意思…
站住
话还没说完啊
我已经说完了
喂, 凡多姆海伍
总算拿到手了
我一直都很想要啊
一只忠心的德国狗
站住
两位学长居然变得那么要好
- 你在笑什么  - 小戴, 气氛都被你毁了
混帐, 站住
前…前任当家是青宿舍的学生?
原来你的爸爸就是碧之奇迹的功臣
这样啊
原来你还不知道啊
父亲是直属学弟?
原来他的年纪比文森舅舅还小啊
那是一场令人印象深刻的比赛
虽然不甘心, 却输得很澈底
你身上流着天才战术家的血
加油吧
让各位久等了
现在公布赛程
碧之奇迹?
笑死人了
我才不相信奇迹
所以我会强行抢下胜利
接下来第一场板球宿舍对抗赛
绀碧之枭宿舍对深红之狐宿舍
即将开赛
第一场就对上红宿舍
真是遗憾啊, 罗连斯
虽然西洋棋输给你了
但板球我绝对不会输
难说喔
由红宿舍先攻
开球
要上了
好快
出局
一上来就被投杀喔
运动方面果然不行啊
那家伙…
看来是真的很擅长板球
卡达尔, 来吧
是高飞球
被迫出棒了
飞得漂亮
雷多蒙特大人
您好帅
接杀出局
哎呀
看来是没戏唱了
他们都是两三下就被解决了吗
青宿舍真是废柴集团啊
女仆小姐, 你说得太过分了啦
没错
要靠我们努力炒热气氛才行
谢尔, 加油啊
没错, 少爷加油
我支持您
拜托, 少爷还没出场啦
真是的
他们可真悠哉
十回合
已经要攻守交换了吗
克雷顿, 接住
交给我…
克雷顿!
三跑分
可恶
轮到我了吗
随时放马过来吧
来了啊, 雷多蒙特
柯瓦特, 绷紧神经啊
是
慢速球?
不对, 这是策略
故意丢球速慢的球, 以防止长打吗
不过
球速快慢对我没有影响
飞舞吧, 红玫瑰
然后化为龙卷风
红玫瑰龙卷风
界外六分打
不愧是我的外甥
以旋转的离心力提高长打力吗
真有一套
好了, 尽管放马过来吧
比赛才刚开始
比赛局势一面倒啊
但你还有那张牌吧
是吧, 伯爵
你…
给我红牌
哎呀, 客人真是保守啊
- 我也押红的 -也给我一张
- 好好好, 马上来
他还是老样子呢
后半场还是交给我投吧
请等一下
那不是要保留到决赛吗
但要是现在输掉就本末倒置了
可以吧, 教练
教练?
米卡艾利斯老师去哪里了?
可能是去洗手间吧
在这种时候?
总之我们不该未经教练许可
就变更作战策略
可是…
接下来是我的打席
可以交给我吗
你有策略吗
有
我一定会掌握逆转的机会
看来会是我们轻松获胜了
这早在比之前就知道了吧
你们不要聊天, 快做准备…
奇怪?
放在这里的肉派呢
忘记摆上去了吗
不可能啊
是这个吧
谁放到那里去的啊
别说了, 快点分给大家吧
打起来真没劲
感觉就像在散步一样
就是说啊
让各位久等了
看起来好好吃
不过里面是牛肉吗
那我就不能吃了
不, 好像是鸡肉
你们真机灵啊
那给我最大的一块
奇怪? 是鸡肉吗
教练, 您跑去哪里了
不好意思, 去方便一下
太久了啦, 真是的
休息时间都要结束了
我们彼此都尽全力较量吧
凡多姆海伍
那当然了, 哈寇特学长
真是可爱的对决
不过我好像在哪看过那个眼罩少年
是旋球
他投的球很棒耶
他可是我的直属学弟喔
他根本只能防御啊
不对, 等等
他的眼神看来还没放弃
你的球越来越有力了
下一球就解决他, 哈寇特
凡多姆海伍, 抱歉了
这一球就结束了
哈寇特, 你怎么了
怎么了
发生什么事了
肚…肚子…
看样子时间到了
看来会是我们轻松获胜了
这早在比之前就知道了吧
你们不要聊天, 快做准备…
奇怪?
放在这里的肉派呢
逆转的方法可不只有击球
如何啊
超强泻药肉派的滋味
我们可不能在大庭广众下出丑
撤退, 快撤退
等等
还有一个人留在那里
不行, 要是现在动了就会…
哈寇特, 我马上去救…
别冲动, 你可是监督生啊
哈寇特!
真是一场悲剧
不过那名少年…
很赞!
呃…
由于深红之狐宿舍无法继续比赛
判定中途弃权
因此第一场比赛由绀碧之枭宿舍获胜
田中先生?
哎呀, 米卡艾利斯老师
你来得正好
请吃这个当午餐吧
谢谢你
牛绞肉做成的派啊
不过我先确认一下
吃了这个, 不会肚子痛吧
当然不会
我很期待再次看到碧之奇迹喔
遵命
单调的球不符合我的喜好
燃烧吧, 我的指尖
加速的紫烟, Purple Burnout
投杀出局
拜欧雷特学长, 怎么样啊?
我的…
根本没在看
替球加了猛烈的上旋力道吗
正因为他有着能在瞬间
熟练各种乐器的魔法手指才能投出的球
又是投杀出局
就算绿宿舍再厉害, 也无计可施吗
界外六分打
真不愧是格里希尔
被誉为创校以来最强板球选手的男人
没有我打不出去的球
格里希尔停不下来
他打算打到什么时候
获胜的是翡翠之狮宿舍
压倒性的胜利耶
那是当然的
拜欧雷特, 你在干嘛
完成了
什…
不要踩到喔
- 给我认真点啊
- 决赛是绿宿舍对青宿舍吗
没想到和碧之奇迹一样
真令人兴奋不已啊, 老婆
是啊, 就是说啊
接下来进行决赛
绀碧之枭宿舍对翡翠之狮宿舍
比赛开始
我会全力应战
那是我的荣幸
谢尔, 加油喔
莉西…
米多福特, 太难看了
看我把你打得满地找牙
请手下留情
青宿舍先攻, 开球
好了, 我身为教练
也尽力帮他们加油吧
麻烦各位了
用音乐加油?
米卡艾利斯老师在想什么啊
绿宿舍似乎没有享受音乐的余力
第一首
拉德兹基进行曲
打到了
一开始就取得四跑分了
什么
三跑分
姿势那么不稳
却能打到海因兹学长的刚速球
为什么?
居然闭着眼睛打球
这到底是怎么一回事
为什么在那样的状态下, 还能打到球
(一周前)
我就直说了
论身体能力和运动能力
我们双双占了校内最后一名
我不认为我们跟得上绿宿舍的刚速球
你说得太超过了
所以我想过了
不要去看球就好了
既然投球手的目的是击毁三柱门
就不会过度偏移这个目标
那么只要挥棒时机对了
就一定打得到球
但如果不看球, 怎么知道挥棒时机?
会知道的
用耳朵听就行了
我们要做出挥棒时机的信号
击球员只需配合时机出棒就好了
这种事办得到吗
可以, 其实我已经…
不行
这样并不公正
学长是说这样没有绅士风范?
是这样吗
我们赌上青宿舍的尊严
与其他宿舍战斗
那么竭尽我们所能才算合乎礼仪
我们拥有智慧
绿宿舍拥有力量
拥有智慧的青宿舍却要与他们正面对抗
这么做才更没有绅士风范吧
青宿舍很弱
因此, 我们才应该游走规则边缘
来拟定胜利的作战策略
所有人一起全力挑战
我知道了
那你说的信号是什么?
虽然挥棒挥得一团糟
但只有时机很正确
到底有什么玄机…
我懂了
你也发现了吗
他们…
非常努力啊
没错, 居然用音乐…什么!
这…这个人太不懂得去怀疑别人了
所以我更不想让他知道他们耍的花招
格里希尔学长
来了啊, 爱德华
竟用这种绅士不该有的恶毒手段
我绝对不会饶恕
燃烧吧, 我的指尖
加速的紫烟, Purple Burnout
投杀出局
那家伙是什么时候…
我是个庸才
十岁的时候
被刚开始练剑, 尚且年幼的妹妹
打得落花流水
如果说不觉得不甘心, 那是骗人的
但我没有因此自暴自弃
因为我的眼前有真正的天才
天才妹妹对庸才哥哥而言
是最棒的范本
这所学校也一样
校园中聚集了各方面的才能
可以互相切磋琢磨
所以我也能努力…
即使只有一点
也能努力靠近我尊敬的天才们
庸才…
他现在一定是这样认定自己的吧
不会嫉妒他人的长才, 纯粹尊敬对方
并以对方为范本
努力不懈地靠一己之力逐渐靠近天才
全心尊敬一切
那就是你的才能
你是天才
出局
反弹后的球速和高度会剧烈变化
他们不可能在球弹跳前, 靠信号打到
我破解交响乐打法了
居然这么快就被识破了
真有一套
那就换下一招吧
快看那个
是校长
那就是…校长
马克米兰同学
再来就交给你了
总算现身了啊, 校长
只要抓住那家伙, 一切就解决了
去吧, 赛巴斯钦
(那名执事…决胜)