前…前任当家是青宿舍的学生?
你身上流着天才战术家的血
加油吧
交给我…
红玫瑰龙卷风
界外六分打
你有策略吗
有, 我一定会掌握逆转的机会
奇怪?
放在这里的肉派呢
逆转的方法可不是只能靠打击
肚子…
如何啊
超强泻药肉派的滋味
哈寇特!
决赛是绿宿舍对青宿舍吗
没想到和碧之奇迹一样
第一首
拉德兹基进行曲
居然闭着眼睛打球
我们要做出挥棒时机的信号
击球手只需配合时机出棒就好了
竟用这种绅士不该有的恶毒行径
我绝对不会饶恕
Purple Burnout
快看那个
是校长
只要抓住那家伙, 一切就解决了
去吧
赛巴斯钦
(那名执事…决胜)
奇怪? 信号…
演奏停止了
米卡艾利斯老师呢
会不会是去方便了?
又去?
十人出局
攻守交换
果然少了声援就没办法打了
是啊
接下来只能靠我们自己战斗了
不在
到底去哪里了?
什么时候跑去那里了
总之要打出去
先追平分数
是, 遵命
虽然我没什么干劲
但看样子只能用那招了
真是寒酸的球
糟了…
没问题
我们青宿舍拿下出局数了
你不觉得击球手瞬间停顿了一下吗
对手的球那么弱, 你搞什么鬼啊
看我打爆他们
什么
又是这样
你们到底是怎么了
因为…
就是…
对不起
什么
六月四日那天, 要叫刘过来?
是的
他们的声援一定会成为战力喔
战力?
哪方面?
这个嘛…
但我不觉得会有多大的效果
这种做法虽然称不上高尚
但对与世隔绝的学生们来说
想必立竿见影
这对您来说或许还太早了呢
因为这是决赛
所以大家都战战兢兢的吗
这种时候我必须成为众人表率
来吧
平凡无奇的投球
为什么大家会被这种球…
什么
哥哥
怎么连你都这样
那可是绝佳的好球啊
对…对不起
绿宿舍是怎么了啊
放水放过头了吧
可恶
那到底是怎么回事
那个…
寡廉鲜耻的集团!
大家分心的理由就是那个吗
身…身为一个淑女
怎能暴露双脚
真…真是不知羞耻
不行, 我要专心
出局
效果超级好耶
不过
面对格里希尔, 能有多少效果呢
来吧
出局
比任何人都有效…
不愧是熟知人类欲望的恶魔之策
只要照这个步调
把对手的得分压在零分…
我叫你们出去
禁止穿着伤风败俗的衣服观战
Oh, 窝听不太咚英文
没想到这么快就被制止了
到底是谁去告状的
卑鄙小人在想些什么
我可是一清二楚啦, 凡多姆海伍
那些人是在害羞什么啊
白痴吗
就是啊
又不见了
已经到那么远的地方了
二局上半了
要把失分压到最低
是, 遵命
那是什么姿势?
同学, 拿好球板
不, 我就这样打
交响乐打法就练到这里
我们练下一招吧
下一招?
还有其他要练的吗
那当然
为了以防万一
我们必须先想好备案
但就凭文弱的我们, 还能怎么办?
很简单喔
不要挥棒就好了
最安全的击球方式
就是用球板完美守住三柱门
完全不挥棒
这样确实很安全
但根本没办法把球打回去
放心吧
对手可是怪力学生云集的绿宿舍啊
成功了
利用投球手的力道, 让球飞出去
重点在于瞬间掌握守备薄弱的位置
把对手投出的球弹向最佳位置
凡多姆海伍说得没错
我们没有力量
即使如此
还是有作战的方式
我等非王
但道路仍为我等敞开
拔不出的圣剑, The Stone In The Stone
三跑分
二跑分
攻守交换
多少赚到一点分数了
但还不足以放心
以策略来说, 算是很成功了
我们能撑到最后吗
这并不是无法压制的分数
只要有我…
还有布鲁亚学长的那招
可是我们的策略, 只能用一次
在那之前
希望大家一起尽量撑过去
收到
不好意思, 被打出去了
不用在意, 你很努力了
还剩12球
得想办法撑过去才行
拜托你了, 凡多姆海伍
是
- 投球手是谢尔
- 少爷, 加油啊
加油
关键时刻居然派那个小不点上场
那是在干嘛
他们那样要怎么防守?
其他地方都是空的耶
要是球飞到没人守的地方
他们打算怎么办
你们是在胡闹吗
太奇怪了
明明是我在追赶, 竟然还抓不住
加上这种企图甩开我的步伐
难道他发现我的气息了?
既然如此…
我也不会客气了
消失了
校长消失了
而且是连气息也不见了
能做到这种事的人
应该只有…
先回比赛会场一趟吧
可恶的青宿舍
他们在想什么啊
我要投了
但凭他那么纤细的手臂
根本不是我的对手
很危险耶
重来
不好意思
那我再重投一次
出局
什…
不好意思
慢着
我刚才只是要闪避危险的球
再说怎么可能连续两球都失投…
太奇怪了
还有这种诡异的守备配置
难道…
他们一开始就是打着这个主意吗
是故意的吗
太卑鄙了
你们不惜犯规也想赢吗
犯规?
什么时候? 谁犯规了?
你说什么?
我只是碰巧没把球投好
击球手碰巧闪避不及
球碰巧碰到球板
碰巧我们的选手接到了打飞的球
也就是说
不过是普通的一人出局吧?
的确, 在规则上是没问题
可是那样的球…
这不公正…
谢尔…
闭嘴
不许在神圣的比赛途中起哄
而且…
你们说凡多姆海伍卑鄙?
难道你们看不见这个吗
这只手就说明了一切
这代表了他的努力和执着
青宿舍的学生不擅长运动
却做到这种地步了
你们明白这是什么意思吗
枭是认真要来狩猎狮子的
能在毕业之前
跟拿出真本事的你较量, 我很开心
谢谢你
我也是
比赛重新开始
既然知道他们的目的, 事情就简单了
这种内角偏高的球…
看我使劲打出去
居然是外角低球
防守是死
进攻也是死
你们无路可逃
这就是…
断崖战术
抱歉…
我的投球数还剩一球
一决胜负吧
谢尔
我要上了
太慢了
界外六分打
果然被打出去了啊
这时候应该开心呢
还是应该伤心呢
奇怪
可是少爷…
在笑耶
像爱德华那样的精神力和动态视力
我早知道自己无法压制他
这都在预料之内
你做得很好
凡多姆海伍
剩下的交给我吧
一年没交手了, 米多福特
当时我得了28分
我今年…
一定要赢!
这是…
手滑了?
青宿舍果然就是青宿舍
念书明明很厉害啊
我进入威斯顿公学就读六年以来
青宿舍都是最后一名
对学业至上的青宿舍来说
这是理所当然的景象
可是…
有个学生却不一样
他比其他人娇小无力
脑中却只想着取胜
他为此持续努力着
我想赢
我想以监督生的身分
获得最后一场比赛的胜利
我能做的事情
只有缜密的计算和详尽的计划
并进行将这些化为可能的锻炼
只有这样
太扯了
刚刚是怎样
还能这样吗
这是很单纯的轨道计算
那种球…
是要人怎么打啊
分毫不差
从上空急速俯冲, 捕获猎物
简直就像…
暗夜之枭, Hunter In The Dark
居然一球就解决了那个爱德华
那是怎么回事啊
这种精心计算的球, 很有你的风格啊
布鲁亚
不过…
世上没有我打不到的球
最后一棒是格里希尔
P4对决吗
肉体对上头脑
哪边会赢啊
我要上了
去吧!
界…
界外六分打
103分了
追上来了
我看穿你的球路了
像挥剑一样挥舞球板
把球打向观众席
正因为他是格里希尔学长
才可能实现这种打法
唯有天选之人才配拥有的力量
毁灭一切的最强挥棒
王者圣剑, Sword Excalibur
要逆转胜了
不行了
绝对会输
特训的成果居然这么快就被攻破了
我们已经没有能与之对抗的手段了
学长
再来一次吧
那种球已经不管用了
是要我眼睁睁看他打出去吗
学长
我很感谢这一切
正因为学长拿出真本事了
青宿舍才能团结一致努力
所以我不希望学长留下悔恨
就算…
结果是我们输也无妨
我想大家也是这么想的
请你投出最棒的一球
这一球将会分出胜负
是我的校园生活的最后一球
将青宿舍…以及我的骄傲
全赌在这一球
太天真了
裁判!
出局
比赛结束
青…
青宿舍夺冠了
赢了, 我们赢了
凡多姆海伍
(那名执事…上锁)