不在
到底去哪里了?
什么时候跑去那里了
虽然我没什么干劲
但看样子只能用那招了
来吧
出局
比任何人都有效…
又不见了
还剩12球
得想办法撑过去
拜托你了,凡多姆海伍
明明是我在追赶, 竟然还抓不住
难道他发现我的气息了?
既然如此…
我也不会客气了
消失了
防守是死
进攻也是死
你们无路可逃
这就是…
断崖战术
我能做的事情
只有缜密的计算和详尽的计划
并进行将这些化为可能的锻炼
只有这样
简直就像…
暗夜之枭, Hunter In The Dark
这一球将会分出胜负
太天真了
出局
比赛结束
青…
青宿舍夺冠了
- 太好了
- 太好了, 谢尔
(那名执事…上锁)
碧之奇迹再现
万岁
我抛
给我慢着
居然这么乱来
你应该要先处理伤势
米卡艾利斯老师
不过能和大家一起拿到胜利
让我开心得都忘记疼痛了
因为我们成功证明了
只要我们愿意去做就能做到
你真的是个…
坏孩子呢
痛…痛死了!
你动作再轻一点
哎呀哎呀
不是说开心得忘记疼痛了吗
怎么可能啊
会痛就是会痛啊
一切都按照计划进行的战术
非常精彩
可是…
您却拿到了比预期中更了不起的勋章
可恶的格里希尔
对了, 我按照您的命令
把那颗球回收了
但我不认为布鲁亚会察觉
球有动过手脚就是了
毕竟…
只是重量稍有不同而已
布鲁亚像平常那样丢出这颗球
如此一来
小小的重量差距会造成巨大的轨道偏移
当格里希尔配合球的轨道行动
高举的球板前端
就会打到守门手
这时候, 守门手是漏接的状态
绿宿舍的跑垒员当然会为了得分起跑
但这时却发生了意外
击球员比起胜负, 更看重绅士风范
守门手负伤捡球
俐落地抢下出局数
竟然正好是第十人出局
由于守门手的奋斗
被称为万年垫底的青宿舍
奇迹似地夺冠
没错, 一切都按照计划进行
拿下分数, 让宿舍获得冠军
再赚人热泪就完美落幕了
话说回来
居然会丢出明知会输的球
真搞不懂他们在想什么
我也完全无法理解人类所谓的
"美丽的败北"这种美学
那你那边怎么样了?
校长…
在这里
非常抱歉
我已经全力追赶
但在抓到他的瞬间, 就变成这样了
这家伙竟然逃掉了?
居然能逃离恶魔的追赶…
校长到底是何方神圣
整件事的谜团又更难解了
早知道会这样
就先叫你做好甜点了
我肚子饿了
我就知道您会这么说
(伊顿混乱和夏日布丁搭配冰淇淋)
(今日甜点)
所以已经准备好了
不过…
您要稍后才能享用了
凡多姆海伍!
在保健室要保持安静
米卡艾利斯老师, 对不起
你的伤还好吗
布鲁亚学长哭了耶, 你有看到吗
没有
那个克雷顿学长对你赞不绝口耶
是喔
但我真没想到能亲眼见证碧之奇迹
凡多姆海伍, 谢谢你
这不是我的力量
来, 这个给你
这是划船游行用的帽子
听说你要当舵手喔
- 很好看喔  - 不错啊
- 很帅
谢…谢谢
那我们走吧
去参加冠军宿舍的划船游行
威斯顿公学的著名活动
是六月四日板球大赛的后夜祭
它的重点活动就是冠军宿舍的划船游行
这就是青宿舍代代相传的舵手服装吗
这真是…
比预想中还要难看的模样呢
吵死了
通常游行都是高年级生出场
我也没办法啊
明明应该只被穿过一次
却不知道为什么这么破烂
赛巴斯钦, 你就随便修改一下长度…
不必如此
因为您说您会赢
身为执事, 当然要先做好准备
谢尔好可爱
真适合您
很不错嘛
凡多姆海伍, 快点过来
要拍了
请笑一个
那么我来说明游行的顺序
我们从岸边出航
沿着泰晤士河航行
到了温莎城堡
所有人脱帽向女王敬礼
再将帽子上的花洒进河里后返航
不许失败
绷紧神经到最后一刻吧
收到
太阳下山了
将圣乔治之火移至灯笼
遵命
预备, 出航
船桨入水
划
好棒
好漂亮
看桥上
女王陛下驾到了
开…开始紧张了
笨蛋, 别乱了步调
舵手要站起来了
向陛下敬礼
- 女王陛下…
- 女王陛下万岁
女王陛下
我一定会把真相呈上御前
向女王陛下敬礼
好帅
很不错耶
凡多姆海伍
我们经过缜密的计算
在大赛中过关斩将
但我们似乎犯下一个致命的失误
我们没想到真的会夺冠
所以从来没练习过游…行
等等…
落水了
说实话, 我就是想看这个
谢尔, 你很棒喔
真不愧是青宿舍
好美啊
真耀眼
太耀眼了
眼睛都被刺痛了
好开心啊
吃太多了
好困…
怎么了
这是…
你…你好厉害喔
你获邀参加"深夜的茶会"了
成功了
总算获得与校长见面的权利了
听说等昙花在深夜盛开
就会有人来迎接你
到时候要把那朵花别在胸前出席喔
各位同学, 轮到你们洗澡了
好
消失学生的行踪
校长的真面目
我要在茶会上揭露一切谜团
六月四日晚上
威斯顿公学一改白天的喧嚣
包围在寂静之中
所有出入口都严密锁上
全面禁止外出
只有仅少数的人被允许外出走动
也就是参加"深夜的茶会"的人…
时间到了
欢迎你, 凡多姆海伍
来到优雅…
深具传统…
格调高尚…
又奇妙的…
深夜的茶会
他就是…
威斯顿公学的绝对君王
校长
很高兴各位都来了
来, 入座吧
每个人都拿到了吧
虽然有些无趣
我们就用红茶干杯吧
那让我们敬今年也守住传统
顺利过完六月四日
也敬威斯顿公学, 干杯…
请各位稍等
我无法就这样打从心底举杯庆祝
怎么了?
我还有悬而未决的心事
就是戴立克．艾登
还有他朋友的事
在见到他们为止, 我无法干杯
谢尔?
校长, 能请您听我娓娓道来吗
凡多姆海伍, 你太没礼貌了
我知道自己有失礼数
可是校规第15条是这么写的
无论何时, 都要关心同窗以爱相助
戴立克．艾登
理查．葛里森
汉斯．哈迪
罗伯特．艾萨克
卫因．舒利斯
我听说他们从一年多前
一次都没回家
一直关在宿舍里
其实在我入学时
他们的亲人拜托了我
要我说服他们回家一趟
但我越是想见他们, 发现的怪事就越多
就连一眼都见不到
他们突然从红宿舍调到紫宿舍
更奇怪的是前几天火灾的时候
明明紫宿舍所有人都避难完毕了
他们却不在现场
可是
拜欧雷特学长却这么说
"所有人都平安无事"
学长?
拜欧雷特一定是慌了吧
负责名门威斯顿公学自治的监督生
会犯这么重大的失误吗
这可难说了
总之
他们不在紫宿舍是不争的事实
每天都受到严谨管理的公学
有多达五位的学生消失
这显然是异常事态
根据我在这段时间的调查来推断
恐怕戴立克他们已经不在校内了
往好处想是逃亡, 往坏处想是死亡
调动他们所属宿舍的校长
以及被交付校园自治的P4
这帮人很明显有所隐瞒
以前能用"这是校长的决定"来推托
现在两者齐聚一堂
不可能再用这种说词了
看我挖出你们隐瞒的事
他们很有可能被卷入严重的事件中
校长
我们寻求苏格兰场的协助吧
没有那个必要
因为…
他们都在这所学校中
你看
嗨
红茶真香啊
戴立克．艾登…
(那名执事…大笑)