碧之奇迹再现
万岁
我很开心能和大家一起拿到胜利
因为我们成功证明了
只要我们愿意去做就能做到
女王陛下
我一定会把真相呈上御前
向女王陛下敬礼
真不愧是青宿舍
太耀眼了
眼睛都被刺痛了
你…你好厉害喔
你获邀参加"深夜的茶会"了
欢迎你, 凡多姆海伍
来到"深夜的茶会"
他就是…
威斯顿公学的绝对君王
校长
这帮人很明显有所隐瞒
就是戴立克．艾登
还有他的朋友
在见到他们为止, 我无法干杯
每天都受到严谨管理的公学
有多达五位的学生消失
这显然是异常事态
校长
我们寻求苏格兰场的协助吧
没有那个必要
因为…
他们都在这所学校中
(那名执事…大笑)
戴立克．艾登
他平安无事吗
那为什么这段时间都不见踪影
什么嘛
这不是在吗
艾登?
你真的…
嗨
红茶真香啊
艾登…
你这家伙做什么!
那…那道伤…
跟坎帕尼亚号上的人一样
赛巴斯钦, 过来
米卡艾利斯老师?
这是命令
给我抓住戴立克
遵命, 我的主人
身为一个英国绅士
在茶会上就必须遵守礼仪规范才行喔
我的手…
学长
我这就帮你处置伤口
被咬得很深啊
把手抬起来
好
米卡艾利斯老师怎么会来这里?
这到底是怎么一回事?
果然是作为素材的故事太粗暴了吗
故事?
他到底在说什么?
米卡艾利斯老师…
不, 赛巴斯钦是我的执事
老师是执事?
而我之所以在这间学校就读
是为了寻找戴立克他们
不过…
这就难怪赛巴斯钦找不到人了
因为他早就已经死了
你说死了…
你在说什么啊
他现在还会动…
嗨…红茶…真香啊…
好了
麻烦你解释一下这是怎么回事吧
校长
凡多姆海伍, 你想做什…
克雷顿
不得违逆谢尔…不对
不得违逆凡多姆海伍伯爵
什…
可恶, 现在到底是怎样啊
我见过变成像戴立克那副模样的人
快说
你对戴立克做了什么
我们…
只是…想要保护…
保护?
象征这座学校的圣人, 圣乔治
他有着打倒威胁和平的龙
并守护了国家的传说
也就是说, 若不断其根本
就无法逃离灾厄
我们只是遵循这样的教诲
所以我们…
把戴立克…
杀了
他…没有呼吸了
这…这全是我的错
我怎么会做出这种事
格里希尔, 冷静一点
这样就好了
不对, 是只能这么做
是啊, 但现在要怎么办
再这样下去, 格里希尔会被问罪
我有个主意
可以交给我处理吗
说是明天会尽速赶过来
太好了
这样就没问题了
一切都很顺利
你就是多尔伊特子爵的外甥吗
不只身分
五官也很健康啊
不死鸟
我叫利安．史托卡
表面上是卡伦斯塔因医院的院长
你…你好
而那位…
是我的共同研究者
难…难道是…
然后我们和他…
订下了契约
原来如此
这下一切都串起来了
连同灵魂的存在都消失的学生
戴立克．艾登
有办法躲过我的追捕的校长
追求人体复生的秘密团体
晓学会
只要追本溯源
这些都是微不足道的小事
但现在却变得如此复杂怪异
这一切都是因为你吧
这件事跟校长无关
全是我们监督生自作主张…
我没有说是校长
对吧?
我们都该结束这场教师扮演游戏了吧
其实小生还挺中意这份工作的
在贵宾席上看你们奋斗实在令人愉快
你们给了小生绝佳的笑料
你是…
葬仪社!
葬仪社
这个男人以殡葬为业
是我继承前任当家手上…
替"女王的看门狗"凡多姆海伍家做事的
其中一名协助者
过去他对我来说是个有些麻烦
却又方便的情报贩子
伯爵, 欢迎你来
你总算想要躺入小生特制的棺材了吗
来吧, 伯爵
给小生顶级的笑料吧
这么一来, 小生必定知无不言
没办法了
小生什么都说喔
我早就知道她不会得救
明知如此, 还是见死不救
就算她是亲人也一样
你后悔了吗
并没有
这是我们一族该背负的业报
那只戒指简直就是项圈啊
以名为业报的锁链
将你圈在女王手上
小生会祈祷你未来不会
用那副项圈把自己吊死
晓学会有固定的打招呼方式
是怎样的方式
就是…
不死鸟
就让你见识见识吧
对我俯首称臣的死亡军团
奇怪?
不!
小生许久没笑成这样了
真伤心啊
接下来就没有笑料了
那双黄绿色的眼眸毫无疑问…
是死神
葬仪社是死神?
来吧
这次就换小生来狩猎你们吧
伯爵, 那个就暂时交给你保管吧
你可得帮我收好了
那可是小生的宝物呢
慢着, 葬仪社
再见了, 伯爵
后会有期
嗨, 伯爵
自从你被丢进严冬的海里后
小生就好担心你过得如何
看你这么有精神, 真是太好了
好久不见
你真好意思说
追根究柢, 那不都是你害的
我还想说你关店之后跑去哪里了
没想到居然是来学校教书啊
只是代课老师啦
真是的
一件离家出走的调查
居然变成一桩大事件了
你们四个人杀害戴立克公子
然后委托晓学会把他复活
不惜做到这种地步
到底是想保护什么?
那家伙…
戴立克．艾登是不该出现在这所学校的人
什么意思?
其实…
现在公布本年度的监督生
深红之狐宿舍
爱德嘉．雷多蒙特
绀碧之枭宿舍
罗连斯．布鲁亚
翡翠之狮宿舍
韩曼．格里希尔
紫黑之狼宿舍
格雷戈利．拜欧雷特
我等四人
身为深具传统的威斯顿公学监督生
将引以为荣, 致力校园自治
在此立誓
太好了
我们总算当上了
要…要踩了喔
好
入学经过五年
我们总算当上监督生了
是啊
罗连斯?
抱歉
我说不出话来
霸凌?
对, 有人匿名投书
说希望我们顾及各个角落
校规第五条
所有学生在校长面前一律平等
真不可饶恕
请派我去巡逻
戴立克, 你真了不起
那就拜托你了
是
他真是可靠啊
是家乡的板球队队长
拥有工匠般的刺绣手艺
报告也常拿高分
诗词品味也堪称天才
有公爵家的血统
开朗的个性
而且才华洋溢
戴立克．艾登有着闪耀的光辉
因此我们才没有发现
那道光辉形成的浓烈黑影
未经许可就外出是违反校规的行为
而且竟然还带酒
扰乱纪律会让学校和家名蒙羞
给我谨记在心
对…对不起
你罚3Y
下周前缴交
是
对了, 前几天说的霸凌
有什么进展吗
没有任何异状耶
毕竟投书也有很多都是乱写的
这样啊
今天有两封投书
希望增加早上用来洗脸的水
还有…
这是什么?
献给监督生的诗?
索尔于清廉湖畔
将火把置于身侧
倾听慈爱使徒弹奏
扭曲的珍珠竖琴
调皮的妖精现身
将火把推落湖中
于是火把熄灭
湖中满布群星
虽然美丽的湖水
化为疗愈人类的传说
然而被夺走光明的神
却只能在黑夜徘徊
献给监督生的诗啊
学长们果然是大家崇拜的存在
怎么了? 突然叫我们出来
很困耶
上次那首诗
那是给我们的讯息
雷神索尔是Thursday
星期四的语源
"慈爱使徒"是希伯来语中
名字代表"主慈悲为怀"的使徒约翰
"扭曲的珍珠竖琴"
应该是指巴洛克音乐
说到巴洛克音乐和约翰
就是约翰．塞巴斯汀．巴哈
而音乐教室有巴哈像
"火把熄灭"应该是指熄灯
那首诗以巧妙的方式写入时间地点
至于收件人
也就是诗歌赠与的对象
是我们监督生
也就是叫我们星期四熄灯后到音乐教室
是这样吗
对
这个人为了只让我们知道某件事
才会写下如此有巧思的诗歌
不过单就一首诗来说
也写得非常好
但真亏你发现了真正的含义耶
放在提灯下应该看得更清楚吧
虽然乍看之下都是黑色墨水写的
实际上只有具深意的单字
是用深蓝色写的
再来只要收信之人有诗歌教养
就会发现上面的讯息了
但唯有最后"被夺走光明"我不明白
快站起来
你们在这里做什么
戴立…克?
没错
"被夺走光明"的意思是…
(那名执事…赞同)