辛苦了
大家很努力呢
他們是甚麼時候抵達這裡的
十天前抵達的喔
出發當天就…
騙人的吧
總算要開始了
好緊張喔
怎麼了
她看起來很悲傷
不適任者
聽說你第一個抵達呢
你是哪位
三年級生里貝斯特･葉尼
所以你在遠征時玩了甚麼手段
不用在意
我聽說你只花了兩天
已經相當優秀了
我為沒有證據就懷疑你道歉
但是我不承認你是暴虐魔王
(在逃避現實的腦中 貪婪享受安寧的夢)
(堅信著安穩的和平 會永遠維持下去)
(怠惰陳腐的常識也好)
(平凡庸俗的界限也罷)
(全部都無聊透頂呢)
(說出這種話的人究竟是誰 )
(在逐漸發白的記憶彼方)
(逐漸扭曲的遙遠約定)
(若世人皆已遺忘)
(睜開你的雙眼 由我來喚醒你的記憶)
(這個殘酷的世界 一定會跨越過去)
(懷抱著那天互相起誓的 虛幻的希望)
(將你的痛苦 全都踢飛)
(用那把業火 將一切吞噬)
(正答誤答 可能不可能)
(一切都在這雙手之中)
(10 學院對抗課程)
魔王學員的諸君
我是迪耶哥･加隆･伊捷伊西卡
勇者學院的學院長
同時也擔任菁英班 傑魯凱加隆的班導師
今天是學院交流第一天
就先從簡單的餘興節目開始吧
請使用桌上的這些東西
分學院表演魔法讓大家看吧
真是一定要來一下呢
勇者學員這邊派出
序列第二位雷多利亞諾
是
魔王學院這邊…
我自願
魔王學院三年級生首席
里貝斯特同學
這是勇者的魔法"聖別"
用在藥物上能增強威力
用在劍上則是…
會像這樣
做得漂亮  雷多利亞諾
這正是擁有愛與神聖之力的勇者魔法
好了  魔王學院那邊呢
我要展示的魔法是"魔物化"
"魔物化"
雷多利亞諾同學  怎麼了
怎麼會這樣
那就是魔王學院 三年級生首席的實力嗎
別這樣  可能是緊張吧
魔王學院的等級不可能低落到
無法對小老鼠施展魔法
人類還是一樣喜歡設下圈套呢
你除了使用聖別以外
還施展了蔽匿結界
那是能夠只封鎖魔族的魔法
而且還受到隱蔽的結界
一旦手段被看穿就不外如是了
甚麼…
怎麼了  這個等級的魔法還不夠嗎
"聖別"
怎麼可能
聖  聖劍
先別說用聖別可以做出聖劍…
更重要的是為甚麼魔族會…
神聖魔法甚麼的
不過就是魔力的波長不同罷了
我知道了
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
你就是轉生後的暴虐魔王對吧
這傢伙在說甚麼啊
連白服跟黑服的差異都分不出來嗎
混血怎麼可能會是暴虐魔王
有比這傢伙更厲害的人就派出來啊
他是不適任者
你這種言論是在批判皇族
肅靜  禁止私語
重新開始上課
調查的結果如何
雖然調查了亞傑希翁的傳承
但沒有留下勇者加隆 被人類殺害的故事
是嗎
不過有在傳承中找到
一小部分令人在意的地方
是由勇者學院的畢業生 散佈到各地去的
總有一天深邃黑暗
會再次席捲亞傑希翁
但是不需要害怕
帶著希望向傳說勇者祈禱著吧
如此一來  他必定會再次
手持靈神人劍伊凡斯瑪那現身
為世界帶來希望之光
靈神人劍伊凡斯瑪那…
為了殺死我所打造的聖劍
換句話說傳說勇者就是加隆
席捲亞傑希翁的深邃黑暗則是…
轉生後的我嗎
這是為了讓復活的吾主
再次成為亡者的傳承…
只能這麼認為了
阿諾斯  可以打擾一下嗎
繼續調查下去
遵命
怎麼了嗎
你有空嗎
慶典嗎
勇者傑魯凱的生日慶典
那傢伙啊…
在那邊的是…
他們也來啦
等等  等一下
怎麼了
因為可能會打擾到他們啊
小哥你真是厲害呢
抱歉
感覺你對慶典沒甚麼興趣
不是的
只是…那個…
我有點想太多了…
總覺得今天勇者學院的那群人…
眼神有些恐怖…
畢竟差點就吵起來了
明明是難得的學院交流
為甚麼氣氛會變得那麼險惡
你在做甚麼
米沙不會因為被對方敵視
就還以顏色呢
我沒有好說話到這種地步
如果要跟皇族派聯手呢
那樣不是比較好嗎
你真的是很堅強呢
在媽媽出事時
我也是因為你的堅強才得救
所以我想要向你道謝
謝謝你
總覺得好害羞喔…
我們來選獎品吧
可以喔
選你喜歡的吧
這是甚麼的首飾呢
是貝殼呢  好可愛喔
應該會是很好的伴手禮呢
那就給我這個對貝吧
拿去
要給我嗎
這是謝禮
謝謝…
好漂亮喔
貝殼有一對  鍊子也有兩條…
借我一下
等等  那條頸鍊是哪來的
這個是那個…
昨天有人幫我戴上之後
就解不開了…
真的耶
是在迪魯海德沒有看過的扣環呢
是誰幫你戴上的
這個…
快跟我們說啦
很棒的禮物喔…
你們看到啦
我去調查了一下
那個首飾有著很美的故事喔
是甚麼故事呢
是指米歇斯頸鍊的故事嗎
在兩千年前的大戰中
為了讓前往戰場的人類戀人
在轉生後也能結合
所以將神聖的貝殼分做成
兩個首飾相互送給對方
這故事也太悲壯了吧
只有一開始是這樣
後來衍生出將兩個首飾合成一個
送給戀人的習俗
就是這個
在現代是這樣的故事…
把送給戀人的對貝首飾
分成兩個就會變成求婚喔
是雷伊同學送的嗎
你們甚麼時候要結婚
等等
結婚甚麼的  別這樣
怎麼了嗎
沒有看到艾蓮歐諾露
真的耶  身體不舒服嗎
今天要進行學院對抗課程
魔王軍  勇者部隊
兩座學院將分別使用軍隊魔法
舞台就是這裡  聖明湖
湖中存在著水中都市及洞窟
這邊會派出菁英班
我們則是…
請務必派出合乎水準的學生
不…對你的學生不該要求太多
失禮了
老師  請派我們應戰
那群人根本看不起我們學院
讓我們擊潰他們
別這麼激動
要是中了那種廉價的挑釁
即使原本能贏也會贏不了
你說甚麼
好了好了  冷靜點
阿諾斯同學說的是事實
老師  難道要派這傢伙出賽嗎
如果阿諾斯組有達到規定人數
我就會這樣考慮…
需要幾個人
十個人以上…
加上她們就有十三人了
有意見…
請等一下
這是事關學院名譽的一戰
不能交給不適任者
你可能不知道
但我們認為在梅諾老師的指導下
得以來到這裡要算是種榮耀
即使是廉價的挑釁
如果就這樣無視
將會變成是讓老師丟臉
好吧
不過至少要做到讓對方亮出底牌
否則只會更丟臉
不需要你提醒
那就這樣決定了
說實話  老師我也有點火大呢
很有老師的風格呢
聽好嘍  一定要贏
接下來開始進行學院對抗課程
他叫里貝斯特對吧
是個怎樣的人呢
是個溫柔的孩子喔
雖然他現在是三年級生的首席
不過剛入學時可是個吊車尾
一開始他甚至很討厭始祖
雖然現在成了皇族派
是甚麼改變了那個男人
之前啊…
你很努力呢
我不擅長為了戰鬥而開發的魔法
我…
不想傷害別人 　　不想傷害別人
你是個溫柔的孩子呢
"魔王軍"確實是為了戰爭開發的魔法
但是啊
始祖肯定跟你有著相同的心情
不是為了毀滅  而是為了守護
所以魔王軍才會是
將魔力分給伙伴的魔法
始祖也是…
謝謝你  老師
從那之後他就變得比任何人
都還要尊敬始祖
也開始對自己的血統感到自豪
你口中的"始祖的想法"
是課本上寫的內容嗎
如果甚麼都照本宣科
就不需要老師了吧
毫無反應
魔眼看不到敵人的魔力
也無法召喚使魔
說不定是魔力場沉澱…
能用意念通訊嗎
可以
那通知各部隊進行偵察
邊搜索敵人邊在適當時機
用意念通訊報告
是
里貝斯特大人  敵人出現了
是勇者
里貝斯特大人
知道你們為甚麼無法使用魔法嗎
可惡
這難道說…
因為你們的魔力變弱了
真是難看啊
這邊也收拾完畢了
太輕鬆了吧  真是有夠無聊
萊歐斯  海涅
去把魔王城打下來吧
太奇怪了
為甚麼只有勇者學院的學生可以…
即使想用結界將湖水內全部包起來
也沒有那種時間…
從一開始就設計好了某種陷阱…
有找到甚麼線索嗎
用看的比較快  我把魔眼借給你們吧
這是…
湖中混了聖水
那是可以給予人類魔力
對魔族而言卻是劇毒的神聖之水
我還是第一次看到這種使用方法
運用魔法具無限供應聖水
另外肯定還有一個
用來操作聖水的機關才對…
這樣根本完全是犯規啊
里貝斯特大人
所有的部隊都沒有回應
敵人來了
三個方位都有勇者出現
再等一下  就這樣把他們引過來
就是現在
絕水殲滅砲  發射
怎麼會…
魔力被吸走了…
再這樣下去會無法維持魔王城
過來吧  大聖地劍傑雷
現在立刻就去把學生們救出來
要是發生甚麼事勇者學院要負全責
我已經讓使魔去叫人了
會花一點時間  請稍等一下
包含先前的餘興節目時發生的事
我們一定會提出嚴重抗議
不要那麼焦急
魔族能在裡面做的事情並不多
就算這樣也不能白白等下去
五秒也等不了嗎
各位…
里貝斯特同學…
為甚麼…怎麼會這樣
出現聖痕了呢
這是因為受到神聖魔法造成的重傷
這麼一來回覆魔法就無效了
竟然在對抗課程使用那種危險的魔法
我們也沒想到魔王學院的學生
只有這點程度啊
這是你們那邊太沒用了
請不要把責任推到我們身上
老師…對不起
該道歉的是老師才對
因為無聊的自尊讓你們遇上危險…
沒這回事…
里貝斯特同學
不用擔心
聖痕可以治好
我不要接受你的恩惠
真是了不起的覺悟
但是在雛鳥離巢前無論發生了
任何事情都是親鳥要負責吧
你有軟弱到無法為了恩師捨棄面子嗎
里貝斯特
校徽…
這就是那些傢伙用來
操作封鎖魔力之水的魔法具
也是用那個來隱蔽聖水嗎
阿諾斯‧波魯迪戈烏多…
我最討厭你了
但是我今天第一次這麼覺得…
如果我有你那種強大的力量…
拜託你…阿諾斯…請務必…
不用多說
你已經依照先前的宣言 漂亮地完成任務了
剩下就交給我吧
小哥
來進行第二回合吧
你們也還沒有鬧夠吧
我等很久了
我們家學長受你照顧了呢
不過就是個只會說大話的傢伙
我是覺得還比不上依賴聖水的你們
我們只是利用了地利之便
那是魔法具
要是這麼害怕  就把湖水全部抽乾啊
我們可以慢慢等喔
免了  不會讓你們等到
怎麼可能…
聖明湖…
眾神給予的神聖之水竟然
快點下來吧
你在說甚麼
課程暫停
你們不要擅自行動
對方都做到這個地步了
我們怎麼可以摸摸鼻子就走
而且這樣比先前要有趣多了
等等
沒有得到許可的對抗課程…
各學院成員請前往指定的位置
沒關係的  迪耶哥老師
我們能使用那個
學院對抗課程第二戰現在開始
請各位不要侮辱祖先的名譽
堂堂正正地戰鬥
(在無止境的爭鬥前方)
(能找出我們生命的真正價值嗎 )
(被貼上了純白且無名的標籤)
(裡頭空空毫無內容)
(不惜犧牲自己 也要祈願幸福)
(你的強大 我很清楚)
(響徹吧 不適任者的聲音)
(牽起顫抖的手 向前邁進吧)
(讓你看看我所期盼的景色)
(將敗給淚水的夜晚破壞掉)
(把弱小與悔恨全都化為力量)
(緊握住 盡情展現吧)
下一回 生命的光輝