在兩千年前的神話時代
曾有個能毀滅人類國家
燒毀精靈之森
甚至能殺死眾神
作為魔王受人恐懼的男人
其人暴虐至極
在其眼前就連天理都會被消滅
其名為…
德魯佐蓋多是聚集繼承
繼承始祖暴虐魔王的血統之人
為了培育新魔皇的教育機構
從魔王駕崩已經過了兩千年
今年是傳說始祖將覺醒的年份
預定要入學的各位是被認為
可能有魔王轉世的混沌世代
在始祖真正歸還的那一天
魔界將會充滿歡聲吧
歡迎來到魔王學院
加油  米夏
加油加油  米夏
皇族明明可以免考試
老爹的想法實在太古老了
考試甚麼的實在太麻煩了
明明就是皇族啊
米夏・涅庫羅…
是你嗎
謝謝
振作一點
加油喔
加油
加油加油  米夏
振作
保持平常心
一定沒問題的
加油
我們都相當辛苦呢
父母來陪考嗎
魔王學院甚麼時候變成
小鬼的遊樂場了
快看  是印德家的傑貝斯
我是在叫你  就是你
抱歉
你魔力太小所以我沒注意到
現在求饒我就原諒你
要是動作不快點
我就用這個連神明都能燒燼的闇之炎
將你和那個女孩一起燒成骸骨
你做了甚麼
只是把火柴的火吹熄而已
竟然說我的火炎是火柴的火
你別想活著回去
等一下
我的身體…
竟然會遵從這點程度的言靈
你就在那邊反省一下
該被火炎燃燒的是我
要是有地洞我真想鑽進去
現在開始進行入學實技考試
實技考試由考生互相決鬥
落敗的人就不合格
贏過五個人的考生在接受
魔力測試以及適任度檢查後
就能得到魔王學院的入學許可
可以使用各種武器
有其他問題要問嗎
沒有
又見面了
哎呀
這麼擔心沒辦法逃走嗎
沒甚麼
只是覺得無法逃走的你很可憐
等你那張一派輕鬆的表情
變成哭喪著臉之後
我再讓你倒臥在自己的血泊之中
給我認清自己的程度  小丑
那招已經對我沒用了
這個反魔鎧甲可以封印任何魔法
原來如此
分出勝負的方法是其中一方
動彈不得或是主動投降
那麼實技考試正式開始
動彈不得就表示…
即使殺了也無妨對吧
魔劍傑夫利德
那是魔劍？
沒錯
是吾等身為皇家的印德家
代代相傳的神話時代產物
能將我的魔力增幅數十倍
從1增幅到10左右的程度吧
去死
難道你又把我的火炎…
假貨
真要講起來讓你跟我
站在同等立場戰鬥就是個錯誤
我讓你吧
我會在這裡一動也不動
不使用魔法
也不會將魔力注入到話語及呼吸當中
別說動手動腳
我連眼都不用眨地就能打倒你
靠嚇也要有個限度
是這樣嗎
因為你無法突破反魔鎧甲
才找這種藉口嗎
看來你的魔法不適合戰…
這…是…
聽到了嗎
我心臟的跳動
站住…
不要說話  你想死嗎
那你就讓我認輸啊
反正你是那種只會用強制魔法
讓人乖乖聽話的廢物…
這話真有意思呢  我就順你的意吧
只要不使用強制魔法
讓你認輸就是我贏了
如果我做不到就算你贏
跟我契約
可以
"契約"
愚蠢
我就算死也不會投降
就算手下留情也死了嗎
這麼一來會變成我輸掉呢
沒辦法了
"復活"
我…
復活魔法？
有這種魔法嗎
死過一次的感覺如何
有想要投降嗎
誰要…
"復活"
放心吧
只要根源不滅就不會真正死亡
只要在三秒內使用"復活"
就能毫無風險地活過來
這就是俗稱的三秒規則
聽不懂嗎
這在兩千年前可是老哽笑話呢
雖然你嘴上說死也不肯投降
不過你難道覺得自己一輩子
只會死一次嗎
我可是皇族啊
話說回來
復活魔法帶有相當有趣的哲學
復活過來的人究竟是原本的那個人
或者只是有著完全相同的個性
記憶以及身體的另一個人
那麼你覺得是那一種呢
對這個話題沒興趣嗎
那麼我就再殺你一次吧
等等…
是我輸了
他把那個傑貝斯…
壓倒性的勝利
那傢伙是誰
竟然與皇族作對
現在開始進行魔力測定
相當不錯呢
你應該更強吧
零
這是我第一次看到
水晶因為魔力太強壞掉…
你能理解啊
我擅長使用魔眼
開始進行適任度檢查
再見
晚點見
以暴虐魔王為基準
測試適任度並確認知識
開始詢問
雖然光是直呼始祖之名
都令人感到畏懼
但請回答始祖本名
阿諾斯・波魯迪戈烏多
神話時代
始祖為何使用獄炎殲滅砲這個魔法
將祖國迪魯海德燒毀
為了讓在持續的戰亂當中
無法戰鬥的人轉生
你現在有雖然力量強大
卻不適任魔王的女兒
以及沒有力量
但魔王適任度拔群的兒子
當兩人瀕臨死亡時該拯救誰
請說出始祖在這時的想法
都是些簡單的問題呢
你在做甚麼
等你
等我？
你說了晚點見
是嗎
今天也要結束了
那麼為了慶祝合格
你要不要來我家
我媽應該做了晚餐在等我回去
找我一起去嗎
可以嗎
是我主動邀請你的啊
我要去
那就抓住我
飛行魔法的話我會用
比那個還快
我知道了
"轉移"
到了喔
太陽之風…
是轉移魔法喔
在神話時代失落的魔法
歡迎光…
歡迎回來
我回來了  媽媽
爸爸呢
在工房喔
結果如何
我合格了
恭喜你
真是太厲害了
才出生一個月就能考進學院
你究竟為甚麼這麼聰明呢
今晚也好好吃一頓吧
你想吃甚麼
這個嘛  焗烤蘑菇好了
我就知道會是這個
所以先做好準備了
這位是誰
太晚才介紹了
她是米夏・涅庫羅
我今天在學院認識的人
請多多指教
才一個月大…明明才一個月大…
就已經帶老婆回來了
抱歉
我媽媽有些太性急了
了不起  這才是我兒子
今晚要好好吃一段大大慶祝
爸爸也很性急嗎
正如你所見
來  久等了
快開動吧
小米也不要客氣氣多吃點喔
我開動了
吃飯時的表情就還是個孩子呢
我想稍微問一下
小米喜歡這孩子的甚麼地方
他很溫柔
有嗎
你幫我撿了信
沒錯
就是這樣
這孩子本來打算一個人
跑來迪魯海德喔
但是在知道我們會寂寞後
就把我們一起帶來了
話說回來你們是怎麼相遇的
是誰先跟誰搭話呢
要說誰先跟誰搭話…
我主動吧
很好
竟然自己主動搭話  這個萬人迷
那個  媽媽
要再來一碗焗烤嗎
要
好
媽媽  今天也很好吃
隱藏調味料是愛情喔
小米也要再來一碗吧
好開心喔
我父母這麼鬧真是抱歉
我習慣了
記得米夏的父親也是那種感覺呢
他不是我父親…算是養父吧
你的親生父母呢
還在…但是很忙…
姊姊也是很鬧的人
你們感情好嗎
我不知道
你在擔心我嗎
有一點
你真的很溫柔呢
我嗎
這句話很奇怪嗎
我還是第一次被這樣講呢
那別人是怎麼說你的
你活著無法給這個世界帶來幫助
魔鬼  惡魔  邪魔外道
你被欺負了嗎
怎麼可能
我實際上就是做出了那種事情
原因在我身上
怎麼了
彎腰一下
這樣嗎
乖乖
等回去之後得跟我爸媽
訂正一下米夏是朋儕
朋儕？
在這個時代就是指朋友
朋友嗎…
不是嗎
我很高興
是嗎
"創造建築"
創造魔法…
快出去…
怎麼可能讓你們逃走
這一帶已經在我的要求下
被衛兵封鎖起來了
我是魔大帝里歐魯格．印德
弟弟受你照顧了
你以為在德魯佐蓋多…
即使是稍微有點力量的混血
也贏不了皇族的原因是甚麼
因為一旦贏了就會被暗殺
做好覺悟吧
大哥比我還要強多了
大哥
閉嘴  不知羞恥的傢伙
印德家不需要你這種慘敗的弱者
你不是為了弟弟行動嗎
要幹掉你的事實並沒有改變
繼承偉大的暴虐魔王尊貴純血的吾等
怎麼能忍受被雜種侮辱
純血？ 雜種？ 真是無聊
所謂的魔王
就是以自身的力量
讓一切屈服於己的人
跟血統根本無關
這段話乃是輕視吾等始祖的偉業
我只是在講我自己的事情
為何會變成輕視偉業呢
甚麼
真是遲鈍的傢伙
說甚麼蠢話
那種不敬的態度罪該萬死
我要狠狠地宰了你
還沒有注意到嗎
仔細用那雙魔眼凝視深淵吧
手邊…
魔法陣擅自…
失控了
無法壓抑
快點控制好魔力  不然會死喔
你做了甚麼
只是稍微威嚇一下
魔力是從身體深處的根源
產生出來的東西
能讓位階不同的對手感到畏懼
有時甚至能讓其失控
我作為皇族
絕對不能敗給區區雜種
就特別讓你見識一下
只會傳給皇族的禁咒
起源魔法嗎
好好感受一下你跟我的位階不同吧
"魔黑雷帝"
你剛剛跟與自身有著深厚緣分
在兩千年前甚至能殺死眾神的存在
借走了龐大的魔力
那又怎樣
起源魔法無法對起源本身造成影響
換句話說  對我無效
雖然相當不成熟
但看在你抱持覺悟使用
會有生命危險的魔法份上
我就給你一個機會吧
給我…機會？
"腐死"
那是甚麼
你第一次看到嗎
是讓死人變成腐死者的復活魔法
好痛…
大哥…為甚麼殺了我…
你為甚麼要殺我
別過來  你這個死人
甚麼
腐死者會得到強大的魔力
作為代價
會在被殺死的憎恨中備受煎熬
也會被無法癒合的傷口折磨
你是要讓傑貝斯殺了我嗎
很可惜  我沒有那種低劣的興趣
我說過要給你機會了
你直到剛剛都看不起的傑貝斯
現在比你還要強
你就認同自己弟弟
與他合作與我一戰吧
你說甚麼
誰會相信你啊
那種存在怎麼可能保持理智
或許是這樣
但即使身處如同地獄的痛苦中
也能為對方著想才是所謂的家族嗎
我好恨
我好恨我好恨
好痛好痛
殺了  我要殺了你
你認真的嗎
與其作為腐死者活下去
殺了你反而是種恩情吧
那只是讓你自己輕鬆的方法吧
去相信家族之間的羈絆
那種不用在意立場
純粹作為兄弟度過的日子
你們也有過吧
我拒絕
混帳
去死
快點喊出弟弟的名字
就說了快喊
傑貝斯
這個時代的羈絆就這點程度嗎
被殺了就會死
變成腐死者就會失去理智
真是一群麻煩的傢伙
我的同胞在這兩千年徹底變弱了呢
等你們變強再來找我吧
我隨時能陪你們玩
這就免了  怪物
你到底是誰
聽好了
親愛的子孫們
你們的始祖回來了
我正是暴虐魔王
阿諾斯・波魯迪戈烏多
大家早安啊
從今天起這個班級就由我來支配
反抗的人全都得死
早啊
可以坐你旁邊嗎
剛剛的玩笑如何
玩笑？
我覺得讓很多人誤會了
原來如此
這在兩千年前很受歡迎呢
現代不行
另外我總覺得今天一直被人盯著
你知道原因是甚麼嗎
已經變成傳聞了
是指那對兄弟的事嗎
那個印記
那是用來顯示魔力測定
及適任度檢查的結果
頂點越多的多角型就越優秀
那是魔王學院第一次出現的印記
這代表甚麼
不適任者