加隆 兩千年前究竟發生了甚麼事
就跟你說的一樣
人類太弱小了 阿諾斯
我被傑魯凱老師的贊同者殺害
接著他們就策劃了
在兩千年後毀滅你的計劃
這是人類實在太過蠻橫的過錯
我必須要導正這點才行
畢竟伊凡斯瑪那擁有
連注定的宿命都能斬斷的力量
你作為暴虐魔王轉生的宿命
就由我來幫你斬斷吧
這就是讓我的名字 被世人遺忘的原因嗎
我們花上漫長的時間一點一點竄改歷史
接著就讓架空魔王
阿伯斯‧迪魯黑比亞誕生了
但我沒想到會被你注意到呢
你是打算作為暴虐魔王被人類討伐嗎
人類會持續殺害魔族
總有一天你會
只剩下殺害人類的道路可選
就跟兩千年前一樣
明明你比任何人都期望著和平
一切的元兇
都是傑魯凱老師將他對魔王的恨意
放入了聖域當中
只要阿伯斯‧迪魯黑比亞被消滅
那份詛咒也會消失才對
由被人類殺害的你
來為他們犧牲自己嗎
即使如此我也想相信人類…
我是勇者
有義務去補償人類的過錯
你依約賭上性命
創造了和平
這個世界變得很棒 真的很棒
但是…魔王阿諾斯
我還沒有讓你看到人類的溫柔
以及你所期望的真正的和平
在兩千年前
為了讓前往戰場的人類戀人
在轉生後也能結合
會將神聖的貝殼分成兩個首飾互相送給對方
這個對你來說就是米歇斯項鍊
所以你已經跟心愛的人道別過了
你花費漫長的時間做了龐大的準備
事到如今也不可能靠溝通說服你了
如果想要拿回這個
就靠實力來搶吧
我就知道你會這樣說
讓我過去 這是為了守護你
不會讓你過去 這是為了守護你
(在逃避現實的腦中 貪婪享受安寧的夢)
(堅信著安穩的和平 會永遠維持下去)
(怠惰陳腐的常識也好)
(平凡庸俗的界限也罷)
(全部都無聊透頂呢)
(說出這種話的人究竟是誰)
(在逐漸發白的記憶彼方)
(逐漸扭曲的遙遠約定)
(若世人皆已遺忘)
(睜開你的雙眼 由我來喚醒你的記憶)
(這個殘酷的世界 一定會跨越過去)
(懷抱著那天互相起誓的 虛幻的希望)
(將你的痛苦 全都踢飛)
(用那把業火 將一切吞噬)
(正答誤答 可能不可能)
(一切都在這雙手之中)
(13 願世界充滿愛)
"魔岩墜星彈"
勇者甚麼的只是幻想
一個
我從來沒有見過那樣的人
"根源死殺"
兩個
我其實一點都不想殺人
"獄水壞瀑布"
即使如此我依然在人類希望的鞭策下站起
三個
無視那些不斷消逝的生命
"獄炎殲滅砲"
只能在無盡的地獄底層
持續戰鬥到被消滅為止…
四個 五個
但是…
你的根源只剩下一個
你已經沒有勝算了
無論輸掉幾次…
只要最後能贏一次就行了
為了總有一天會到來的和平
我先前總是認為
現在不是自己賭上性命的時候
但是不對
我該拯救的人就在眼前
我已經無法去等待那個總有一天了
現在 一個也好
我要多拯救一個感到痛苦的人
如果不抱持這個想法
即使總有一天到來
我也無法拯救任何人
你啊 還真是個麻煩的男人呢…
阿伯斯大人
阿諾斯
是暴虐魔王嗎
看啊 那把劍
是伊凡斯瑪那
那股神聖的力量是…
勇者…加隆
別擺出那種表情…
那就不像是勇者了…
為甚麼…
跟你的劇本一樣
這麼一來就能消除人類的憎恨了
同胞們 全軍撤退
直到余再度轉生於此前
不准向人類進行報復
活下去
直到魔王回歸之日
我只能在無盡的地獄底層
持續戰鬥到被消滅為止
但是…
不管是現在或以前
在最後對我伸出援手的…
阿諾斯…
一直都是你
你…
你正是…
我唯一的勇者
魔王被消滅了
戰爭就此終結
撤退
必須在迪魯海德等待魔王大人回歸
不要被騙
那傢伙不是勇者加隆 是魔族
殺了魔族
一萬名潔西雅兵 立刻自爆
將魔族們殲滅殆盡
住手
一切都結束了
已經沒有戰鬥的理由才對
閉嘴
這是正義的行為
必須對從我們人類手中
奪走一切的魔族揮下鐵鎚
沒錯…殺了…
不對
你沒有被奪走任何東西
那股憎恨並非屬於你的東西
如今正是清算的時候
閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴
只不過死了一個人
怎麼可能就讓兩千年的憎恨消散
直到魔族從這個世界根絕
直到將魔族一人不剩全都殺光為止
戰爭都不會結束
殺了 殺了 殺了 殺了…
殺了 殺了…
殺了魔族
這是…聖域嗎
為了毀滅魔族的神聖魔法…
吾名傑魯凱
老師
傑魯凱總司令…
真是遺憾
身為勇者的你竟然轉生成污穢的魔族
我也感到很遺憾
你竟然不惜放棄當人
成了只為毀滅魔族的魔法
我會將其斬斷
連同你的憎恨一起
此身乃真正的神聖魔法
無法用聖劍摧毀
這正是魔族斷罪魔法"傑魯凱"
我可不打算被你制裁
這不是失去主人的悲慘部下嗎
很可惜 我們打從心底相信
阿諾斯一定會回來
吾之直系子孫
深受暴虐魔王寵愛的雙子…
讓人見識吾等涅庫羅之 秘術的時刻到了
不會害怕
當然了
我就是你
你就是我
回歸正確的姿態
"分離融合轉生"
耍小聰明
阿諾斯一定會回來打倒你
不過就是根源被毀滅
我的魔王大人才不會就這樣死掉
你們已經連常識都無法理解了嗎
可悲的魔族啊
那麼我就來讓你們更加絕望吧
全員自爆
我不允許
潔西雅
雷伊同學…
要阻止她們
"雨靈霧消"
糟糕
不能這麼做
潔西雅
停下來
還沒…
沒用的
來不及了
潔西雅
已經…不行了…
辛苦了
堅持得很好
阿諾斯
這 這是甚麼惡夢嗎
不過就是根源消滅
你以為我會無法復活嗎
這違反了世界的規則
起源魔法"根源再生"
將敵人的攻擊作為起源令根源再生
不過只能用在曾經挨過一次的攻擊上
無所謂…
我就親手毀滅你這個傢伙
不如說反而要感謝你復活
是吧 暴虐魔王
聽好了 亞傑希翁的人民
如今深邃黑暗正打算吞噬這片土地
但是不需要害怕
抱持希望獻上祈禱吧
這麼一來光芒將會驅散黑暗
黑暗…
別過來 別過來啊
愚蠢
被逼吸收希望的人民
將永遠失去他們的心
這是即使犧牲自我
也要毀滅你的尊貴決心
你就好好見識神聖的正義之力吧
我們上吧 朋友
就在這裡將漫長的憎恨連鎖斬斷
沒問題
為了亞傑希翁及迪魯海德的和平
恐怖的妄想
"獄炎鎖縛魔法陣"
毀滅吧
能復活是很厲害 但你傷得很深吧
魔力也幾乎消耗殆盡了
此身已是世界的法則
沒有人能夠殺死我
不過就是成為世界的法則
你就以為我會因此束手無策嗎
"聖域"
粉絲社
阿諾斯大人
唱吧 讓悲傷的亡靈聽聽他的鎮魂曲
遵命
要等到何時夜晚才會過去
被用暴虐形容的魔王
獨自一人孤獨沉睡
為了守護握住長劍
用染上鮮血的雙手緊握著生命
你是在愚弄神聖魔法嗎
就好好體驗一下
人類絕對不會消失的憎恨
那正是聖域
發起戰爭
不論殺害再多人
快點逃走 我無法抵擋太久
由我們幫忙亞傑希翁的傷兵撤退
應該無妨吧
但是如果不快點逃走你們也會死
偉大的始祖在兩千年前為了魔族而戰
都到了現在這個地步
我沒有遲鈍到無法察覺
究竟誰是真的誰是假的
始祖的真意已經很清楚了
我等魔王的末裔
如今正是展示忠誠的時候
遵命
我如此相信
比起憎恨
愛更加強大
我們應該可以互相理解
將希望托付給未來
為了守護握住長劍
魔族…耍小聰明的模仿…
你看不見嗎 傑魯凱
人類與魔族合作拚命想活下去的模樣
時代早就已經改變了
世界變和平了
你說和平
那種東西早在兩千年前就被你毀了
這是復仇
直到魔族滅絕前都不會結束
愚蠢的男人
你剩下的絕對不是只有憎恨
愚蠢的是你
"傑魯凱"是世界的法則
絕對無法從這個世界去除的人類憎恨
魔族被殲滅已經是宿命了
這樣的話…
勇者的使命就是斬斷該宿命
為甚麼…為甚麼
伊凡斯瑪那不可能斬斷我的宿命…
我消滅那種道理了
竟然是…貝努茲多諾亞
並不是人類憎恨著魔族
而是你在憎恨著我
那麼最後就由你一個人收尾吧
我會陪你玩到地獄底層的
不會讓你們得逞
不會讓你們得逞的
兩千年的等待
為了與你攜手合作
夜晚已即將過去
魔王從孤獨的沉睡中醒來
他衷心懇求的願望只有一個
請讓我看到耀眼的朝陽
願世界充滿愛
阿諾斯
不要嚇我啦
我以為你真的死掉了
我好擔心…
別哭了 我不可能會死吧
對不起
歡迎回來
我回來了…
艾蓮歐諾露
阿諾斯弟弟
我來實現約定吧
這是…
你已經是我的魔法了
這麼一來你就不會被人濫用了
還得安置一萬名潔西雅才行呢
謝謝你…阿諾斯弟弟…
最喜歡你了
(我所期盼的景色)
(將敗給淚水的夜晚破壞掉)
(把弱小與悔恨全都化為力量)
(緊握住 盡情展現吧)
小諾
我回來了 媽媽
我很擔心你
聽說發生了戰爭…
你沒事吧 阿諾斯
沒事 戰爭的話我已經…
等等
你 你啊…
那個女孩子難 難道是…
小諾 你的老婆又增加了嗎
不 不是的
我是阿諾斯弟弟的…
對 對了
他對我說"你已經是我的魔法了"
"你已經是我的魔法了"…
你已經能說出這麼帥氣的求婚台詞了…
那個 那個…
如果說出還有一萬名孩子的話…
會暈倒吧
我當爺爺了…
總之先進來家裡詳細說明給我們聽吧
好 好的
小莎和小米也會留下來吃飯吧
是
有焗烤蘑菇嗎
當然 我就想說你會這麼說
所以做了很多喔
可愛的老婆三人 還有一萬名孫子
要忙起來了
是呢 的確是這樣