魔王軍只要做做形式就好
我想靠自己的力量戰鬥
那就開始吧
魔王軍
如果那個叫阿諾斯的傢伙是暴虐魔王
那他的實力就僅次於勇者加隆吧
沒有問題
畢竟我們一直都能聽見加隆的聲音
那我們就動手吧
勇者部隊
然後是展開聖域  聖域
殺了
殺了 魔族
(在逃避現實的腦中 貪婪享受安寧的夢)
(堅信著安穩的和平 會永遠維持下去)
(怠惰陳腐的常識也好)
(平凡庸俗的界限也罷)
(全部都無聊透頂呢)
(說出這種話的人究竟是誰)
(在逐漸發白的記憶彼方)
(逐漸扭曲的遙遠約定)
(若世人皆已遺忘)
(睜開你的雙眼 由我來喚醒你的記憶)
(這個殘酷的世界 一定會跨越過去)
(懷抱著那天互相起誓的 虛幻的希望)
(將你的痛苦 全都踢飛)
(用那把業火 將一切吞噬)
(正答誤答 可能不可能)
(一切都在這雙手之中)
(11 生命的光輝)
所以作戰是甚麼
有需要的話我再來想
看來還是存在有骨氣的傢伙呢
那個結界是甚麼
能削減敵方力量
提升友軍能力的結界四屬結界封
若是不消除那個會沒完沒了
一般狀況下只要不進去
丟著不管就好了
但是在對抗教學會變成是時間到呢
如果有魔王城的地形效果
就能抵抗弱化效果
在結界的中心築城吧
能在結界當中創造魔王城嗎
給我三分鐘就可以
那在這段時間內就由我來保護米夏
等魔王城完成就進去吧
交給你了
創造建築
在結界當中竟然還能使出
那種程度的魔法啊
不過似乎尚未完成呢
難道是覺得我們會讓他們慢慢建造嗎
剛剛那一刀挺漂亮的  報上名來
失禮了
因為她不會說話所以由我代答
勇者學院序列第一位
勇者加隆的第四根源轉生者
潔西雅･加隆･伊捷伊西卡
以及光之聖劍焉哈雷
就讓我們將那座尚未完成的
魔王城一刀兩斷吧
我們擁有大量的對魔族用結界魔法
其數量為1088
會不斷疊加結界直到
你們的力量完全消耗殆
甚麼
魔黑雷帝
看來不是由那四個人在維持結界呢
阿諾斯
做得漂亮
那個傢伙竟敢小看我
很可惜
像你這種嘍囉
根本不需要由阿諾斯出手
破滅魔女莎夏‧涅庫羅
我現在就來將你推入絕望的深淵
混沌世代嗎
你是雷伊‧格蘭茲多利吧
聽說你擅長使劍
沒有厲害到哪去  不過至少比你擅長
大霸聖炎
你在找這個嗎
展現正義吧
卡流馮多
拿回來了
不要太害怕啊
結界魔法聖熾炎的滋味如何
還能使出魔力嗎
還能動嗎
就這樣結束吧
你覺得曾被奪走的魔法具
會平安無事地回到手上嗎
毒 魔法
正確答案
我在校徽上面留了一點小機關
即使用這種方法掙扎
只要無法破壞聖熾炎結界
死的依然是你
你不知道我被稱為破滅魔女的原因嗎
不可能會這樣
好了
竟敢對我的魔王大人
擺出那種狂妄的態度
你給我好好反省吧
動彈不得對吧
在我的地震結界當中
除了神聖之力外全都會受到束縛
再給你看一樣好東西吧
來吧  大聖土劍賽連歐
在賽連歐砍出的傷痕上
再用傑雷砍過去就會變成聖痕
這麼一來回復魔法就無效了
你也哭著慘叫吧
快叫好痛 啊
在哭喊的是你的劍
為  為甚麼你在結界中還能行動
這把一意劍能依意念變化
我試著讓他匯聚了神聖魔力
看來相當順利呢
是啊
但是
那種假的聖劍對我來說
那我就用真的吧
小哥你還真蠢呢
魔族怎麼可能使用我的聖劍賽連歐
怎麼會
賽連歐  傑雷  快回來
為甚麼
是我在命令你們  快回來
別過來
在賽連歐砍出的傷痕上
再用傑雷砍過去就會變成聖痕
是這樣沒錯吧
難道你打算做出那麼過分的事情嗎
這可是對抗課程啊
所以我才只停留在聖痕的程度
若是身處戰場將會受到
在這之上如同地獄般的苦痛
應該吧
停  停手
停手啊
你要裝死到甚麼時候
真是別具慧眼
那我就堂堂正正地
認真進攻吧
守護吧  治癒吧
聖海護劍貝因拉梅提
這就是你們的堂堂正正嗎
還真結實呢
別掙扎了
潔西雅  使用那個
加油啊  傑魯凱加隆
亞傑希翁的希望
和平的象徵
喊出聲音來  將力量借給勇者
讓傑魯凱加隆聽見我們的聲音
把我們的加油聲轉換成力量吧
那是 甚麼
這是為我們加油的
蓋拉帝提居民們的心
已經兩千年沒見過這個規模的聖域了
不
兩千年前的蓋拉帝提人口約十萬人
但是在和平的現在有一千萬人了
就讓你們見識一下吧
空有力量的魔族
以及擁有神聖心靈的人類
究竟有何差異
如何啊
這就是我們人類巨大的愛之力
甚麼 這是
聖域的魔法陣嗎
怎麼會
你剛剛說魔族沒有愛嗎
反正只是三流模仿
我們可是有一千萬人的鼓勵
我們只需要八個人就夠了
粉絲社  聽得見嗎
聽得見  阿諾斯大人
現在變成要比賽加油聲了
唱吧  把你們的愛傳達給我
遵命
(不會認真的)
(絕‧魔王)
要上了  潔西雅
(那個時候的我就只是一時興起)
(不過就是對你稍微溫柔了一點)
(你是在誤會甚麼啊)
這究竟 是
(認清自己的身分吧)
(支配者是老子我啊)
不可以輸
怎麼可以輸給這麼蠢的歌
(別這樣悲傷啦)
(讓我認真起來吧)
為甚麼
一千萬人的愛 思念  竟然被打破了
一千萬又怎樣
重要的是思念的重量
心靈是否有團結在一起
在兩千年前
勇者加隆獨自背負的人們的思念
可不是這種程度的東西
殺了
這是甚麼聲音
殺了魔族 殺了魔族
殺了 暴虐魔王  殺了 暴虐魔王
你們是怎麼了
殺了
大家  要小心
殺了魔族  這是洗腦魔法
想著阿諾斯大人的事情
阿諾斯  剛剛那是甚麼
你也聽到了嗎
感覺就像是憎恨結合體的聲音
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
你太危險了  必須在這裡
米夏  你退後
潔西雅  別使用那個魔法
會變成你不期望看到的結果
結束了
你就好好見識勇者的氣魄吧
潔西雅
根源光滅爆
沒想到竟然打算使用根源爆發
就說了別這麼做
這條命沒有便宜到
用你們的未來去交換就能觸及的程度
你應該整個根源都消滅了才對啊
根源光滅爆
沒完沒了呢
根
阿諾斯弟弟
聽得見嗎
艾蓮歐諾露嗎
拜託你 過來神殿
只有我能阻止潔西雅
米夏  你聽見了嗎
這傢伙由我來壓制  你能過去吧
你在這裡做甚麼
下賤的魔族  竟然如此狂妄
來吧  焉哈雷
好好體驗一下被你們魔族
殺死的人類所累積的怨恨
不對
人類與魔族的戰爭是兩千年前的事
閉嘴
開啟吧  神聖之門
解放那道封印吧
不能忘記
無法忘記
即使經過一千年
就算經過兩千年
這是犯規
別想用意外蒙混過去
那又怎樣
原本就預定要讓你們全部死在這裡
要將根源徹底消滅無法再度復完
你這傢伙
阿諾斯
先睡吧
好了  迪耶哥
你做了甚麼
我在問你做了甚麼
如果有空死掉就快點回答我
這座學院真正的目的是甚麼
你的學生們對魔族的敵意
可不是靠上課就能造成的
剛剛的聲音是你嗎
區區魔族沒有資格知道
勇者崇高的目的
還在自以為是勇者嗎
魔物化
這是
之前也有讓你們見識過的魔物化魔法
施放在人身上能將
對象的本質顯現在外表上
不能原諒
傑魯凱加隆
所有人立刻襲擊魔族
不要兜圈子了
把所有人都殺了
上吧  不怕死的勇者們
這就是加隆的戰鬥方法
該死的魔族  毀滅吧
為甚麼
為甚麼沒有爆炸
我將整座湖內根源光滅爆的時間
全都停下來了
停止 時間
別騙人
根源受傷有著遠超過死亡的苦痛
沒有人類能夠忍耐
除了勇者加隆
擁有七個根源的加隆無論毀滅多少次
只要還剩下一個根源就能復活
而且
無論幾次他都會挺身對抗我
你這傢伙知道他這麼做的理由嗎
他是認真地認為
與其犧牲別人不如自己死掉
無論根源被斬斷  燒毀  破壞
他依然會為了人類而戰
這就是你們的英雄
無數次擊退魔族的大勇者
了我 請饒了我 殺了我吧
快點結束吧
你不是勇者加隆
甚麼都不知道的人類
不要擅自假冒那個男人
抱歉
暴露在聖光下造成的傷痕
不是聖痕那麼簡單的事
那道光是甚麼
靈神人劍伊凡斯瑪那
沒問題  我可以走了  好好休息吧
你來啦  阿諾斯弟弟
艾蓮歐諾露
你究竟是誰
我是
魔法啊
(在無止境的爭鬥前方)
(能找出我們生命的真正價值嗎)
(被貼上了純白且無名的標籤)
(裡頭空空毫無內容)
(不惜犧牲自己 也要祈願幸福)
(你的強大 我很清楚)
(響徹吧 不適任者的聲音!)
(牽起顫抖的手 向前邁進吧)
(讓你看看我所期盼的景色)
(將敗給淚水的夜晚破壞掉!)
(把弱小與悔恨全都化為力量)
(緊握住 盡情展現吧)
下一集 禁忌魔法