我是從將人類變成魔法的
禁忌術式所誕生的…
人型魔法「艾蓮歐諾露」
原來如此
即使打飛雷多利亞諾他們
「四屬結界封」也沒受到影響
甚至連受到致命傷都能痊愈
都是因為由你
一個人承擔一切啊
對  不過在討論這件事之前…
必須先解除迪啊哥施加在
傑魯凱加隆身上的
根源光滅爆吧
雖然我目前用
時間操作阻止了他們
但是放著不管
所有人都會根源爆炸
要是能從這裡出去
我就有辦法處理
我很擅長根源魔法哦
那就交給你吧
謝謝你
魔王軍解除了
結界也消失了…
都結束了嗎
在逃避現實的腦中
貪婪享受安寧的夢
堅信著安穩的和平
會永遠維持下去
怠惰陳腐的常識也好
平凡庸俗的界限也罷
全部都無聊透頂呢
說出這種話的人究竟是誰?
在逐漸發白的記憶彼方
逐漸扭曲的遙遠約定
若世人皆已遺忘
睜開你的雙眼
由我來喚醒你的記憶
這個殘酷的世界
一定會跨越過去
懷抱著那天互相起誓的
虛幻的希望
將你的痛苦 全都踢飛
用那把業火 將一切吞噬
正答誤答 可能不可能
一切都在這雙手之中
(12 禁忌魔法)
這麼一來就沒事了
那麼我就把一切告訴你吧
關於我們…這間學院的事情…
複製了人類嗎
沒錯…我所生下的複製根源
所有人都是透過根源母胎魔法
「艾蓮歐諾露」
強制誕生的…
所以即使根源完全消滅
也有無數的替代品
徹底瘋了
是啊…但是在兩千年前
有人實行了這件事
你應該知道吧
與加隆一起率領討伐軍的總司令
傑魯凱嗎
傑魯凱總司令
對魔族抱持強烈的怨恨
即使大戰終結後…
也一直如此
他比起任何事都害怕子孫們
會忘記對魔族的恨意
所以才創立了勇者學院
而且還扭曲了魔法的法則
將自己的根源化為兩種魔法
其中一種是聖域
殺了…
殺了魔族
殺了
大家都相信只要使用聖域
就會得到加隆的引導…
但那其實是傑魯凱總司令的仇恨
那股仇恨
會在受到聖域影響的人
心中紮根嗎
所以勇者加隆反對這項計劃
在我的根源中留下了
些許這樣的記憶
傑魯凱老師
我知道你憎恨魔族
但是我們不就是為了
讓孩子們不用體會這種心情
才努力戰鬥嗎
加隆…
暴虐魔王為了和平捨棄了性命
然而我們卻必須
繼續為戰爭做準備嗎
真是可惜
不會結束的…
在討伐魔王之前
結果加隆被他
所信任的人背叛 殺害
從此再也不曾現身過
肯定是因為討厭人類了吧
所以沒有蘇生也沒有轉生
就這樣消失了…
你說傑魯凱將根源
化為兩種魔法對吧
另一種就是你嗎
不過我是失敗作哦
失敗作?
憎恨全都被聖域吸收了
傑魯凱總司令的記憶
也幾乎沒剩下
賦予我的任務
就只有生出複製根源
要我不斷生出
被奪去感情和話語…
只為了派去戰鬥
然後消失的生命
這樣下去沒有人能得到幸福
所以我一直希望總有一天
能出現像阿諾斯弟弟這樣的人…
可以拜託你一件事嗎
你說說看
我希望你能消滅我
阿諾斯弟弟應該辦得到吧
真的可以嗎
我不斷地殺害著…
兩千年來一直
在殺害自己的孩子們…
如果這群孩子會說話
肯定不會原諒我…
所以沒關係
媽…媽…
媽媽…
潔西雅…
救…救…
媽媽…
救救…她…
為甚麼…
為甚麼會…
媽媽…
我…
忍耐了兩千年真是辛苦你了
阿諾斯弟弟?
我來實現你的願望吧
只要讓你們所有人
都得到幸福就可以了對吧
對…拜託你了…
跟你約好了
你找艾蓮歐諾露做甚麼
那傢伙也是複製根源嗎
對
迪啊哥是讓聖域廣傳的元兇
只要我還存在
就能無數次誕生
難道…
確認入侵者
那是…
梅都因･卡沙
索隆･安卡托
艾魯朵拉･災亞
是七魔皇老  緊急調派支援
你們的目標是伊凡斯瑪那嗎
沒用的
魔族不可能拔得起
勇者加隆的聖劍…
怎麼可能
即使殺了他也要搶回來
怎麼了  可惡
一群派不上用場的傢伙
既然你帶上七魔皇老
那可就無從辯解了
報上名來吧
余乃阿伯斯．迪魯黑比亞
毀滅一切的暴虐魔王
你用那種假名打算做甚麼
虛構的魔王啊
愚昧
余要重新創世
讓深邃黑暗吞噬一切
創造出正確的魔族世界
如今骰子已經擲下
沒有人可以回頭了
歷史重演了
深邃黑暗捲土重來了
深邃黑暗襲擊了神殿
將亞傑希翁的守護神
靈神人劍伊凡斯瑪那奪走了
沒錯  傳說都是真的
在經過兩千年後
暴虐魔王復活了
始祖…復活了
他們打算率領魔族
侵略我們國家
但是不用擔心
我們魔王討伐軍
將揮下正義的鐵鎚
現在正是戰鬥的時候
向愚蠢的魔族降下天罰
讓我們勇者取得勝利
我等以七魔皇老之名在此宣言
吾王經過漫長的沉睡後復活了
現在就請吾王
賜予再臨的話語
余乃阿伯斯．迪魯黑比亞
這一天終於到了…
魔王大人回來了
余在過去犯下了錯誤
余為了和平將世界分割成四塊
並給予人類慈悲
然而他們在經過這兩千年
卻沒有任何改變
將為了毀滅余的聖劍
代代相傳至今天
如今該來清算
兩千年前的過錯了
強者們  聚集到余的身邊吧
如今正是毀滅
愚蠢人類的時刻
魔王大人
狀況如何
幾乎所有的魔皇都匯聚到
阿伯斯‧迪魯黑比亞身邊
正在往國境進軍
魔王討伐軍似乎
也做好迎擊準備了
這是我在兩千年前留下的戰爭
你們不需要陪我走這一趟
我等怎麼可能無視
假冒吾王的不肖之徒
請盡情對吾等下令吧
你也會帶我一起去吧
是你要我成為你的部下哦
這條性命是阿諾斯給我的
所以我的生命
隨時都在阿諾斯身邊
我們也要戰鬥
因為我們是朋友啊
我擁有很好的部下及朋友呢
等天亮就出發
先好好休息吧
很擔心嗎
你擺出了那種表情囉
我一直冒出很不好的想像
要是大家…
雷伊同學發生了甚麼事…
對不起…
這沒甚麼大不了哦
跟兩千年前的大戰比起來
我當時應該有在戰場上戰鬥過
可能是因為這樣吧
我完全不會緊張呢
這個可以給我嗎
但是…
這樣似乎會變成
求婚的意思哦…
我知道哦
雷伊同學…
我一定會回來
回到你身邊
大家知道該做的事情吧
要阻止迪魯海德軍
和魔王討伐軍交戰
要讓雙方的軍隊都無力化
還有找到去除
聖域憎恨的方法
這是命令
不准死  也不准殺人
不能讓任何人因為
這麼無聊的事情失去性命
亞傑希翁…魔王討伐軍這邊
似乎已經進入迎擊態勢了…
不過要先處理的是…
迪魯海德軍
因為我不知道
阿伯斯‧迪魯黑比亞
究竟會做甚麼
前進  大本營就在那裡了
米夏和莎夏
你們去阻止從西邊
(這兩個傢伙是怎樣)
過來結集的部隊
前方禁止通行
讓我來告訴你們吧
我們的魔王
不希望發生這種爭執
粉絲社的各位
專心在後方支援
雷伊和米莎負責
處理東邊的部隊
不要讓他們越過國境
雷伊同學
幫大忙了
援軍
看來挺有實力的
快躲起來
我也一起去
梅魯黑斯你們負責
壓制七魔皇老
我負責處理
阿伯斯‧迪魯黑比亞
那傢伙恐怕在城中…
敵襲
是魔王討伐軍嗎
甚麼時候
不對  不是人類
是七魔皇老…
梅魯黑斯大人他們…
去告訴阿伯斯‧迪魯黑比亞
我們這邊才是真正的魔王軍
七魔皇老不可能
會與暴虐魔王為敵
殺啊
如果無法理解
那我就來教教各位吧
何謂真正的力量
來了嗎
請把這邊交給我們
請阿諾斯大人先過去
那傢伙的城堡
這是在歡迎我進去嗎
阿諾斯大人
雷伊同學…
雷伊同學不見了
雷伊不見了?
阿諾斯大人…
抓到被阿伯斯操縱的
梅都因  索隆及艾魯朵拉了
他們應該也有融合了
阿伯斯部下的根源…
那些根源似乎
捨棄宿主的身體逃走了
阿伯斯‧迪魯黑比亞
是在保留戰力嗎
不…那傢伙不在這裡
我就知道你會來這裡
兩千年不見了  勇者加隆
不對
也不是這樣
你已經先來實現我們的約定了
在無止境的爭鬥前方
能找出我們生命的真正價值嗎?
被貼上了純白且無名的標籤
裡頭空空毫無內容
不惜犧牲自己 也要祈願幸福
你的強大 我很清楚
響徹吧 不適任者的聲音
牽起顫抖的手 向前邁進吧
讓你看看我所期盼的景色
將敗給淚水的夜晚破壞掉
把弱小與悔恨全都化為力量
緊握住 盡情展現吧
為甚麼你會發現呢
我可是打算
讓你以為我是辛呢
是因為這個
應該沒有前世記憶的你
在看到這個首飾後說了
「給我這個對貝」
如果不知道這種首飾
在亞傑希翁流傳的故事
不會用「對貝」這個稱呼
換句話說你擁有前世的記憶
而且還刻意隱瞞了這點
辛不會對我說謊
那麼你究竟是誰呢
就我所知沒有其他能使用
一意劍和聖劍的魔族了
然而如果是
過去的大勇者轉生成為魔族
即使兩樣都能使用也不意外
原來如此
雖然我沒有證據就是了
即使你是加隆…
也沒有要特別
隱瞞真實身分的理由…
本來應該是這樣
不過你害怕
被問這個問題對吧
你只有一個根源
剩下的六個到哪去了呢
阿伯斯‧迪魯黑比亞將
梅魯黑斯之外的七魔皇老
全都融合了其他的根源
再加上你本人就總共是七個
跟勇者加隆一樣
你是不想讓我發現自己在
飾演假魔王阿伯斯‧迪魯黑比亞吧
即使如此還是發生了
幾個出乎你意料的事態
因為分離融合轉生誕生的米夏
以及魔劍大會的事情
全都不在你的計劃當中才對
雖然我不清楚前因後果
但我不認為你為了拯救母親
所流下的那些眼淚都是謊言
的確是這樣…
那麼你現在也是
邊扮演假魔王
邊打算拯救些甚麼吧
加隆
兩千年前究竟發生了甚麼事
就跟你說的一樣哦
人類太弱小了  阿諾斯
下一回 願世界充滿愛
(13 願世界充滿愛)