你說和睦
事到如今你覺得我會相信這種話嗎
你至今為止殺了多少人類
魔王阿諾斯‧波魯迪戈烏多
那我反過來問問 勇者加隆
你至今為止殺了多少魔族
人類深信只要打倒我
世界就能恢復和平
但真的是這樣嗎
你應該已經很清楚了
人類與魔族
其中一邊如果沒有徹底滅絕
這場戰爭就不會停止
即使真的殺光了魔族
人類也會再創造新的敵人吧
精靈 眾神 最後是人類互相鬥爭
人的確有著弱點
但我相信人類
想去相信人類的溫柔
你認為魔族也懂何謂溫柔嗎
身為勇者 你就試著相信我一次吧
你打算做甚麼
隔離種族來斬斷戰爭的火種
用障壁將魔界 人界
精靈界 神界隔開
打造千年無法開起的門扉
我會將這條命全部轉換成魔力
只要跟你們合作就能發動大魔法了
你打算為了和平去死嗎
我不會徹底消滅
要說下一次能轉生的時機
應該會在2000年後吧
加隆 我已經厭倦了
你還打算繼續這種無聊的悲劇嗎
知道了 我就相信你吧
謝謝
真沒想到會有被魔王道謝的一天
我也沒想到會有向勇者道謝的一天
那麼這就開始吧
勇者加隆 我再次向你道謝
如果你也能轉生到2000年後的話
到那時候
希望能和你當朋友
老公你看 是我們的孩子啊
好 你的名字是
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
說話了
(02 破滅魔女)
不適任者
這是會變成傳聞的東西嗎
魔王學院
只允許繼承始祖血脈的魔王族入學
所以至今為止
從來沒有魔王族 被判斷完全不適任魔皇
阿諾斯是第一個不適任者
真是奇怪
我在適任度檢查時
應該沒有犯下任何錯誤啊
米夏 你知道始祖的名字嗎
但是我不能說出口啊
只要用想的就行了
暴虐魔王阿伯斯‧迪魯黑比亞
阿伯斯 這人是誰啊
魔王的名字 沒有魔族不知道
原來如此
換句話說就是在這2000年內
所傳承的名字完全錯誤嗎
傳承中的暴虐魔王是怎樣的人
冷酷與博愛並存
隨時隨地都在思考魔族的事
奮不顧身地投身戰場
這完美超人是誰啊
越貼近始祖的思考與感情
就越適任魔皇
目前這座學院中最接近魔王的
我是二班的導師艾米莉亞‧路德威爾
請各位先進行分組
打算擔任組長的人要參加競選
條件是必須能使用這個魔法
這是能提升集團戰鬥能力的
軍隊魔法 魔王軍
魔王軍 發動時會將 魔王
築城主 等七個職階分配給組員
使用者會成為國王
由於必須持續提供魔力給部下
若是落單就會變弱
一週後的分組對抗測驗
會請各位實踐運用 魔王軍 的戰鬥
那麼有意參選的人請舉手
你是阿諾斯同學吧
很可惜 白衣服
也就是混血的學生沒有資格參選
那麼
只要證明混血不會輸給皇族就行了吧
跟我契約吧
若是你辦不到就要為自己的
不敬謝罪並且自行辦理退學
契約
開發這個魔法的是皇族嗎
沒錯
這可是瑕疵品啊
開甚麼玩笑 不可能有這種事
在這2000年之間
完全沒有發現任何瑕疵
我在轉生前就注意到了
怎麼可能 只是稍做更改
魔法效果就變成1.5倍
真可惜
是2倍
如何
我允許你參加競選
那傢伙到底是誰
他不是不適任者嗎
安靜
現在開始分組
組長候選人請對其他學生自我介紹
我是涅庫羅家的血族
七魔皇老之一艾維斯‧涅庫羅的直系
破滅魔女莎夏‧涅庫羅
請大家多多指教
涅庫羅
是姊姊
父親或母親不同嗎
父母相同
那麼你們應該都是純血
為甚麼米夏會穿白衣服
是家人決定的
阿諾斯同學 輪到你了
暴虐魔王阿諾斯‧波魯迪戈烏多
我話說在前面
你們深信的魔王之名完全是假的
請各位移動到自己希望的組長旁邊去
想去姊姊身邊就過去吧
我要參加阿諾斯的小組
因為我們是朋友
也是
你叫做阿諾斯‧波魯迪戈烏多對吧
看來你的組員只有一個人呢
而且
還是個沒用的人偶
你知道嗎
他不是魔族也不是人類
是沒有生命 靈魂 意志
單靠魔法活動的破爛人偶啊
那又怎樣
竟然問怎樣
覺得魔法人偶沒有生命跟靈魂
代表你對魔法概念的理解不夠深
用那雙眼睛好好凝視深淵如何
米夏
看來你找到了相當有趣的夥伴呢
阿諾斯是朋友
那可真是太好了呢
不過這傢伙未免太自以為是了
破滅魔眼
那傢伙不妙了
沒有效果
怎麼可能
你辦得到的事情我會做不到嗎
怎麼了
你擁有相當不錯的魔力呢
莎夏‧涅庫羅
怎麼樣 要不要加入我的小組啊
可以跟米夏好好相處啊
我從來沒有把那個人偶
當成是自己的妹妹
上課時一直在睡覺沒關係嗎
因為聽了超級無聊的內容啊
你改變想法了嗎
跟我一決勝負
在分組對抗測驗中
敗者要聽從勝者的命令
如果你贏了
我就按照你的要求加入你的小組
如果你贏了呢
你就要成為我的人
絕對服從我說的話
無論甚麼都不准反駁
是無所謂啦
反正一定是我贏
我是會珍惜自己所有物的人
所以會好好照顧你的
那傢伙
會隨便讓破滅魔眼顯現出來嗎
只要一激動就會自然冒出來
所以是無法控制啊
做好覺悟了嗎
你是在跟誰說話啊
算了 你還記得我們的約定吧
交換契約吧
也是 由他來契約吧
我嗎
沒問題
契約
由莎夏組和阿諾斯組進行的
組別對抗測驗即將開始
一旦魔王無法戰鬥
或者無法維持 魔王城 就算分出勝負
我們有作戰嗎
話雖如此這邊只有兩個人啊
米夏的意見是
我的職階是築城主
用創造建築打守城戰比較有利
對方應該也已經看穿這點了
那要怎麼做
將計就計吧
創造建築
莎夏大人
敵陣築起了三座城堡
有兩座應該是陷阱
在這麼短的時間內
米夏無法創造完整的魔王城
應該是打算拖延時間
來建起堅固的魔王城吧
我們就在那之前擊潰對方
首先派出先遣部隊前往敵陣
編成是
莎夏大人
怎麼了
不好了
魔王
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
出現在城堡前面
究竟是甚麼時候
不知道 真的是突然就
難道是轉移
算了
竟然他一個人過來
就讓他知道無謀跟準備好戰術的差別
那又如何
甚麼
這是怎麼一回事
難道他能聽見我方的思念通訊嗎
你們暗號術式的次元實在太低了
根本就是在邀請我竊聽啊
怎麼可能
無所謂
即使被竊聽對方也只有一名魔王
他根本不可能突破
由眾人建造的這座魔王城
沒用的
這座城施加了多重反魔法
這城看起來就很輕呢
只顧著警戒魔法
就表示你們根本不懂甚麼是戰鬥
這怎麼可能
竟然把這座城舉起來了
騙人 為甚麼會有這種力量
沒甚麼 就是基礎實力的差別
要做好著地準備啊
不然會死啊
是下手太輕了嗎
使用獄炎殲滅砲
但是獄炎殲滅砲的成功率很低
一旦失敗
現在不是害怕的時候
要認清敵人的力量
如果不是炎屬性最高階魔法
獄炎殲滅砲的話
根本不可能打倒 阿諾斯‧波魯迪戈烏多
我們不是為了在這種地方丟臉
才進入魔王學院的對吧
拼盡全力吧
使出你們最強的魔法
讓那個雜種見識我們皇族的驕傲
遵命 莎夏大人
作為敵人還真是可惜呢
正因為鑽研過魔法技術
才能在組隊後一星期內練就
能夠實踐獄炎殲滅砲的等級吧
活用各自的特性 融合各自的魔力
將能力提升到10倍以上的集團魔法
這才是魔王城的真正的價值
把大家的力量交給我
莎夏大人
讓他見識一下
要上了
獄炎殲滅砲
漂亮 值得讚賞
竟然抵銷了
莎夏大人 對方的魔法還沒消失
所有人撤退
飛行
竟然獨自一人就使出獄炎殲滅砲
我使用的不是獄炎殲滅砲而是火炎
怎麼可能
只靠炎屬性最低階魔法就
我說過了吧 基礎實力不同
還記得我們的約定嗎
我對你的評價很高
來當我的部下吧
去死
我拒絕
不然就殺了我
真是倔強呢
快點握住我的手
我絕對不會忘記這份恥辱
將來一定會變強 絕對要殺了你
我先跟你說吧 莎夏
如果有人說要殺了我我就會死
那我早在2000年前就已經死了
而且你妹妹想跟你組隊啊
莎夏 你的傷
這點小傷不算甚麼
好吧
反正現在的我贏不了你
而且也無法違反契約
不過你給我記住
這只是遵守契約
我可不打算把心也給你
請多指教了
你是為了朋友才邀請我吧
還真是溫柔呢
不只是這樣啊
那是為甚麼
因為你的眼睛很漂亮
其中蘊含了相當的魔力
這可是真的啊
我從來沒看過這麼漂亮的魔眼
你有在聽嗎
我聽不見啦 笨蛋
小諾好厲害啊
明明才出生一個月
就贏過比你大的朋友了
今晚要好好吃一頓
好 另外我有帶客人過來
歡迎光臨啊 小米
初次見面
我是莎夏‧涅庫羅
今後請多多指教
小諾竟然 小諾竟然
帶第二個老婆回來了
你說甚麼
阿諾斯你竟然做這種事
就連爸爸也沒有娶過兩個老婆啊
這是怎樣
我家就是這樣
你喜歡阿諾斯嗎
喜歡
久等了
走吧
那是甚麼
我媽送你們的手信焗烤
到底有幾餐份啊
看起來很好吃呢
到這邊就行了
成功和好了嗎
我明天跟你說
你們在講甚麼悄悄話啊
沒甚麼 只是覺得用轉移
就能更快送你回家
無所謂 我就是想散步
是嗎
謝謝你特別跑一趟
路上小心啊
再見
明天見
怎麼了
沒甚麼
謝謝你
多虧你幫忙我才能跟米夏和好
我沒做甚麼
沒這回事
要我當部下這種話
只有你這個不要命的人才說得出口
可以問你一個奇怪的問題嗎
甚麼
如果說命運就是如此決定
那你會怎麼做
小事的話我不會太在意
覺得不爽的話就改變他
你覺得命運能夠改變嗎
很簡單啊
破壞掉就行了
那個 你過來一下
我拒絕
為甚麼要拒絕我
因為我不喜歡被命令
真是任性啊
可以請你過來嗎
好啊
你打算做
這是作為朋友的吻
就只是謝禮而已
不過我沒有跟你以外的人做過
那真是得到了相當貴重的東西呢
謝謝
奇怪的雜種
明天見
阿諾斯
最後能遇見你真是太好了
下一回 莎夏的真意