你喜歡阿諾斯嗎
喜歡
你喜歡他甚麼地方
他很溫柔…
哪裡溫柔啊
在考試時明明就跟惡魔一樣
莎夏…你喜歡阿諾斯嗎
才不喜歡呢  不可能啦
不過…阿諾斯能直視我的眼睛
這人的腦袋真的超奇怪
竟然說我的眼睛很漂亮
這明明是會擅自將
視野內的東西破壞掉
受到詛咒的魔眼…
而且我是第一次遇到
跟我擁有相同眼睛的人…
你也跟阿諾斯一樣呢
一樣
願意看著我的眼睛
在沒人願意進入我的視野時
只有你願意陪在我身邊
只有你願意牽著我的手
對我露出笑容
多虧了你
才讓我不會再度不小心傷害到別人
是莎夏很努力
米夏  我只說一次喔…
對不起  你願意原諒我嗎
我沒有生氣喔
是嗎
(03 莎夏的真意)
可以問你一件事嗎
怎麼了
生日時要送甚麼比較好
是誰的生日
莎夏明天生日
只要是你自己想的
不管送甚麼她都會很高興吧
衣服好了
早安
你的位置在那邊吧
反正是空位
小組成員坐在一起比較輕鬆吧
對了對了  我原本的組員
也想加入你的小組喔
這件事我已經拒絕了
為甚麼啦
只要有我跟你們兩個在
就有十足的戰力了
依照測驗會需要五個人以上
若是學年對抗測驗更是
沒有七個人以上就無法參加喔
還有這種規定喔
我開始擔心未來的事了
正如各位所知
今年是傳說暴虐魔王將覺醒的年份
作為特別課程  今天將由
七魔皇老進行大魔法教練
七魔皇老
你連這種事都不知道嗎
真不愧是不適任者呢
兩千年前
始祖使用自己的血生出七名部下
他們就是繼承了始祖血脈的第一批魔王族
我還記得這件事
那七名部下就被稱為七魔皇老
魔王學院也是七魔皇老為了
培育下一任魔皇才開始成立的
換言之就是校長嗎
真是奇妙  假設真的是由
在神話時代誕生的魔族擔任首腦
那這座學院的營運
未免有太多杜撰的地方了
更重要的是
他們應該要知道我的事情才對
阿諾斯‧波魯迪戈烏多同學
你可千萬不要失禮了
我會多加注意
七魔皇老  艾維斯‧涅庫羅大人
艾維斯  好久不見
非常抱歉  艾維斯大人
阿諾斯‧波魯迪戈烏多同學
會即刻受到退學處分…
無妨…
你說了好久不見對吧
兩千年不見  你不記得我了嗎
很可惜吾失去了兩千年前的記憶
記得的只有吾之主暴虐魔王的事情
那麼你應該要記得我才對啊
你是跟始祖相關的人嗎
原來如此  如果是忘記…
就讓你想起來吧
等等
你這是在做甚麼
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
是嗎
你究竟是…
等之後再繼續  你先開始教學吧
沒有要處罰他嗎
你啊…
今天要來指導各位
吾涅庫羅家的秘術融合魔法
融合魔法的優點在於
魔力與魔力的融合
靠著結合波樣貌異的別種魔力
能讓原本的魔力提升十數倍
這就是初步融合魔法"混合約化"
等等
你不做筆記或是
(使用混合約化將冰魔法魔冰)
用記錄水晶保存下來嗎
我有記下來喔
(跟火魔法魔炎結合時)
你才是不做任何記錄嗎
(對消滅現象將不會發生)
那可是涅庫羅家的秘術
(這是名為融合共存)
我身為直系早就已經徹底學成了
(融合魔法最普通的魔力反應)
身為直系表示
你跟艾維斯很親近嗎
(運用這種融合共存的)
怎麼可能…
七魔皇老可是雲端上的存在
(高階術式 可以讓魔族與魔族)
我只有他說過一次話喔
(也就是根源與根源進行融合)
是嗎
吾剛剛確實回到了兩千年前
那究竟是…
起源魔法"時間操作"
靠著回溯局部的時間來引出
你忘卻的兩千年前的記憶
但是…
暴虐魔王  吾主…
阿伯斯‧迪魯黑比亞…
看來是過去本身被竄改了
你是在說自己就是吾主暴虐魔王嗎
是啊
暴虐魔王之名是
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
卻這在兩千年之間被某人
替換成阿伯斯‧迪魯黑比亞
某人是指
還不知道
但應該就是消除你記憶的人吧
確實如果吾之記憶消失
你的說明就說得過去
但是阿諾斯…
難道不是你消除了我的記憶嗎
吾確實無法無視擁有
超越時間之力的人所說的話
但也無法否定你可能是
仇視暴虐魔王的存在
這推理真是不錯
我能理解站在你的立場
確實需要思考這點
目前吾就先保持中立吧
吾對你有著某種懷念的感覺
這真是幫了我大忙
他是認真的  還是在裝傻呢
阿伯斯‧迪魯黑比亞…
說不定這個人真的存在呢
某個取代了我的存在…
阿諾斯同學
這是你的組員掉的東西
幫我轉交給她
是誰掉的
不是莎夏同學的那個
這還真是奇怪的表達方式呢
算了  我會交給她
米夏
你掉的東西
謝謝
這是入學考試那天你掉的信吧
是代替雙親撫養我的人給的…
你不看嗎
這是我的護身符
很可惜  我沒辦法幫忙
但是莎夏大人  那個不適任者
完全不打算讓我們加入
何況莎夏大人真的無所謂嗎
繼續擔任那個不適任者的組員…
而且…
沒甚麼好說的了
好了  快走吧
地下城考驗是去挑戰
這座德魯佐蓋多的地下城
以小組為單位收集放在地下城內的
魔法具  武器及防具  並比較得點
組長擁有獲得道具的所有權
那麼現在開始
等等  阿諾斯
被搶先一步了耶
只要拿到放在最下層祭壇的權杖
肯定就能拿到滿分吧
不用那麼焦急
是這樣沒錯  但絕對辦不到吧
最下層連老師都沒有去過
權杖放在最下層也只是傳說
你們知道權杖
是可以強化魔王軍的道具吧
對
據說是始祖製作的魔王權杖
知道的話那就確實存在
又在不負責任地說這種話
你為甚麼會知道
這裡可是我的城堡啊
我聽說考試時會配置魔獸…
但都被先進來的學生打倒了
這麼悠哉地移動真的沒關係嗎
關於生日的事情…
最下層的寶庫裡有好東西
如果還在你就拿去用吧
真的嗎
也順便找一下米夏的禮物吧
你甚麼時候生日
明天
你們是雙胞胎嗎
要滿幾歲了
十五…
不需要準備我的禮物
別跟我客氣
到了明天…
等等  你們快點過來啦
這是怎樣  沒有路了啊
是隱藏道路喔
即使用魔眼也甚麼都看不到啊
因為有準備對策
隱藏道路  快點過來
這可以稱為隱藏道路嗎
好堅固喔…
竟然有這種地方…
最下層就在裡面
這是…
太陽光…
這裡做成能讓日光與月光
從外部照射進來
這間房間本身就是為了魔法的媒介
是用來發動自然魔法陣嗎
真虧你知道呢
不過
這裡跟兩千年前相比有些不太一樣
怎麼了
沒事  走吧
這是通往祭壇的門扉
上面有施加反魔法…
連獄炎殲滅砲級的魔法都無法破壞
這要怎麼進去裡面啊
動腦啊
如果只想著要破壞自然會無計可施
如果魔法無效…
就用魔法以外的方法開門啊
真是怪力…
那是…權杖
這樣就能確實得到滿分了
可以碰嗎
米夏
你就從中挑選適合莎夏的東西吧
我要挑那個
不死鳥法衣
雖然能給予穿上的人 不死之炎的恩惠…
你就拿去送給她吧
戒指
蓮葉冰戒指
據說它的凍氣足以讓七海凍結
看來這支戒指正在呼喚你…
想要嗎
沒關係…
你們跑到哪裡去了啦
抱歉
害怕了嗎
我是在擔心
不拿去嗎
莎夏  送給你
因為生日…
我甚麼都沒有準備
我不需要…
謝謝你  米夏
我很高興
會珍惜一輩子喔
我可以穿穿看嗎
現在是淑女要換衣服
受不了  浪費我時間
多虧了阿諾斯才讓莎夏那麼高興
東西是你幫她挑選的喔
謝謝
你在笑甚麼
因為我很高興啊
今天是我人生中最快樂的一天
是嗎
那真是…太好了
你這麼快就出來啦
你這是在做甚麼  莎夏
男人真是單純呢
只是親一下就被騙得團團轉
這全都是為了在地下城考驗中
取得第一名的演技啦
你覺得我會真心想跟
這個破爛人偶打好關係嗎
生日禮物甚麼的真是令我想吐
哎呀
竟然還活著嗎  命還真硬…
你的演技真好呢  莎夏
不過以背叛來說這還太天真了
要做的話就該殺了米夏
將她切成碎片逐一封印到岩石當中
而且要等把石頭分散丟到各處後
才總算是完成第一步喔
用小刀劃過胸部這點程度的惡作劇
你是在得意甚麼
我實在不懂
即使你把那個拿回去
所有權也屬於身為組長的我才對吧
我現在就撕毀契約
明明應該辦不到  這真是有趣呢
你就這麼游刃有餘嗎
放著她不管可是會死喔
這聽起來就彷彿你不希望她死掉呢
你到底在說甚麼
聽好了
那東西只是為了被我利用而誕生
等被盡情使用後
就會被當成破爛抹布丟掉
是最悲慘的魔法人偶
你還活著吧
已經到最後了我就直說吧
我啊…
對於你這種不管被騙幾次
仍然願意相信我的乖孩子個性…
厭惡到深感噁心
你的眼睛真的很正直呢
莎夏…你可不要覺得能輕易了事喔
"條件"
設定了條件的魔法嗎
機關是如果對你出手
短刀就會深深刺進去吧
你不管那孩子會落得甚麼下場嗎
即使是你要破壞魔法障壁
並治好米夏的傷也要花十秒吧
只要有這點時間就足以讓我逃走了
甚麼
條件應該已經發動了
為甚麼傷口會…
我在看到米夏倒在那邊時
就已經治癒好傷口了
你所看見的只是我製作的幻影
破滅魔眼在你激動時就會發動吧
你如果真的非常高興
魔眼應該會在提到生日後就浮現
然而實際發動的時間
卻是接過法衣時…
你恐怕就是在那時決定要刺傷米夏吧
而且你剛剛明明不斷貶低米夏
魔眼卻從來沒有發動過
換句話說你剛剛很冷靜
是在冷靜至極的情況下演戲
好了  就讓我聽聽你的真心話吧
我的身體…
等等…
請原諒莎夏…
要原諒她是無所謂
不過先讓她把話說清楚會比較好吧
不行嗎
莎夏…
不要靠近我
米夏  你真的是個笨蛋
就在最後的瞬間感到後悔吧
米夏  我也有問題要問你
能把你的事情告訴我嗎
你想知道嗎
你不想說嗎
我原本不想說
但是…阿諾斯是朋友
而且很溫柔
還剩下七小時16秒
我絕對要趕上
我會在十五歲生日的凌晨12點消失
你被稱為魔法人偶跟這件事有關嗎
正確來說我不是魔法人偶
米夏‧涅庫羅
原本就不存在於這個世界上
下一回 十五歲生日