明天…十五歲生日
我會在凌晨12點消失
你被稱為魔法人偶
跟這件事有關嗎
正確來說我不是魔法人偶
米夏‧涅庫羅
原本就不存在於這個世界上
換言之你原本是莎夏啊
為甚麼你會…
剛剛莎夏她
單方面撕毀了跟你締結的契約
那原本是不可能的事情
然而…
若締結契約的兩人
其實是同一個人
那狀況就不一樣了
兩千年前也有
將一個人分離成兩個人的魔法
是艾維斯‧涅庫羅做的嗎
我的心靈是在嬰兒時期
從莎夏分離開來的…
原本不存在的存在…
這就是我…
艾維斯也同時
(04 15歲的生日)
對你們施展了融合魔法吧
融合根源的魔法無法永續
靠魔法分離的你們也一樣
總有一天會恢復成一個人
這是想利用兩種魔法的特性
來創造更強大的魔族對吧
分離融合轉生魔法
deino jikusesu
還真是想了個愚蠢的魔法呢
我想過普通的生活
畢竟我的命運已經確定了
我會消失  莎夏則留下來
我覺得這樣就好…
十五年就是我的一生…
我想要回憶…
但是沒有魔族願意跟
被當成不存在的我說話
我曾經這麼覺得…
但阿諾斯跟我說話了
還成為了我的朋友
我的一生中發生了奇蹟
其實我根本不存在才對…
對不起…
你為甚麼要道歉
因為我成為阿諾斯的朋友了…
傻瓜
這個大傻瓜
阿諾斯
我不懂的事情有兩件
是甚麼
後悔跟不可能
我來實現你的願望
我想跟莎夏和好
知道了
米夏  可以跟我約定一件事嗎
直到最後一瞬間為止
你都要想著明天
也可以繼續活下去
我知道了
那麼我們要先抓住莎夏才行
莎夏
剛剛那個也是你做的嗎
因為米夏說想要跟你和好
你是笨蛋吧
難道已經忘記我對你做了甚麼
我想知道真相
你是指甚麼
莎夏你…討厭…我嗎
我說  要不要再跟我比一場
要比甚麼
我接下來要描繪魔法陣
如果你能使用那個魔法
我就回答她的問題
如果辦不到
你就要遵從我的命令
得不到教訓的傢伙
我會趕在明天凌晨12點完成
在她消失之前
我就接受挑戰吧
看在你那無謀勇氣的份上
完成之前我會先閉上眼睛
完成了
這是「根源同步」和「主格交換」
我開發的魔法
「根源同步」是讓根源同步的術式
「主格交換」則是…
你只要能使用「根源同步」就夠了
原來如此
你從一開始就不打算取勝呢
我無法使用這種大型魔法
好吧
因為尊敬你的智慧與勇氣
我就去贏取勝利吧
這場比賽是我贏了
去回答米夏的問題吧
米夏…你再過不久就要消失了
你原本就不存在
只是我恢復成原本的樣子
若是真的能這樣想該有多好
在我無法控制破滅魔眼時
只有你陪在我身邊
對我露出笑容
多虧有你在
我才能出去外面…
但是…
被當成不存在的你
總是孤獨一人…
雖然你說這就是命運
但我覺得有魔法能改變這點
所以一直在做研究
十五年
我已經活得夠久了
所以我要把剩下的人生送給你
「主格交換」能讓米夏變成主體
發動條件只有一個
就是你主動拒絕我…
沒問題  你能做得到
畢竟我一直做著
要讓你討厭我的準備
我絕對要破壞這種命運
人偶小姐
我一直一直都最討厭你了
我一直一直都…
最喜歡你了
再見了
要保重喔  米夏
「主格交換」
掰掰
失敗了  怎麼會這樣?
對不起
雖然我不知道你為甚麼要說謊
但是…
我很喜歡笨拙的莎夏
笨蛋  我明明對你這麼過分
拜託你快點拒絕我
不然你會無法得救
別在意  我一開始就不存在
我不要這樣
拜託你…不要消失…
我只是變成莎夏喔…
會永遠都在你的身邊
我們和好了
我已經沒有任何遺憾了
我的人生發生了兩次奇蹟喔
你在說甚麼
真正的奇蹟才要開始呢
阿諾斯的話
可以讓我代替米夏消失吧
不能這樣
拜託你  阿諾斯  救救米夏…
這麼說來入學的適任度檢查時
有這麼一個問題呢
現在有擁有力量
但缺乏魔王適任度的女兒
以及雖然沒有力量
卻擁有魔王適任度的兒子
如果兩個人都面臨死亡
究竟該救誰
我的答案是…
兩邊都救
這是不可能的事
只要改變過去就可以了
讓你們從一開始就是兩個魔族
兩個魔族?
要怎麼做…
你們的根源
再過不久就會融合成一個…
如果這時新出現
兩個相同的根源
事情會變成怎樣
先不管怎麼組合…
但四個根源會融合成兩個…
將你們兩個的根源
用「時間操作」送去十五年前
在那邊進行融合的話
你們就會作為擁有
個別根源的雙子誕生
你們必須靠自己回溯時間
等一下
我們根本不可能使用那種大魔法…
我會用「魔王軍」將魔力分給你們
你們該做的事情是
用那雙魔眼緊盯著起源
另外還有一點很關鍵
是甚麼
讓「時間操作」得以成立的起源
是身為魔王的始祖
換言之就是我
你們要相信的不是那個
莫名其妙的假貨 而是我
只要有任何一點可能性…
我願意相信
不要忘記這段話
阿諾斯
當成送你上路的禮物吧…
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
那對姐妹是運用「分離融合轉生」
所製作的始祖容器
吾之君主將在此覺醒
不過我已經醒來了
怎…麼…可能…
我就知道你會過來呢
艾維斯‧涅庫羅
你覺得只是心臟被破壞
我就會死嗎
不好意思
我沒有時間陪你玩了
那麼…開始吧
「時間操作」
這是…
來了嗎
若是想改變過去
掌管時間的神
就會從神界出差過來
那是…神?
時間守護神
猶格‧拉‧拉比阿茲
可以的話我希望你能體諒一下
可是為了拯救一名魔族
不允許
要對擾亂時間流動的汝降下制裁
治好了?
不  是倒轉了他的時間
賜予汝時之神力
消滅阿諾斯‧波魯迪戈烏多
就連你也沒有想過
事情會變成這樣吧
「獄炎殲滅砲」
只要停止時間 就跟不存在一樣
如今的吾乃是不死之身
再加上  吾徹底掌握你的弱點了
你有不惜破壞辛苦準備的容器
也打算要殺死我的理由嗎
你還有時間能說話嗎
在這種狀況下
已經不可能改變過去了
已經夠了
再這樣下去所有人都會死…
就算只有你也好…
快逃
不用在意  相信我  我是誰
現在不是講這種話的時…
吾就知道你會保護
那兩個人直到最後
被永遠吞噬而消失吧
愚蠢的始祖
命運是無法改變的
在吾成為不死身的時間點…不對
打從你在兩千年前
逃避戰鬥開始
就注定今天會落得這種下場了
看來你並沒有忘記我呢
為甚麼…吾已經確實殺死你了…
你以為只是被殺我就會死嗎
不用那麼驚訝
我只是用了復活
只靠根源就能使用魔法嗎
但是
停止吧指針  停止吧時鐘
萬物皆化為永遠
時鐘之靜止  時間之靜止
怎麼…可能…
不過是停止時間
你就覺得能夠阻止我的步伐嗎
這魔力究竟是怎麼一回事
就連神力也能凌駕嗎
不…不可能  吾是不會輸的
時間之流無法改變
這是世界的真理
神所訂下的命運
莎夏說過要破壞那種命運了
米夏也說過發生了兩次奇蹟
沒有人會相信你
不會有奇蹟發生
那都是我部下發自內心的話語
我可不會任由你們嘲笑
你還當自己是魔王嗎
愚蠢的始祖
魔王是甚麼
力量  稱號還是權力
全都是
不
全都不是
是指我就是我
莎夏  如果你如此期盼
我就將命運徹底破壞掉
阿…
米夏  如果你說有奇蹟發生
我就讓這件事成真
諾斯…
不要許願  不要祈禱
只要跟在我的身後前進
擋在你們面前不合理的阻礙
我現在就來把那些徹底摧毀
阿諾斯
我想跟阿諾斯及莎夏三個人在一起…
把力量借給我  阿諾斯
我不想輸給這種命運
我…
終於明白了
「你」已經覺醒了
那就重新發誓
你們願意相信我
相信阿諾斯‧波魯迪戈烏多
我相信
如果這雙手
能夠碰觸到過去的話
我們要一直在一起
做得好
怎麼會這樣…
吾花了兩千年的計劃…
感到高興吧  艾維斯
我總算有時間處理你了
這是甚麼
你忘記這裡是哪裡了嗎
這裡是我的城堡德魯佐蓋多
在魔王城挑戰魔王
究竟會有甚麼下場
我就來告訴你吧
怎麼可能
始祖竟然擁有魔劍
吾沒有聽說過這種事
這是能將看過的人
連根源都徹底消滅
「理滅劍貝努茲多諾亞」
毀滅萬物的始祖魔劍
無法治癒…怎麼可能…
神的秩序…
為了讓你不再遺忘
你給我連同恐懼
將這件事刻進腦海當中
我就是魔王
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
可惡…
你這個…天理不容的…
不適任者…
覺醒吧  分有吾之血的部下
理滅劍貝努茲多諾亞
破壞了魔族和守護神的根源
但你看來還有一個根源存在呢…
還請你原諒
吾敬愛的魔王
阿諾斯‧波魯迪戈烏多大人
發生了甚麼事
不清楚
吾有大半的記憶依然被消除了
恐怕是被某人殺害後
融合了別的根源將吾取代吧
當時跟我說話的
就是那個某人嗎
恐怕是如此
收下吧
這是我所知道的正確記憶
就我所知取代你的人應該是
阿伯斯‧迪魯黑比亞的手下
那群人想讓你死在這裡
將那些人找出來
先從其他七魔皇老開始
遵命
結束了嗎
是啊
好了  回去吧
只要在九點之前抵達
就能拿到滿分
明明能做到那種事情
竟然還在意分數…
雖然我改變過很多次過去
不過從來沒有
在考試時拿到滿分啊
再過不久就要日出了
米夏
我沒事  只是有點累…
對不起
這不算甚麼
不管幾次我都會幫你撿起來
這是你的護身符吧
撫養我的人很溫柔…
但是…
我很害怕打開來看…
因為我覺得昨天
就是最後一天了…
我希望米夏能活下去…
我也一樣…
希望莎夏能活下去…
對不起…
我竟然說最討厭你了…
和平真的是很好呢
不會因為愚蠢的理由死亡
就是因為過厭了
每天戰鬥的日子
我才決定轉生…
不過這個時代真的是很不錯呢
我就是想要創造這種世界
米夏  把你的手借我
果然還是戴在這邊最好了
我先前找到的戒指…
你不需要再逞強囉
生日快樂
生日快樂  米夏
謝謝你們
莎夏也生日快樂
謝…謝謝你…阿諾斯…大人
你為甚麼要笑啦
你吻我時的氣勢跑到哪裡去了
吻?
不是啦
那是朋友  朋友的吻喔
沒有別的意思
你要笑到甚麼時候啦  雜種
竟然用雜種來稱呼始祖啊
不管你是不是始祖
在這個時代你的身體就是雜種吧
就該是這種態度
不用你說我也會這麼做
米夏也跟之前一樣就可以了
阿諾斯是朋友…
你們一起來我家吧
媽媽應該準備了大餐在等我們了
(下一回 轉校生)
下一回 轉校生