那就是水之大精靈
里尼悠真正的面貌嗎
吾主
那種古惑仔無需勞煩你親自出手
那就交給你了
若是能一擊收拾掉
無論要甚麼獎賞我都給你
感謝你的抬愛
你的劍技還是如此高超呢  辛
那麼你要甚麼獎賞呢
可以的話希望你允許我轉生
我的劍已經獻給吾主了
即使是為了世界和平
我也不能無恥地活在沒有吾主的世界
但是你不擅長使用根源魔法吧
這麼一來
轉生體將會無法完全繼承記憶和力量
在新的時代
重新開始練劍感覺應該也不壞吧
好吧  就隨你高興
來了嗎  勇者加隆
依然是個殺也殺不死的男人呢
在根源魔法上就連我也贏不了他
這傢伙是世界上
唯一擁有七個根源的人
可以無限次復活
加隆會出現在這裡就表示
大精靈蕾諾應該也來了
去把她找出來
遵命
來吧  勇者加隆
就讓我好好見識你的劍術吧
(05 轉校生)
好期待喔
期待甚麼
地下城考驗的成績發表…
我們可是把權杖帶回來了
所以肯定是一百分吧
大家早安
首先是聯絡事項
明天這個班級將會有轉學生加入
對方是混沌世代之一
被稱為鍊魔劍聖的劍之天才
當然  是皇族
白衣服的同學們在應對時
請注意自己的立場
竟然在這個奇怪的時期轉來
再來是關於阿諾斯組在前幾天的
地下城考驗中帶回來的權杖
很可惜東西在進行鑑定前
就被不明人士偷走了
在找到犯人之前
阿諾斯組的分數就暫訂為七十分
我無法接受
東西被偷走是學院的責任吧
暫訂也應該先給滿分啊
我可以理解你的心情
但事情有著各種可能性
說不定是為了不被發現是假貨
就自己動手偷走吧
畢竟是不適任者啊
我認為這樣並不公平
若當事者是皇族  學校會如此應對嗎
因為是混血你們才會做出這種差別待遇吧
米莎‧伊里歐洛古同學
校內禁止進行統一派的活動
如果你不立刻坐下  就要接受處罰
為甚麼要吵成這樣呢
只要找到犯人就行了吧
怎樣啦
我全都看穿了
要故意讓別人偷走
就做得更漂亮一點吧
安靜
明天將由七魔皇老
蓋伊歐斯‧安傑姆大人
以及伊多魯‧安傑歐大人
進行大魔劍教練
現在開始上課
阿諾斯大人
那個…你剛剛袒護我…
你叫做米莎對吧  不用在意
非常感謝你
這麼說來艾米莉亞剛剛
有提到統一派對吧
你對統一派的活動有興趣嗎
等等  你靠太近了
失禮了
跟阿諾斯大人知道的一樣
德魯佐蓋多由純潔的皇族所統治
混血則受到冷遇
我們統一派的活動
就是要消除皇族與混血的區隔
來讓魔族達成真正統一
阿諾斯大人  你接下來要不要
去我們的活動據點一趟
統一派的成員們
都相信阿諾斯大人就是暴虐魔王喔
雖然距離理想還很遙遠
但是我們有很多的伙伴
七魔皇老梅魯黑斯‧博藍大人
也是成員之一
正因為有著這個後盾
你們才能順利進行活動吧
是的
請問…
你們兩位也…
相信阿諾斯大人就是暴虐魔王吧
不是相信  這就是事實
那麼  請兩位務必也一起來吧
在這裡嗎
聯合塔…放學後讓學生們集合起來
進行各種活動的地方…
明明是統一派
卻在學院內進行集會真的沒關係嗎
不用擔心
這裡是我們阿諾斯粉絲社的總部
阿諾斯粉絲社
是阿諾斯大人
怎麼辦  我現在正在跟阿諾斯大人
呼吸相同的空氣
這難道是…間接接吻
對不起  大家鬧成這樣…
放在這裡的用品
也是在粉絲社受到懷疑時的藉口…
沒辦法堂堂正正活動
就是你們力量不足的證據
的確…跟阿諾斯大人說的一樣
那個  我有一樣東西想讓你看
那是
我父親送給我的東西
阿諾斯大人應該已經發現了
我不是純粹的魔族
雖然爸爸是魔族  但媽媽是精靈
半魔半靈嗎
媽嗎在生下我之後就過世了
然後我從來沒有見過爸爸
為甚麼
我覺得爸爸應該是皇族
皇族有生下純血子孫的義務
如果生了混血
就連近親也會失去皇族的身分
所以不能讓混血的女兒曝光嗎
但是爸爸唯一一次聯繫就是
在我十歲生日時送了這把魔劍過來
另一半的魔劍一定在爸爸手中
總有一天  皇族與混血
攜手並進的日子一定會到來
我們這群人都有類似的遭遇
明明只是希望能跟家人一起 歡笑度日而已
拜託你了  請讓我們加入阿諾斯組
請讓我們跟你一起戰鬥吧
那麼就展現你們的覺悟給我看
覺悟…嗎
知道了
我們一定會回應阿諾斯大人的期待
不行  光是握劍就會被奪走魔力…
拔不起來…
這麼說來
不是說鍊魔劍聖今天要來嗎
遲到
大家應該已經知道了
最近將會召開決定 迪魯海德劍豪的魔劍大會
希望參賽的人就把劍拔起來給我看
能拔起魔劍的人
就由我蓋伊歐斯‧安傑姆
以及我伊多魯‧安傑歐親自鍛鍊你們
怎麼了  莎夏
你拔不了劍嗎
看來魔劍相當討厭你了
那你又如何呢  不會說你拔不起來吧
真是無聊的玩笑
這個世界上只有一把我拔不起來的劍
真是稀奇
我以為你會說沒有你拔不起來的劍呢
神話時代有一把勇者使用的聖劍
那是為了消滅我由人類的名工匠鍛造
寄宿了劍之精靈
受到眾神祝福的魔法具
那把劍的話不管怎樣我都拔不起來吧
漂亮  阿諾斯‧波魯迪戈烏多
那就由我來當你的對手吧
還有人有把劍拔起來嗎
或者說剩下的所有人都是膽小鬼
那是誰
我沒有見過那傢伙喔
不可以拔起來嗎
你就是轉學生嗎
那麼就用展現實力代替打招呼吧
早知道會這樣就不把劍拔起來了
是害怕了嗎
我就來重新鍛鍊你的毅力
因為…
要是贏了會很麻煩吧
沒這回事吧
七魔皇老輸掉也不是甚麼稀奇的事
劍法真是不錯
不過你相當手下留情呢
我是覺得沒有你那麼誇張
你是認真的嗎
以你的實力卻說不要當組長…
那跟我的個性不合
我是雷伊‧格蘭茲多利
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
能讓我加入你的小組嗎
聽從幹練組長的命令行事
比較符合我的個性
但是阿諾斯同學的印記…
印記
如果你這麼強大魔族卻是不適任者
那適任度檢查究竟有甚麼意義呢
雷伊同學  你這段發言
等同是在批評皇族喔
對不起  請當作沒有聽到好嗎
真是有趣的傢伙
很高興能讓你這麼中意
今後也請多多指教…
我拒絕
如果只是想過得輕鬆
那你隨便找個小組加入就行了
若是無論如何都想成為我的部下
就讓我見識你的覺悟
要我下跪親吻你的鞋子嗎
竟然打算用臉接下我的踢擊
你還真是相當有幹勁呢
阿諾斯同學還真是強硬呢
下一次的分組對抗測驗甚麼時候舉行
明天…
是嗎
米莎  你們加入雷伊的小組
如果是阿諾斯大人的命令…
你們就合力來挑戰我吧
只要拿出足夠的成果
就讓你們成為我的部下
好吧  其實我挺想跟你較量一下
真巧  我也是
接下來
將由阿諾斯組和雷伊組進行分組對抗
那麼我們就依照作戰行動
雖然我作為組長可能不夠可靠
不過希望大家能把力量借給我
怎麼了嗎
不  只是覺得雷伊同學是個怪人
竟然願意對白衣的我們這樣講話
我不擅長那種事情啦
皇族甚麼的太困難了  我根本搞不懂
而且我偶爾會有這種想法
甚麼想法
"皇族比較了不起"
這種話始祖真的有說過嗎
我對這件事一直有種不協調感
不協調感
我總覺得大家口中的
暴虐魔王其實是另一個人
作戰是甚麼
雷伊交給我負責
那我負責處理其他人
要築城嗎
冰之城
米夏已經能這麼快速
就建好完美的魔王城啦
是蓮葉冰戒指的力量吧
這也是原因之一啦
還有其他原因嗎
去問問自己的根源如何
我差不多該離開了
雖說敵眾我寡  但身為我的部下
可不要被打到逃回來啊
我知道啦
你才是  我可不允許你輸掉喔
要小心喔
讓你久等了
怎麼了嗎
那是把鈍刀吧
我的魔劍借給米莎同學了
若是用"魔王軍"連在一起
就能讓她成為持有者
一般來說辦不到呢
可能吧  還有…
那…
那是甚麼啊
"物體操軀"…
操作物體的魔法…
看來你連魔力都借出去啦
我不擅長使用魔法啊
因為用途少  所以魔力很多
不過這麼一來
就不能算是對等的比賽了
我用這個來當你的對手吧
還請手下留情啊
明明外表看起來很遲鈍
莎夏  要幫忙嗎
不要小看我  我可是魔王的部下
那你就跟米夏合作使用獄炎殲滅砲吧
辦不到啦
只靠兩個人魔力根本不夠…
相信我
你打算聊到甚麼時候呢
你就用那把劍塞我的嘴吧
等等  阿諾斯
莎夏
看來也只能上了
立體魔法陣展開
城戰術式  啟動
魔法線連結
開始供給魔力
刻劃殲滅印
刻劃煉獄印
全魔力門開放
激發魔法陣…完畢
申請讓渡獄炎殲滅砲啟動術式
承認
要上嘍
發射
"獄炎殲滅砲"
漂亮
我們的魔力原本有那麼強嗎
"分離融合轉生"…
甚麼意思
剛剛阿諾斯說了去問自己的根源
我們回溯了時間
跟自己過去的根源融合
因為這樣讓我們的魔力增幅了嗎
討厭  阿諾斯就不能講白一點嗎
勝利就由我收下嘍  莎夏同學
怎麼了  這樣就不行了嗎
漂亮  我還是第一次被樹枝打倒呢
這次則是順利卸下衝擊…
能在戰鬥中成長真是不得了
那麼接下來我的攻擊會更強一點喔
你就拿出實力如何
總覺得我就快要回想起來了…
用劍的方法
你意外地難纏呢
下次我會連同那件法衣一起斬斷
米夏
我來幫忙
我們不會輸
一定要讓阿諾斯大人認同我們
怎麼了
我從來沒想到會有這麼一天呢
就讓她們見識涅庫羅的秘術吧
這樣就結束了
炎之魔法"魔炎"
冰之魔法"魔冰"
融合魔法"魔冰魔炎相剋波"
明明是第一次使用卻配合得很好呢
怎麼了
這是甚麼  地震嗎
天搖地動
等等  阿諾斯  你究竟在做甚麼
整座山都被吹飛了
河川也乾掉了
稍微一下無所謂吧
反正充滿魔力的這座森林
只要一晚就能恢復原狀了
就算是這樣…
不好意思  你們能再忍耐一下嗎
下一次我應該能斬斷那根樹枝
竟然能這麼快就知道要如何應對
你還真是不得了呢
就給你獎勵吧
阿諾斯同學你似乎很快樂呢
我很久沒有遇見能使出 這種力量的對手了
而且你看起來也很高興不是嗎
這可是第一次啊
有人能長時間用劍跟我交手
我能理解那種心情
我似乎也能了解阿諾斯同學的心情呢
但是差不多該結束了
是我贏了
竟然真的斬斷了我的武器呢
不過是我輸了
可以說件奇怪的事情嗎
我准了
在交手時我一直有種感覺…
感覺我不是第一次見到你
那麼可能是在兩千年前見過面吧
我認識一個跟你很像的男人
雷伊
如果跟你說我就是暴虐魔王
你願意相信嗎
雖然不知道真相…但我能接受
這麼說來  如果我輸了是不是
就無法加入阿諾斯同學的小組了
阿諾斯
你可以直呼我的名字
那麼  阿諾斯
下次我會贏
我下次可不打算再讓你把劍斬斷
下一回 魔劍大會