考試辛苦了
再度獲勝的小諾真是太棒了
表達愛情的方法還是一樣激烈呢
感情這麼好很棒啊
那個…
這明明是阿諾斯組的慶功宴
我也來參加真的沒關係嗎
沒有問題　 你已經是我的部下了
但是我們輸了啊
你有那個價值
你在先前的戰鬥中使用是
里尼悠很擅長的魔法
里尼悠？
是水之大精靈
你跟那傢伙可能有某種緣分吧
如果能發揮其真正的力量
情況會變得很有趣
謝謝你
不但在學校很活躍
還交到這麼多朋友
將來應該真的能成為了不起的魔王
我嗎
這是阿諾斯的夢想吧
所以你才會在魔王學院這麼努力呢
那個…
對了對了　 我想說自己也要好好學習
所以去了一趟密德海斯的魔王
艾里奧‧路德威爾大人的城堡喔
路德威爾？ 總覺得好像在哪聽過…
是艾米莉亞老師的爸爸
媽媽會全力支持小諾實現夢想
爸爸會使出全力以上喔
真是令人信賴 我也會幫小米跟小紗加油喔
(06 魔劍大會)
米莎跟雷伊呢
說是稍微去吹一下風
我從米夏那邊聽說時
還在想這是甚麼玩笑
結果他真的剛出生沒多久喔…
真的喔
我到現在還不敢相信 這麼厲害的孩子是我兒子呢
能用厲害的孩子就帶過
伯母也是很強呢
阿諾斯出生前我還在想
事情究竟會變成怎樣呢
這是甚麼意思？
阿諾斯啊　 在媽媽的肚子裡時
曾經差點死掉喔
那時候我真的是全心全意地去祈禱
只要阿諾斯能平安出生
不管是怎樣的孩子我都願意接受
可能是這個願望實現了吧…
阿諾斯確實不太普通
但是這樣就好…
因為小諾這麼有精神地活著喔
今天真是謝謝你了
你是指甚麼事
多虧了有雷伊同學在
我才能加入阿諾斯大人的小組
這是很大的一步喔
其實我應該要避開阿諾斯
一起去打倒兩位涅庫羅才對
只要能打倒其中一個人
粉絲社的成員們應該也能加入小組了
這個…
對不起啦
比起小組的勝利
我優先選擇了自己的感情
雷伊同學果然是很不可思議的人呢
不管是測驗時還是現在
都願意用這種態度跟混血的我說話
是這樣嗎
感覺你對皇族或混血之類的事情
根本毫無興趣呢
我的確只想要考慮劍的事情
或許雷伊同學這樣的人
正是我們統一派的理想呢
畢竟這才是真正的"毫無歧視"不是嗎
把我誇成這樣我也覺得有點困擾呢
這麼說來米莎同學是半靈半魔對吧
是的
你的身體曾經感到不舒服過嗎
雖然偶爾會有狀況不好的時候
不過我很健康喔
怎麼了嗎
因為我聽說半靈半魔都活不久…
就我所知沒有能使用精靈魔法
還如此健康的半靈半魔
米莎同學肯定是特別的存在吧
是這樣嗎　 我自己也不是很清楚
回去吧　 別著涼了
關於即將舉行的魔劍大會
本班有受到指名參賽的學生
雷伊‧格蘭茲多利同學
另外還有另一個人…
阿諾斯‧波魯迪戈烏多同學
那傢伙   為甚麼
真的假的
騙人…
不愧是阿諾斯大人
兩位同學要記得準備 在大會使用的魔劍…以上
看來再戰的機會比想像中更快到來呢
怎麼了嗎
皇族不可能希望混血的我
在魔劍大會中取得優勝…
為何特別指定我出場…
所以是有甚麼陰謀嗎
一般來說應該是這樣
不好意思打擾兩位了…
阿諾斯大人
怎麼了
七魔王老梅魯黑斯‧博藍大人
希望與你見面
你願意去見他嗎
來得正好　 走吧
梅魯黑斯大人
我帶阿諾斯大人過來了
我一直在等著你轉生啊
吾主魔王阿諾斯‧波魯迪戈烏多大人
所以你還記得我嗎　 梅魯黑斯
說來實在丟臉　 因為一時不覺
我的記憶似乎被某人消除了
跟艾維斯一樣嗎
但是老身的根源並沒有忘記你的事情
在親眼見到的現在
老身已經可以確信了
你還記得甚麼程度的事
阿諾斯大人在兩千年前以自身性命 建築起障壁後的不久的事
被記憶奪走老身在回過神時
已經身處大精靈之森阿哈魯特海倫
可能是為了躲避來襲的某人
才會逃去那裡吧
你穿越了隔離迪魯海德 及阿哈魯特海倫的障壁嗎
是的
然而老身花了百年的歲月才恢復魔力 得以再度穿越障壁回歸迪魯海德…
待老身再度回歸此地時
暴虐魔王之名已經變了
阿伯斯‧迪魯黑比亞嗎
你對於那傢伙究竟在策劃甚麼
有掌握到任何線索嗎
完全沒有頭緒
我再問你一個問題吧
指名要我參加魔劍大會的人
就在德魯佐蓋多
你知道對方的目的嗎
這可能是
皇族至上主義者的那群人所策劃的事
皇族派…嗎
阿諾斯大人是統一派的希望之光
所以是想讓你落敗
好藉此打壓這道光芒吧
無論要運用甚麼手段都無所謂…
原來如此嗎
阿諾斯大人　 請容老身建言
還請你千萬不要參加魔劍大會
若是打亂那群人的計畫
或許能讓阿伯斯‧迪魯黑比亞露出馬腳
我考慮看看
非常感謝你
我回來了
歡迎回來
怎麼了
我做的…
這是米夏做的嗎
請媽媽教我的…
因為小米先前說過 想為小諾做美味的料理啊
所以媽媽就邀請她在 有空的時候過來喔
是這樣啊
這麼說來啊　 小諾
聽說你要參加魔劍大會？
今天艾米莉亞老師有來家庭訪問喔
特別跑來通知你們嗎
是啊　 還說全校都會幫你加油喔
太好了呢　 小諾 看來是打心底希望我參加大會呢
看來是打心底希望我參加大會呢
是不是做個布條會比較好？
我還不知道會不會參加喔
為甚麼？
在大會留下好成績
會更容易成為魔王吧
有這回事嗎
想成為魔王就需要有實績…
原來如此　 不過…
但是得要先找到一把好的魔劍才行
關於這點沒有問題
聽說大會的事情後　 爸爸現在正…
怎麼了
沒事喔　 快點吃飯吧
做好的料理都要冷掉了
也是
焗烤就該趁熱吃掉…
你不會後悔嗎
那個蘑菇很好吃喔
如何？
人間美味
下次也帶小莎過來吧
但是莎夏很忙
她在忙甚麼
魔劍大會的準備
那等大會結束後
大家一起開個慶功宴吧
米夏　 關於餐點你想要甚麼謝禮
要道謝的是我喔
這樣可說不過去　 你有甚麼希望嗎
那麼　 一起出去玩
要去游山玩水嗎
那約明天如何
地點就挑米夏喜歡的地方吧
我也有個想去的地方
我很期待
到了
魔法模型店"創龍的故鄉"
這裡就是你中意的地點嗎
歡迎光臨　 米夏妹妹
你今天也來玩啊
你先前在這邊製作的那個
也已經找到買家了
真的是非常感謝你
這就是魔法模型嗎
沒錯　 成品做得越小越精密
評價就越高…
工作室隨你自由使用喔
這裡就是魔法模型的工作室
是使用創造建築製作嗎
你看喔
原來如此…這就是米夏的興趣啊
給莎夏的禮物…
阿諾斯要試試看嗎
要是我動手可是會做出
這世界獨一無二的傑作喔
我想看
好吧
米夏妹妹　 來喝個茶…
竟然能做出這麼小的城堡…
不對　 是重現了這座城市
究竟要花幾十年才能做出這種…
請務必把這個轉讓給我
不管要多少錢都行
不然奉上這間店也無所謂
無論要甚麼我都…
抱歉　 我已經決定用途了
怎麼這樣
請務必再來光臨
我隨時等你過來
你這麼中意啊
即使是看不到的地方也做得很仔細
你的眼睛還是一樣很棒呢
這是…
送給你
這麼一來只要想看隨時都能看
謝謝
怎麼了
阿諾斯總是在幫忙我
當了我的朋友…給了我很多回憶…
所以我才想要送你回禮…
但是甚麼都辦得到的阿諾斯
根本不需要我…
沒有這回事喔
你有著一雙很棒的眼睛
而且也很擅長創造魔法
單就這兩點而言
甚至有能超越我的可能性
真的嗎
我也不是全能的存在
在這個世界上我就只有
毀滅之力贏過所有人而已
然而你的創造魔法處在
完全相反的位置上
如果真的想成為我的助力
就更努力去探究魔法的深淵吧
等我…我一定會變強
我很期待喔
貓咪咖啡廳"木天蓼亭"
沒關係嗎　 阿諾斯不是有事…
不用擔心
我要處理的事情就是這個傢伙
還請原諒小的以這副模樣晉見吾主
這個聲音是…艾維斯大人？
你調查過梅魯黑斯的事了吧
有查到甚麼嗎
首先是關於統一派的事
其首腦並非梅魯黑斯而是另有其人
是誰
尚未掌握到這個部分
統一派當中似乎沒有人
知道該人物的真實身分
真是詭異
另外還有一點
在密德海斯有個身分不明的人物存在
是羅古諾斯魔法醫院的相關人士
那雖然是密德海斯的 魔王艾里奧所建設的醫院
但他也只是表面上的首領
背後似乎有某個人物在牽線…
沒辦法找出該人物真正的身分嗎
就目前的情報還不足以
將那兩個人物連結起來
那就繼續調查梅魯黑斯和魔劍大會
遵命
這裡就是羅古諾斯魔法醫院嗎
迪魯海德最大的醫院…
沒有甚麼可疑的地方呢
你們怎麼會來這裡
只是路過而已　 我才要問你怎麼了
我來探望媽媽
如果是醫生無法處理的狀況
就由我來幫忙吧
即使是瀕死的重症病患
我也有辦法讓他在明天 就爬上世界最高峰的山頂
那也未免變得太健康了
因為很可怕　 所以你的好意我心領了
是嗎
那我先走了
先跟你說一聲
我可能不會參加魔劍大會
若是這樣只好等下次再來一決勝負了
你怎麼看
感覺他跟平常有些不一樣
為求小心讓艾維斯一起調查一下吧
小諾就是在這裡努力學習 如何成為魔王嗎
媽媽明明不需要特別來加油啊
結果也來不及找到劍呢
關於這點不用擔心喔　 因為…
這跟爸爸一直沒有回家有關嗎
沒有沒有沒有　 完全沒有喔
那就晚點見啦
小諾　 加油喔
有查到甚麼嗎
本次的魔劍大會似乎跟梅魯黑斯無關
但是七魔王老的蓋伊歐斯和伊多魯
似乎有在私下運作些甚麼
是那兩個人啊
恐怕是準備了甚麼陷阱 打算陷害阿諾斯大人吧
雷伊那邊呢
小的調查了羅古諾斯魔法醫院的記錄
雷伊住院中的母親
患了有死亡風險的重病
名叫精靈病
精靈病？
是兩千年前沒有的病症…
小的也沒有聽過
似乎是相當稀有的病症
是嗎…辛苦了
阿諾斯大人
你打算辭退魔劍大會嗎
若能刺探阿伯斯‧迪魯黑比亞的態度
那似乎也不壞
迪魯海德魔劍大會現在
即將舉辦第一回合的比賽
登場的是隸屬羅古諾斯魔劍協會的
庫魯特‧路德威爾
竟然一開始就登場
全大會的霸者　 迪魯海德的最強劍士
羅古諾斯魔劍協會在皇族派中
也是很有名的團體
似乎還是艾米莉亞老師的哥哥喔
接著是隸屬德魯佐蓋多魔王學院的
阿諾斯‧波魯迪戈烏多選手
這是怎樣啊
那傢伙就是最近統一派
鬧著說是暴虐魔王轉生體的人物對吧
對不起　 都是為了我們…
不過目前實在不知道皇族派 究竟會使出何等卑鄙的手段…
別在意…
我該戰鬥的對手不是那些人
而是阿伯斯‧迪魯黑比亞
反正一定是逃走了吧
混血就該謹守本分
乖乖在皇族底下做事
明明無論做了甚麼都不可能成為魔王
這人還真是有夠愚蠢呢
小諾一定會成為魔王
小諾很強　 很帥　 是很厲害的孩子
不要嘲笑我兒子的夢想
阿諾斯
爸爸
我到處在找你喔…
這個拿去
這是爸爸使用金鋼鐵打造出來的魔劍
只要有了這個你也能參加比賽吧
爸爸頭上的傷是…
金鋼鐵位於懸崖上…
這沒甚麼啦　 只是擦傷而已
一旦取得優勝你就有可能成為魔王吧
好了　 快上場吧
我究竟是在做甚麼啊…
面對不敢堂堂正正現身的小人物
為何要如此慎重呢
阿諾斯大人…
不用擔心
我會粉碎他們設下的所有陷阱
畢竟我現在的願望是…
看見媽媽和爸爸高興的表情
阿諾斯‧波魯迪戈烏多選手
你在嗎
我在這裡
我還以為你逃走了呢
統一派的英雄殿下
抱歉啊
雖說這算不上浪費你時間的補償…
我就用一分鐘結束比賽吧
第一回合第一場比賽現在開始
下一回 母親的話