要開始了
阿諾斯大人應援歌第二合唱曲
一二三四
高貴的阿諾斯大人
請賜予您的寶劍
在名為鬥技場的臥台上
獵物正在舞動
奧義 水牙連魔突
(你在下面 我在上)
瞬殺
你在下面 我在上
輕鬆獲勝
在阿諾斯大人的寶劍下
懷上最強的魔力
即使是強壯的男人也一發就中
全都是洞全都是洞全都是洞
正好一分鐘呢
(全都是洞全都是洞全都是洞)
確認魔劍被破壞
獲勝的是阿諾斯‧波魯迪戈烏多
阿諾斯大人
小諾真的好厲害喔
為甚麼…
為何我會被那種程度的劍…
真正的名匠灌注了心意所打造的劍
寄宿的有別於魔力的另一種力量
不要小看我爸爸的劍
你有聽過那種事情嗎
那傢伙的父親究竟是何方神聖
阿諾斯
兄長大人…
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
(07 母親的話)
您真是太厲害了 阿諾斯大人
沒甚麼 不過是第一回合的比賽
第一回合第二場比賽分出勝負
獲勝的是隸屬羅古諾斯魔劍協會的
雷伊‧格蘭茲多利
羅古諾斯
那不是皇族派的組織嗎
可以的話希望你們甚麼都不要過問
我是無所謂
你為甚麼要加入羅古諾斯魔劍協會
是皇族派對你說了甚麼嗎
這個嘛…
可能是說要給我能玩上一輩子的財富
或者是說要推薦我當上魔皇吧
我不覺得你會被這種條件說動
我現在是皇族派的一員
看來已經無法跟你們好好相處了
還有一句話我忘記說了…
阿諾斯 我會殺了你
那你就做好死亡的覺悟來挑戰吧
這算不上威脅
畢竟我原本就賭上性命了
那我就來試試看你的覺悟吧
阿諾斯大人 雷伊同學
我原本是打算連同手臂 一起把頭斬下來呢
我則是打算捏碎你的心臟
不過你的身體相當強韌呢…
先走了
決賽時見
阿諾斯大人
看來他被套上項圈了
雷伊體內有著魔法具的反應…
恐怕是契約魔劍
應該是設定了在某種條件下
就會消滅根源的條件
怎麼會這樣
沒辦法直接跟我求助
很可能是因為對方有人質…
例如住院中的母親
獲勝的是阿諾斯‧波魯迪戈烏多
確定進入決賽
不愧是阿諾斯大人
那傢伙也會在明天的決賽中獲勝吧…
不 雷伊‧格蘭茲多利也贏過來了
也是…那傢伙的話肯定…
預備
恭喜阿諾斯大人進入決賽
好厲害 天才 真的好帥
做得好 阿諾斯
伯父也很厲害
灌注在劍上的心意就是不一樣
不愧是真正的名匠
還好啦 沒甚麼
這是真的嗎
灌注了心意這點並不是謊言喔
你真溫柔
我得先回去工作了
明天也會來幫你加油
很忙的話只要看魔法轉播就夠了
別這樣說 這可是你的重要時刻啊
那我先走了
路上小心
我也來去把雜事處理好
那麼就把劍交給媽媽保管吧
很重喔
為了明天的比賽
你要把握時間好好休息
而且那是很重要的劍吧
確實…規則上不允許更換用劍
媽媽
好
沒關係沒關係
無論發生甚麼事我都會保護好這把劍
我們也會伴隨在側
那就麻煩你們了
請交給我們
這位就是雷伊同學的…
她的身體…
精靈病嗎…
魔力極弱 根源稀薄
再這樣下去肯定會消滅
怎麼會這樣…
真是神奇…
雖然跟老衰的狀況很類似…
不 不是純粹的魔族嗎…
她是魔族與精靈所生下的…
跟你一樣是半靈半魔
但是雷伊同學是皇族
他母親應該是純血的魔族…
應該是親生與扶養的母親不同吧
這麼一來 可以把精靈病
看成是半靈半魔特有的病症
阿諾斯大人
你就是阿諾斯嗎
你為甚麼會知道我的事
我一直都有意識…
雷伊有在這裡提到你的事情
說他終於交到朋友了
那雷伊體內被刺了契約魔劍的事情呢
我知道…
作為幫我治療的條件…
他成了皇族派的傀儡…
只要能治好你就能解除雷伊的枷鎖
你知道甚麼關於精靈病的事情嗎
精靈是從某人的心意 願望
傳聞 傳承…具體化的存在
但是會成為半靈半魔根源的傳承
大多都是才剛出現的傳聞…
這類傳聞很容易消失
根源也會隨之逐漸消散
那麼其實只要廣傳該傳聞就行了
你的傳承是甚麼
不知道…
不過我今天稍微恢復了一些力量…
真的已經很久沒辦法說話了
可能你的傳承在某處傳開
讓症狀有所緩和吧
不過沒辦法維持太久吧
在那之前我有件事想跟你說
跟我說
雷伊從小就是個喜歡劍術的孩子
只要一有空就在揮劍
但是他也一直覺得很無趣
比賽又贏了嗎 雷伊真的很強呢
這麼強真的是好事嗎
如果我再弱一點…
應該就能不顧別的事 專心練劍了…
自從我病倒之後
他就變得越來越孤獨了
不過…
媽媽 我今天輸了
徹底輸了
很奇怪吧
明明輸了卻這麼開心地跟我報告
想跟你盡情戰鬥
這就是那孩子的願望…
拜託你 阿諾斯
請解開那雷伊的束縛…
請不要讓那孩子揮舞卑鄙的劍
沒關係嗎 這樣你會沒命喔
我沒有不惜拖累孩子
也要活下去的想法
怎麼這樣 這樣實在是…
阿諾斯大人 沒辦法幫助她嗎
在不知道傳承的情況下
很難完全治好…
精靈和魔族的根源不同
即使把我的命分過去也無法拯救她
那如果同樣是半靈半魔的我…
我接下來要連結你們兩個的根源
米莎 你先使用精靈魔法
來消耗自己的根源
好讓到時經由傳聞及傳承
產生的恢復力流往席拉身上
有那種魔法嗎
我剛剛創作的
不過最差的情況是雙方都會消失
畢竟根源消耗過度就無法復活了
不可以…
我不能讓你做這麼危險的事
我要做 請讓我幫忙
但是…
雷伊同學不需要參與 統一派跟皇族派的鬥爭
而且…
我相信阿諾斯大人
米莎
是
開頭還算順利
太好了
但是效率太差了
你會先到極限的
不過只要能讓席拉小姐多少恢復…
怎麼了嗎
所以啊 店門是小諾幫我們做的喔
阿諾斯大人親手製作的門…
好想被門夾喔
伊莎貝拉小姐
艾米莉亞老師
有甚麼事嗎
其實有規定在決賽時
要把選手的劍交給營運委員會保管
有這種規定嗎
我不知道耶…
那麼請把劍交給我吧
不
這是小諾交給我保管的東西
我會直接送去營運委員會
真是令人困擾…
艾米莉亞老師
快點把劍給我…
不然下場會很慘喔
請把手放開
是這樣嗎
那麼你就跟劍一起去死吧
伯母
不會讓你得逞
你怎麼能做出這種事
她們都是你重要的學生吧
學生
混血根本是偷聽我上課的小偷
比起這個快把劍交給我
為甚麼…
讓純血的路德威爾家丟臉
當然不可原諒
區區混血
想奪走劍讓小諾無法出場
根本是錯誤的做法
你們沒有作為皇族出生
本身就是最大的錯誤
各位
伯母 請快點逃走
不行 要走大家一起走
沒問題的
因為我們這邊有八個人
等我 我現在就去找人幫忙
沒用的
你們這群無力又愚蠢的傢伙
所做的事根本毫無意義
才不會…毫無意義…
我們也不蠢…
一定會保護好
阿諾斯大人重要的親人
要保護好
閉嘴
大家
所以就說了毫無意義
瞬…瞬…
瞬殺
輕…輕…
輕鬆獲勝
可以閉嘴嗎
高貴的阿諾斯大人
請賜予您的神劍…
就說閉嘴了
在名為鬥技場的臥台上
住口
獵物正在舞動
你在下面 我在上
是混血在皇族…
之下才對吧
輕…輕鬆獲勝
有好好學習到了嗎
這就是混血的人生
你對教育還真有熱誠呢
小諾 大家…
這都是你卑劣的行為導致的結果
搞清楚你的立…
閉嘴
"治癒"
阿諾斯…大人
把你們的名字告訴我
愛 愛蓮‧米海斯
我是潔西卡‧亞涅特
謝莉亞‧尼傑姆
希亞‧敏仙
愛蓮 潔西卡 謝莉亞 希亞
西姆卡‧霍拉
麥雅‧賽姆特
卡莎‧庫魯諾亞
諾諾‧伊諾塔
西姆卡 麥雅 卡莎 諾諾…
我一輩子都不會忘記你們的名字
辛苦了
媽媽
接下來就拜託你了
知道了
艾米莉亞
我的心胸相當寬大
原以為自己不會做出那種
任由憤怒支配自己的事
不過啊 看來是我錯了呢
艾米莉亞 我不會原諒你
好了 這是致命傷
你最多再撐個一分鐘吧
如何
若你承認我是暴虐魔王並求饒
我說不定會改變主意
誰要…跟你這種…低俗的廢物
住…住手…
你說甚麼
請住手…救救我…
說大聲一點
暴…
暴虐魔王阿諾斯‧波魯迪戈烏多大人
還請您饒了我
別說那種言不由衷的話
騙子就該下地獄去
怎麼這樣…
"魔族鍊成"
我…
脫胎換骨的感覺如何
你是打算像這樣侮辱我嗎
下賤的混血
下賤的混血嗎
艾米莉亞 你打算當自己是皇族到甚麼時候
用那雙魔眼凝視深淵吧
混…血…
怎麼會…騙人…
真的變成…混血了嗎
不對…不對…這不是我
我對你施加了詛咒
那是無論你死了多少次…
都會轉生成混血的詛咒
不…要…
你就從不同的立場重新認識這個國家吧
說不定你能發現到自己的思想意外地偏頗呢
怎麼會…
我不要…
不要啊
為甚麼你會在這裡
對不起 我擅自跑來…
這個魔法是
是在把你的力量分出去嗎
是的…
因為我無論如何都不覺得雷伊同學會加入皇族派…
我可是騙子啊
雷伊同學…
只要治好你媽媽
你就不需要再服從皇族派了吧
你真的是究極的濫好人呢
阿諾斯知道這件事嗎
不知道喔
是嗎…
你稍微休息一下如何
這是在削減你的根源吧
沒關係
你最好思考清楚喔
不要因為無聊的感傷做這種事
無聊的感傷…嗎
你加入了能拯救大量混血的統一派
那麼總有一天
會遇到真的得賭命的時刻
已經到了
我不要等那個總有一天
我想現在就盡可能去拯救痛苦的人
如果不抱持這個想法 即使那一天
真的到來我肯定也無法賭上性命
你真的很堅強呢 謝謝
明明再這樣下去你也會有危險
我卻沒能立刻阻止你
對不起…
雷伊…
媽媽
你等著 我一定會取得冠軍
這麼一來…
沒關係
我全都知道…不用在意我的事
你這是在說甚麼…
光是能遇見你…媽媽就已經很幸福了
這種廢物根本不是我們家的孩子
滾出去 丟臉的傢伙
媽媽永遠都會站在你這邊…
你就走出自己的路…
自由自在地活下去
媽媽 媽媽
讓各位久等了
迪魯海德魔劍大會
即將決賽正式開始
要好好享受
我走了
阿諾斯大人
加油
都打到這裡了 要拿下冠軍啊
下一回 兩人的決賽