小諾  加油
鼓起幹勁上啊
上啊  鍊魔劍聖
給他點顏色看看
決賽將會採用特殊規則
伸出左手
當這個手環遭到破壞時就算敗北
那個吸魔圓環上
施加了若無法持續吸收到魔力
席菈的精靈病將會惡化
使其毀滅的機關
此外若是你贏過雷伊
契約魔劍將會毀滅他的根源
就是要我乖乖地被持續吸收魔力嗎
那麼  迪魯海德魔劍大會決賽
現在開始
(08 兩人的決賽)
真是厲害
實在沒想到你竟然能
邊被吸收魔力邊戰鬥
順帶一提我手上的
就只是做做樣子
你都知道啦
不用顧慮  這算不上讓步
其實皇族派要我盡量拖延時間
因為拖得越久對我越有利
不過…
雷伊同學
那不是我所期望的戰鬥
你究竟想做甚麼
我撕毀了契約  很快就會死了
母親的身體已經無法治好
根本沒有連你
也一起犧牲的必要
我一直在等著你
所以這麼做最有我的風格
我要盡全力與你戰鬥
然後…
拿下屬於我的勝利
無論如何都要
貫徹自己的信念嗎
這才是我的好友
雷伊…
你無須去煩惱其他事情了
這一戰跟皇族派或統一派無關
也把你母親的事情
先拋在腦後吧
現在是只屬於你跟我的時間
完全看不到  太快了
那把劍竟然能跟伊尼迪歐互擊
難道那把劍上
真的寄宿了甚麼嗎
這樣就結束了  雷伊
我這也是最後一擊了
我很快樂  阿諾斯
老身等這一刻已經很久了
換句話說
無論是將契約魔劍
刺進雷伊體內
以及指定我參加魔劍大會
全都是你的陰謀吧
梅魯黑斯
是的
這麼一來終於能解決掉你了
只是把我關進
次元牢獄這點程度
就覺得自己贏了嗎
已經分出勝負了
吸魔圓環已經
將你的魔力消耗到一半以下…
而且被魔劍伊尼迪歐
砍斷的手無法輕易治好
然後雷伊‧格蘭茲多利
又是那副模樣
再加上…
看來報仇的機會來了
他再怎麼樣也是始祖
蓋伊歐斯
別大意了
你要獨自面對三名七魔皇老
在這個狀況下你根本不可能贏
這個狀況?
是指在我們面前露出馬腳嗎
「時間操作」
在偷襲這點上算是彼此彼此吧
雷伊‧格蘭茲多利?
你應該連同根源一起毀滅了
你再更加凝視深淵吧
契約的魔劍…不見了?
是阿諾斯最後的那一擊
你們並沒有互相示意才對
是沒有  我只是選擇相信
即使我用盡全力
他也能超越這一切
理解了嗎
你的陰謀根本無足輕重
完全理解了
即使如此獲勝的
依然會是老身
媽媽
來交換條件吧
你乖乖向皇族派效忠
老身就幫她治療
不然…
那你就殺了她吧
是老身聽錯了嗎
我就是在說
如果你殺得了她就動手
我原本就已經做好覺悟了
相對的你會失去擋箭牌
你會後悔的
所謂的陷阱就是要
準備二重 三重才行
還真是令人懷念的東西呢
正是如此
那是兩千年前你犧牲性命
將世界一分為四的牆壁
「四界牆壁」
能拒絕 毀滅一切的牆壁嗎
老身將其一部分
收進次元牢獄中加以保管
而且…
其中也包含了用吸魔圓環
所取得的你的魔力
憑現在的你是無法抗衡的
是嗎
實在是太危險了
你竟然還剩下
這麼多的魔力啊
原本剛轉生沒多久的魔族
應該連一成的魔力
都無法使用
你這麼快就能取回原本的力量
實在令老身折服
這次改玩起捉迷藏嗎
除了施術者任何人都
無法進入的絕對空間
只要老身待在這裡
你就不可能獲勝
那麼就來再下一籌吧
媽媽  媽媽
振作一點  媽媽
媽媽　　「四界牆壁」
他似乎不擅長使用魔法呢
究竟會變得如何呢
能在其他次元展開反魔法
實在是令老身欽佩
但是你也無法持續太久吧
雷伊  聽得見嗎
阿諾斯  這是你做的嗎
是
不過我的魔力使用過度了…
你能負責處理那個嗎
你可以把用在反魔法上的魔力
製作成強力的魔劍嗎
直接撞上去即使是你也會死
我會在那之前斬斷它
我會在那把劍當中
灌注魔力直到極限
做好準備了嗎?
隨時都行
看來你就到此為止了
阿諾斯大人
你們就一同灰飛煙滅吧
對不起  阿諾斯
我已經…
站起來  雷伊
我已經沒有斬斷那個的力量了
如果是你一個人…
你辦得到
媽媽
你辦得到  沒問題
媽媽會把力量借給你
這難道…
竟然準備取回精靈的真體
是在死前想起了
自己真正的力量嗎
但是…
根源不安定的半靈半魔
將會確實地從世界上消失吧
不行啊  媽媽
沒關係…對媽媽來說
你是最重要的
你還站得起來吧  雷伊
你可是我最自豪的兒子
媽媽…
我們上吧  媽媽
你還記得嗎
甚麼事
在你小時候媽媽教你料理時
你突然說想要用菜刀斬斷鍋子
是有這麼一回事呢
媽媽當時雖然說
絕對不可能成功
但是雷伊你依然挑戰了很多次
最後…
那個啊
長大之後的雷伊究竟
能斬斷甚麼樣的東西呢
你能表演給媽媽看看嗎
當然可以  我這就讓你看看
連同空間一同斬斷…
這就是精靈劍的力量嗎
你真的變得很出色呢
我愛你  雷伊
媽媽…
要哭還太早了  雷伊
先把你的眼淚保留下來
我現在就來幫你創造
能盡孝道的機會
還想說你究竟想表達甚麼
即使四界牆壁消失
這裡的儲藏量依然很充分
換句話說  她是白白送死
但是多虧了
你口中的白白送死
為甚麼能跳進
絕對空間當中?
這裡明明沒有
任何被標記的痕跡…
你只能看見魔力嗎
你應該也很清楚
那把精靈劍的特性吧
難道…
好了
只要你還待在這裡
我就不可能贏…
你是這樣說的對吧
如果你光是站上
跟老身相同的舞台
就覺得自己贏了
那可就大錯特錯了
這裡是四界牆壁的倉庫
面對這些由完美的魔王
施展的魔法
如今魔力用盡的你
根本無法防禦
永別了  魔王阿諾斯大人
為…
為甚麼…
你為甚麼還活著?
來吧  貝努茲多諾亞
你也說過吧
剛轉生會連一成的魔力
都使不出來
我也是如此
甚麼…
但是吸魔圓環以及四界牆壁
將毀滅的根源給敲醒了
明明有著那麼強大的力量…
卻仍未取回轉生前的魔力嗎
我要好好感謝你  梅魯黑斯
無需如此
沒用的
老身這次就先告退了
下一次…
明明應該躲掉了才對
難道你以為只是躲開
就能避過攻擊嗎
在理滅劍面前是毫無道理的
這種事情…
為甚麼
為甚麼 為甚麼
為甚麼...
為甚麼
所以我不是說了嗎  沒用的
原來如此
恢復正常吧  梅魯黑斯
阿諾斯…大人…
隸屬魔劍嗎
你還真是被埋了麻煩的東西呢
非常對不起…
老身太大意了
發生甚麼事了
先前與阿諾斯大人
見面的那天晚上
有人襲擊了老身…
之後老身就被操控了…
是嗎
把蓋伊歐斯和伊多魯傳來這裡
遵命
除了你以外的七魔皇老
根源全被融合並取而代之了
這兩個根源應該是…
阿伯斯‧迪魯黑比亞的部下
那麼只要讓他們復活…
沒錯
復活吧
與我敵對的愚蠢之人
怎麼可能
竟然從外側硬闖進來
你就是阿伯斯‧迪魯黑比亞嗎
要追嗎
沒用的
你去幫蓋伊歐斯和伊多魯復活
遵命
究竟變成怎麼樣了
不知道啊
因為魔法完全看不到擂台
也聽不見阿諾斯大人的聲音
等等
看見人影了
雷伊‧格蘭茲多利選手的
魔劍確定損壞
獲勝的是…
阿諾斯‧波魯迪戈烏多選手
太好了  對吧  老公
是小諾贏了
是啊  是啊
不愧是阿諾斯
阿諾斯大人
請發表獲勝的感言
請向大家說一句話
我能得到冠軍
都是多虧了這把劍
阿諾斯?
爸爸灌注心意
鍛鍊出來的這把劍
擁有不輸給任何魔劍的力量
這股與魔力不同的力量當中…
充滿了他的心意
我的爸爸正是真正的名匠
謝謝你  爸爸
那傢伙到底在說甚麼啊…
全部都是那傢伙的力量啊
是因為那傢伙的努力…
由我來吧
全都結束了嗎
是啊
是嗎…
不用難過
你媽媽沒事
「復活」
媽媽
席菈阿姨
太好了…
我原本以為再也見不到媽媽了
這…不是夢吧…
但究竟是為甚麼…
因為作為你根源的傳聞
和傳承廣為流傳了
你的真體是劍
席菈的症狀在大會第一天
為甚麼會好轉呢
那是因為我
在觀眾面前所講的話
很巧地與席菈的傳承一致
真正的名匠所鍛造的劍
寄宿了與魔力不同的力量
正如該傳承所言
被席菈的精靈劍
所傷的梅魯黑斯身上
有著與魔力不同的標記
剛剛的演說
經由魔法轉播在迪魯海德傳開了
只要讓傳聞廣傳開來
席菈的根源就能有所恢復
自然也能輕易復活
謝謝你
多虧你的幫忙讓我能繼續
看著這孩子長大了
現在將贈與冠軍阿諾斯
選手紀念品
恭喜你  阿諾斯
米夏有說過
你有要在魔劍大會上
負責的工作
我想你應該忘記了
不過涅庫羅家可是
足以負責嘉勉冠軍的名門
別說了快點接受啦
這可不是來嘉勉我的人
該有的態度
我會好好表現給你看啦
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
在此賜予你的劍祝福
我話說在前
這是慣例
並不是我想這麼做…
不用特別說出來
這點小事我當然知道
我是因為覺得
你能獲勝才接受的…
我可不打算…
嘉勉你以外的魔王…
這份心意真是不錯
玩得開心嗎
我想想啊…
真是場相當愉快的大賽呢
(09 勇者學院的謎團 )
下一回 勇者學院的謎團