暴虐魔王…
你的部下呢
你不可能蠢到會獨自一人
攻進王都蓋拉帝提
別那麼心急
我今天是帶了一個提議來找你
勇者加隆
找我談話
你不覺得差不多該來 結束這場戰爭了嗎
這是你該說的話嗎
暴虐魔王阿諾斯
期望和平的可不是只有人類
願意慈悲對待魔族的真正勇者啊
我非常了解你
你真正的願望究竟是甚麼
消滅所有敵人嗎
我…
傑魯凱老師
別聽他胡說 加隆
只要不消滅這傢伙和平就不會到來
魔王阿諾斯
殺死你正是我們人類的夙願
傑魯凱大人…
請消滅魔王讓世界恢復和平…
為了我等同胞以及我妻子的仇
我今天一定要討伐你
不要…小看人類
人類也殺了我的母親
如果你對剛剛的提議有興趣
就來我的魔王城德魯佐蓋多吧
傑魯凱老師
不用擔心我…去讓民眾安心吧
就說勇者加隆擊退魔王了
老師 真的只要討伐魔王…
就能結束戰爭嗎
不要迷惘 加隆
魔族是殺害人類的生物
雙方不可能共存
我立刻就回來
這樣就行了
絕不原諒你…暴虐魔王…
我絕對要滅絕魔族
即使失去了身體也一樣…
(在逃避現實的腦中 貪婪享受安寧的夢)
(堅信著安穩的和平 會永遠維持下去)
(怠惰陳腐的常識也好)
(平凡庸俗的界限也罷)
(全部都無聊透頂呢)
(說出這種話的人究竟是誰)
(在逐漸發白的記憶彼方)
(逐漸扭曲的遙遠約定)
(若世人皆已遺忘)
(睜開你的雙眼 由我來喚醒你的記憶)
(這個殘酷的世界 一定會跨越過去)
(懷抱著那天互相起誓的 虛幻的希望)
(將你的痛苦 全都踢飛)
(用那把業火 將一切吞噬)
(正答誤答 可能不可能)
(一切都在這雙手之中)
(09 勇者學院的謎團)
明明有這麼多種魔法
為甚麼就是沒辦法防止睡過頭…
米夏明明就可以來叫我起床啊
為甚麼你們兩個會一起上學
便當
我請阿諾斯媽媽教我怎麼做
你要去阿諾斯家 明明就能先跟我說一聲
我努力嘗試了很多種方法
都沒辦法叫醒你
莎夏早上起不來嗎
沒有這種事
她總是起不來喔
米夏
如果你想要來我家
下次由我親自去叫你起床吧
為何明明是要去你家 卻要由你來叫我起來啦
大家早安
我是擔任三年一班班導的
梅諾‧希斯特利亞
會由我代替艾米莉亞老師
兼任本班的臨時班導
艾米莉亞老師辭職了嗎
太突然了吧
好了好了 請大家安靜
那麼我先來跟大家講一下 今後的預定行程
三星期後將會舉行交流授課
我們學校將會派出三年級學生
以及混沌世代的一年級學生…
也就是本班前去參加
地點在人界亞傑希翁的勇者學院
所以說要去人界嗎
沒錯
雖然我們跟人界沒甚麼交流
但是學院之間的交流授課
是從以前就在規劃的事情
這次算是突然確定下來
我可沒去過甚麼亞傑希翁
勇者學院嗎…
真要說起來勇者是甚麼啊
勇者相關的知識是 三年級的課程範圍呢
不過就先來預習一下吧
勇者是在神話時代率領人類軍的英雄
勇者的軍隊魔法據說
跟魔族使用的"魔王軍"類似
有人知道是甚麼嗎
"勇者部隊"
與將魔力分配給部下的"魔王軍"不同
這是將部下的魔力傳送給隊長的魔法
不過只是這樣還無法發揮 "勇者部隊"真正的價值
要使用名為"聖域"的精神魔法
將夥伴們的心轉換成魔力
進而取得更強大的力量
相對於建築魔王城來防衛的"魔王軍"
"勇者部隊"是為了 "攻破魔王城"而開發的魔法
正是如此
學院交流時會舉行"魔王軍"
與"勇者部隊"的對抗測驗
大家要好好記住喔
不愧是阿諾斯大人
今天也很完美呢
你就是不適任者的…
你很了解勇者的魔法呢
沒甚麼 以前看到厭了
太平盛世到
大眾幾乎忘了勇者的存在嗎
話說回來勇者學院究竟是…
阿諾斯 下午是自習喔
這是個好機會
你們四個人稍微陪我一下
可以喔
要做甚麼呢
莎夏
你的破滅魔眼可不是這點程度的存在
雖說是自習也要賭上性命
真 真是毫不留情耶…
不過活下來了
那就來反擊吧…
雖然很想這樣講 但是我沒有劍…
交給我吧
幫大忙了
我要上了 阿諾斯
米夏 你做得還不夠精細
雷伊則是要多練練 失去劍時的應對方法
精靈魔法嗎
米莎 你本身實力還太過弱小
需要想想適合自己的戰鬥方法
我所認識的勇者有著超越人類的強大
無論是力量或內心都是
雖然不知道他是否有轉生到這個時代
但至少在對抗測驗上的對手
會是繼承了勇者名號的人們
可不能讓他們覺得無聊呢
阿諾斯
再來一次
就該是這樣
蓋伊歐斯和伊多魯的狀況如何
平安無事地復活了
果然是在兩千年前被某人取代了根源
還剩下三名七魔皇老…
應該所有人都成了
阿伯斯‧迪魯黑比亞的棋子吧
確實如此
不過
為甚麼只有你的根源沒有被取代呢
老身也不清楚
或者是值得信賴到足以
負責融合的部下人數不夠
也可能是想讓我們這麼覺得的陷阱
是的
另外 阿諾斯大人
關於這次的學院交流
也請您務必提高警覺
勇者學院嗎
老身從以前就認為該處相當可疑
真要說起來那究竟是為了甚麼創立的
表面上是為了培育 能讓國家發展的人才
不過其中似乎存在著 為了轉生勇者設立的菁英班
勇者原本是大戰的英雄
在和平的年代究竟為何要
只召集轉生勇者並培育他們…
人類那邊巧妙地將該理由隱瞞起來
所以說不能算是單純的學院嗎
好厲害喔
這些全是阿諾斯的嗎
沒錯 你可以挑喜歡的去用
真是不好意思
手邊沒有劍總覺得冷靜不下來
這把劍…我可以拔出來看看嗎
你選了那把劍啊
一意劍席格謝斯塔
是相當麻煩的魔劍呢
你要試試看嗎
席格謝斯塔的刀刃會隨著想法變化
換言之就是要專心一致
如果無法集中心思
無論甚麼都無法斬斷
所以是我沒有專心在斬擊上嗎
真是有趣的劍
兩千年前
我的左右手是個 能自由運用各種劍的男人
就我所知只有他可以
將那把劍運用自如
你跟他真的很像
你是指…
我就是那個人的轉生嗎
還不清楚
不過我確實有種自己似乎在
別的時代生活過的感覺
雖然沒有記憶…
你們有約好要再會嗎
是這樣沒錯…
我就用這把劍吧
好…
如果你也能轉生到兩千年後
到時候…
希望能和你當朋友…
約定…嗎
早安
為了參加學院交流要請各位
前往亞傑希翁的王都蓋拉帝提
移動期限為10天
無法在那之前抵達的學生
沒有資格參加
而且還沒有人帶領…
順帶一提老師花了兩天抵達喔
三年級生請以此為目標
那麼 預備…出發
要走甚麼路徑呢
我想想…
若是穿過托拉之森及米列奴沙漠
就能只花一天…　　你們在說甚麼啊
一秒就到了
這麼簡單就抵達真是毫無實在感…
我以前來過這裡啊
那麼畢竟還有很多時間
要不要先去街上逛逛呢
我去宿舍跟粉絲團聯絡
要是她們走錯路徑
就會趕不上學院交流
米夏怎麼打算
我跟米莎一起去宿舍
是嗎…
等等 阿諾斯你要去哪裡
我有事情要調查 你要一起來嗎
亞傑希翁跟迪魯海德差不了多少呢
是因為變和平的關係吧
這麼說來你想調查甚麼事
我要去勇者學院看看
千萬不要引發問題喔
馬上就要舉辦學院交流了
別擔心 我還是有這點常識
說甚麼常識…
你在自習時差點殺了我多少次啊
你一次也沒死過 沒甚麼大問題啊
你畢竟跟我擁有相同的魔眼呢
不要以為誇獎我就能蒙混過去
你在說甚麼
我可是很少會講出這種話的
莎夏…
我以前說過你的眼睛很漂亮
那可不是謊言喔
突 突然說這甚麼話啦
不然我該說甚麼呢
聽好了 我想要你的魔眼
那個…所以說……
你沒有幼稚到聽不懂這是甚麼意思吧
看來你還無法好好控制呢
看著我的眼睛
好漂亮的眼睛…
你的眼睛更漂亮
靜謐而且純潔…
可以喔 如果你想要
我願意將這對魔眼給你
那麼我們約好了
如果在我無法觸及的地方發生危機
你要代替我用那對魔眼守護大家
我會遵守約定…
可以不要把我當成小孩對待嗎
好吧
我們約好了
這裡就是勇者學院亞魯特萊茵斯卡
等等 阿諾斯 難道你要進去嗎
反正十天後就會進行交流
現在就進去也沒差吧
你的常識到哪去了
好的 那邊兩位
要乖乖聽話喔
勇者學院禁止外人進入喔
是這樣啊
很可惜我們才剛從迪魯海德過來
迪魯海德
難道兩位是魔王學院的學生嗎
沒錯
這樣啊這樣啊
初次見面 我是勇者學院的
三年級生艾蓮歐諾露‧碧安卡
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
莎夏‧涅庫羅
你們有甚麼事嗎
距離學院交流還有一段時間吧
我對勇者的傳承有興趣
真是熱衷學習呢
那麼你們要進去嗎
不是禁止外人進入嗎
只要跟我在一起就不會挨罵啦
這間學院的目的是
培育精通各種學問的勇者
而且直接使用兩千年前
大戰時的王城當成校舍
這個人是誰
加隆
那麼他就是…
沒錯
這真是不得了
這裡從亞傑希翁收集了
所有與魔法相關的書籍喔
如果要調查勇者相關的事情
那我推薦這本書
這是關於勇者加隆
打倒暴虐魔王的傳承
這是怎麼一回事
那個…
你是指甚麼事
為甚麼會變成是勇者加隆
打倒暴虐魔王呢
就算問我為甚麼…這就是事實啊
那麼牆壁究竟是誰創造的
牆壁
兩千年前將世界一分為四的牆壁
是勇者加隆為了從
魔界餘黨手中保護人類…
開甚麼玩笑
那是暴虐魔王為了和平
犧牲性命創造…
等等 阿諾斯 你做甚麼
別那麼生氣
如果不說成是魔王被討伐
當時的人類就無法安心啊
對不起 我似乎說了奇怪的話
艾蓮歐諾露
你知道暴虐魔王的名字嗎
我可以說嗎
可以
阿伯斯‧迪魯黑比亞
連這邊也是嗎
這間學院似乎有專門收轉生勇者的菁英班
你是指傑魯凱加隆對吧
傑魯凱加隆
集合了各個時代的轉生勇者的班級
裡面有轉生後的勇者加隆嗎
加隆的轉生者總共有四個人
四個人是怎麼一回事
因為勇者加隆擁有七個根源
七個根源
是他為了對抗魔族所得到的力量
只要還剩下一個根源
就能讓其他六個復活
可能是各自轉生到新的肉體吧
你很清楚呢
那四人是怎麼述說勇者的歷史呢
如果他們擁有加隆的記憶
肯定會對這個國家的歷史提出異議
如果沒有人出來說話…
究竟是哪一邊的認知有誤呢
我完全不覺得暴虐至極的魔王
會創造出守護人類的牆壁
是太過崇拜祖先
讓你們無法承認那場敗北嗎
你是哪位
精英班傑魯凱加隆所屬
勇者加隆的第一條源轉生者…
雷多利亞諾･加隆･阿傑斯臣
同屬精英班傑魯凱加隆
勇者加隆的第三根源轉生者…
萊歐斯･加隆･吉爾馮
我不這麼覺得
你說甚麼
我不覺得你們是加隆的轉生體
是他原本的根源只有一個
其他全都落空吧
那我就讓你稍微見識一下
勇者的力量來代替打招呼吧
務必讓我領教一下吧
你可別眨眼
這就讓你看看驚人的東西
所謂的眨眼…
是指這個嗎
你做了…甚麼…
眨眼
混…帳…
夠了
是你輸了
鬼扯 我這才要拿出真本…
萊歐斯
對 對不起
我為他的失禮向你道歉
是否能就此罷休呢
回去了 莎夏
可以請教你的名字嗎
阿諾斯‧波魯迪戈烏多
等等
等一下
對不起 演變成發生衝突了
不過阿諾斯弟弟好強喔
嚇到我了
我也沒使出多強的力量
如果對方是真正的加隆
絕對不會變成那樣
話雖如此還是太超過了
難道說阿諾斯弟弟是轉生者嗎
沒錯
你認識兩千年前的…勇者加隆嗎
我在轉生前跟他做了一個約定
原本以為能見到他
是嗎
好了 夠了吧
我們走吧 阿諾斯
阿諾斯弟弟
如果你想找勇者加隆 他已經不在了
至少你認識的他已經消失了…
這是甚麼意思
他在兩千年前被殺了
即使根源還在
他也已經不是過去那個勇者了
就算去尋找肯定只會讓你後悔
是誰殺了他
是…人類
(在無止境的爭鬥前方)
(能找出我們生命的真正價值嗎)
(被貼上了純白且無名的標籤)
(裡頭空空毫無內容)
(不惜犧牲自己 也要祈願幸福)
(你的強大 我很清楚)
(響徹吧 不適任者的聲音!)
(牽起顫抖的手 向前邁進吧)
(讓你看看我所期盼的景色)
(將敗給淚水的夜晚破壞掉!)
(把弱小與悔恨全都化為力量)
(緊握住 盡情展現吧)
下一回 學院對抗測驗