(格兰吉恩府)
两位的技术都很高超
(托马斯·格兰吉恩)
原来还有这一手
(米蕾优·格兰吉恩)
你的棋路都被我看穿了喔 托马斯
再下一次
米蕾优总是领先我好几步
(米希安州 士官学校国中部)
她不只很聪明 能力也很强
不管我怎么努力
都赢不过米蕾优
(阿尔坎提斯)
就连开始侍奉总督后也一样
我一直踩着走在前面的
米蕾优的影子前进
米蕾优是天才
这是不得不承认的事实
不过…
只有藐视父亲这件事是错的
父亲是直到最后
都没有抛弃忠诚心的杰出男人
只要赢过米蕾优
一定能证明我才是对的
但是 那一天突然来临了
米蕾优·格兰吉恩
我们要把妳逐出去
我搞砸了
(第23集 忠诚)
托马斯·格兰吉恩
我以米希安州总督的身分
任命你成为我的参谋
阿曼德大人 属下遵旨
以后就靠你了
麻烦你啰
是
我终于赢过她了
这是我像父亲一样
尽忠职守的结果
我果然才是正确的
明明这么想…
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
我的计划全部被米蕾优猜到了
她毫无疑问是个天才
可是再继续失败的话
我…
托马斯大人…
一点也不像你
托马斯
(巴萨马克·萨雷马基亚)
巴萨马克大人
柯兰他们就要来到贝尔兹德了
我想在那之前来看看你们的情况
非常抱歉
下次我一定会让您赢得胜利…
听说米蕾优追随柯兰了啊
难怪诸事不顺
托马斯 把头抬起来
我知道你的忠诚心
你和你父亲一样
比任何人都要尽心尽力
为我们州着想
我怎么有办法责备那样的你
我也和你一样
我是替米希安着想
为了守护过世的父亲留下来的东西
才会拔剑
为了我们的故乡
一定要击败柯兰
巴萨马克大人…
全靠你啰 托马斯
是
(斯塔茨城)
接下来终于要攻打三大都市
贝尔兹德的最重要据点
贝尔兹德城了
是啊
(攻打贝尔兹德)
之前攻打斯塔茨城时
托马斯亲自来暗杀我
(萨穆克城 罗尔特城 斯塔茨城)
这代表他们已经被逼得走投无路了
在贝尔兹德
他们恐怕会不顾一切朝我们扑来
各位 拜托你们了
是
终于要和托马斯先生正面对决了吗
这么说 米蕾优小姐也…
打扰了
有一个人自称是贝尔兹德郡长
派来的使者
求见柯兰大人
我是奉贝尔兹德郡长
坎赛斯·班顿大人之命前来的
他要你转告什么事
关于这次的战争…
能不能停战呢
事到如今要我停战?
坎赛斯大人说他不希望
再有人牺牲了
也就是说 眼看快输了
但是又不想投降
所以希望停战吗
不是的
会出现牺牲的是你们这边
这是什么意思
我们成功开发出大型兵器
超大型的触媒机
还有能一击消灭都市的魔法
只要认真起来
我们可以把这一带烧成灰烬
假设真的有那种东西好了
为什么不用
就算是为了打赢战争
我们也不忍心破坏领地和残杀战友
可是战争继续下去
被逼到绝境的话 我们也不得不用
因此才会来拜托您停战
我无法马上相信这些话
给我一点时间
那种话当然是在虚张声势啦
说得也是
您有听说过大型兵器的事吗
前任总督完全没提过这件事
再说光靠贝尔兹德的能力
应该做不出那种强大的武器
谁会相信这种话啊
老实说 我觉得连理会都不用
说得也是
好 那就决定拒绝这次的要求
请使者回去吧
是
罗赛尔 你怎么了
没有啦
我只是觉得以虚张声势来说
实在太草率了
敌人应该也知道这种说词
不可能行得通
托马斯先生也在那边吧
会不会是有别的目的呢
我也不知道
那个 可以多跟我说说
妳和托马斯先生的事吗
为什么突然这么说
站在敌人的立场思考
这不是妳教我的吗
话是这么说没错…
托马斯先生和妳
为什么会当上军师呢
算是顺水推舟吧
(格兰吉恩家主人)
(爱德华·格兰吉恩)
这到底是怎么回事
(格兰吉恩姊弟)
你犯下企图谋反的罪
我要处死你
请等一下
我绝对不可能谋反
总督收到许多密告
从今天开始
剥夺格兰吉恩家的贵族地位
总督说了什么
关于这件事 我已经陈情过很多次
很遗憾 你无法推翻这个决定
请等一下
那么…至少最后听听我一个请求吧
好吧
最后我就听你说
谢谢您
我有两个孩子
能不能请您提拔他们
如果无法达成这件事
那就请您杀了他们吧
要我们杀了孩子?
他们和我不同 非常优秀
但就是因为优秀 所以很危险
如果剥夺他们的贵族身分
拱手让给别州的话
总有一天
可能会成为威胁米希安的存在
父亲一定是被人陷害的
父亲忠心耿耿到
不惜说要杀了我们两个继承人
怎么可能会背叛总督
那是不可能的
没错吧 米蕾优
事情好像变麻烦了啊
妳为什么这么冷静
我们可能会死耶
你仔细想想
总督不顾父亲的陈情
决定要处死他耶
既然如此 他怎么可能会相信
应该处死我们这种说法
接下来父亲会被处死
我们会变成平民
就这样放过他们吧
虽然是叛徒的家人
但现在也只不过是平民
跟他们认真太可笑了
好痛…
没被杀掉真是太好了 托马斯
这样子继续活着根本没意义
该说父亲太认真了吗…
与其被处死 还不如逃走
真傻呢
不准那么说
父亲才不傻
还能喊这么大声 看来是没问题了
托马斯 我们失去了家和父母
但我们还有脑袋和这张嘴
只要有这些武器
我们就能活下去
我们已经不是贵族了啊
太好了 托马斯
不用再穿这些死板的衣服了
不再是贵族的我们
为了活下去
进入平民就读的士官学校
后来成为了军师
托马斯一直无缘无故讨厌我
动不动就紧咬着我不放
真的很烦人
原来你们发生过那种事啊
说这么多应该够了吧
我要去喝酒了
(贝尔兹德城)
快点 准备好就出发
托马斯…
你真的要去吗
对
斯塔茨城现在被占领了
不会有援军来帮我们
-这种情况已经…
-坎赛斯大人
我只是想尽力效忠巴萨马克大人
这次一定要赢过米蕾优
替我们的恩怨划下句点
出兵的准备没问题吗
没问题 援军好像也快到了
很好
如果有什么事 马上告诉我
柯兰大人
怎么了
侦察兵传来报告
在贝尔兹德的山丘上发现大型兵器
什么
侦察兵传来报告
在贝尔兹德的山丘上发现大型兵器
大型兵器不是骗人的吗
以贝尔兹德的财力和技术
都不可能办到吧
(既视感)
你们怎么认为
真的是兵器吗
老实说 很可疑
肯定是骗人的啦
只是为了混淆视听
故意摆出赝品给我们看吧
我想也是
如果真的是兵器该怎么办
我们可能会遭遇危险
都还没仔细调查就相信了?
你们是笨蛋吗
-什么
-竟然骂我们是笨蛋
那为了搞清楚是真是假
可以再请他们调查一下吗
请谁调查?
当地的侦察兵已经回来了喔
好吧 那我请法姆先生调查看看
真是的 少爷真会使唤人
那就是他们说的大型兵器
报告
那个大型兵器是假的
什么
仔细调查过后
没发现施展魔法
需要用到的魔力水水槽
也没发现魔法兵
是吗
也就是说
他们派使者来催促我们停战
只是想拖延时间吗
咦
可是 如果是这样的话很奇怪
罗赛尔 你发现什么
敌人就算争取到时间
以地理位置来看
也无法叫援军从贝尔兹德城过来
反而是我们能增加援军
对他们来说 只会变得更不利吧
有道理
而且他们真的以为
我们会相信假的大型兵器吗
对手可是那位托马斯先生耶
关于这点
敌人好像强化了贝尔兹德城的防御
所以争取时间是为了这个目的吗
看来是这样
还是别给敌人更多的时间比较好
不过这个情况…
总觉得似曾相识
超大型的触媒机
还有能一击消灭都市的魔法
-那么 大家各自去做准备…
-请等一下
怎么了
这个情况 我之前好像遇过
之前有发生过
秘密武器的谎被识破的事吗
不 不是那样的…
我懂 少爷
你是在说那场模拟战吧
没…没错 就是模拟战
那时候
米蕾优小姐故意让士兵投降
放出假消息
诱导我们进攻吧
这次对方也派了使者来
故意给出会让人识破的假消息
想诱导我们进攻
是同样的作战计划
你们在说什么
也就是说 我们家的托马斯
是故意让我们识破计谋
诱导我们进攻
想趁我们大意的时候
一口气击败我们
原来如此
他是相信妳的才智
才想出这个作战计划吗
如果是这样
敌人应该会派伏兵袭击进攻的我们
前往贝尔兹德城的进攻路线里
队伍会被拉长
容易受到伏兵攻击的地方
就是这里
卡伊森林
敌人恐怕就潜伏在这里
干得好 亚尔斯
这样我们就能将计就计了
哪里 谢谢夸奖
好了 出发吧
把潜伏的敌兵连同森林一起烧光
是
居然用了我之前想出的计策
你果然还太嫩了啊
这场比赛 又是我赢了
在战术上
最重要是看透对手
能识破到什么程度
只有能衡量对手的才智
解读对手想法的人
才能在战局中制胜
(卡伊森林)
托马斯率领的敌军部队
如同米蕾优他们的预测
来到了贝尔兹德附近的卡伊森林
但是这时候
最了解敌人的并不是米蕾优…
而是托马斯
等着瞧吧 米蕾优
妳一定猜到我们会部署伏兵
打算放火烧掉整座森林吧
确信自己赢了
但我们在森林各处设置了
遇到火焰就会爆炸的魔导装置
放火的瞬间就会引爆
肯定会让你们受到巨大伤害
这是看透敌人想法的出色作战计划
不愧是托马斯大人
全部都设置好了
很好
那我告诉你们真正的作战计划
敌人的数量是我们的好几倍
就算爆炸能打倒一些人
也无法阻止他们继续进攻
那不是没意义吗
不 只要发生爆炸
就能让敌军误以为
他们的策略是错的
您是要我们在爆炸中
杀进敌人的大军吗
对
以现况来看
我们处于压倒性的劣势
如果想推翻局势
必须做好死的觉悟
从现在开始是殊死战
应该无法平安回来
无法下定决心的人
趁我背对的时候快走吧
这是危险的作战计划
如果不能取下敌将的人头
也许会白白送死
但是…
是吗
你就是爱德华·格兰吉恩的…
他比任何人都要尽心尽力
为我们州着想
我认为爱德华是清白的
我们损失了珍贵的人才
我在那一刻
发誓要效忠巴萨马克大人
为了让巴萨马克大人赢得胜利
我无所不用其极
萨穆克城的作战计划也是
觉得自爆是无可奈何…
我随时都做好死的觉悟
一切都是为了巴萨马克大人
肯定这份忠诚心
就是父亲的生存方式
引领我赢过米蕾优
就算没有人留下来
我也要一个人上
你们…
托马斯大人…
就像您发誓效忠巴萨马克大人一样
我们也发誓效忠您
在这之中有很多人
应该无法活着回来
但是
和乌合之众的士兵不同
能为了达成某个目的
抱持觉悟战斗的部队…很强
我为你们感到骄傲
所有人各就各位
听到爆炸声就冲进去
是
前面就是卡伊森林
多亏罗赛尔
我们才能明白敌人的目的
是啊
不过敌人可能准备了
我们意想不到的策略
虽然不能大意
但亚尔斯大人一定没问题的
下集 寄托的思念