萨玛佛斯帝国的政权如今正在腐败
到处都发生了叛乱
治理各州的贵族们强化自治的同时
米希安州的阿曼德·萨雷马基亚总督
离开了人世
(米希安)
米希安分裂成两派势力
总督的长男 柯兰·萨雷马基亚
次男 巴萨马克·萨雷马基亚
为了讨伐占领州都阿尔坎提斯
大肆宣扬自己是正统继承人的
巴萨马克
柯兰决定出兵
(兰伯格 圣普拉)
兰伯格的领主亚尔斯
(罗尔特城 斯塔茨城)
收服影子佣兵团暗影
开始进攻斯塔茨城
(第22集 打雪仗)
(斯塔茨城)
看到斯塔茨城了
联络柯兰大人 开始作战
亚尔斯他们采取的战略是这样
(斯塔茨城)
先让5万名柯兰军主力部队包围
同时再让5千名亚尔斯军
从北部进攻
就像这样
敌将贝尔兹德郡长
为了对抗柯兰阵营的主力部队
把魔法兵集中在南侧
当然 北侧也留下了
足够对抗5千兵力的魔法兵
不过 这时候…
他们误判了情势
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(斯塔茨城)
援军果然从罗尔特过来了啊
如同报告所述 敌军只有5千人
按照计划击退他们
上吧
是
打倒侵略者
果然不适合我啊
队长
魔法兵以惊人的气势攻过来了
也不过就1个人
魔法增幅器 瞄准他们
发射
佛尔玛伊格尼伊拉普托
部署在北门的5千名亚尔斯军
并不是普通的5千人
虽然只有1个人
但我1个人 就能抵过1百人
很好
亚尔斯
是
走吧 各位
突袭
克拉曼先生
请梅特罗佣兵团的各位
负责打头阵攻进去
然后从内侧
打开柯兰大人进攻的南门
这项任务很危险 能麻烦你们吗
交给我们吧
我们也跟在他们后面进城压制
夏洛特小姐 利兹先生
你们真了不起
利兹先生 米蕾优小姐
请你们率领部队去前线
负责领导我们
城墙崩塌了 敌人要来了
如果他们从内侧打开南门
柯兰大人的军队也会入侵
那样的话就完蛋了
好像很热闹嘛
(斯塔茨城的少年兵)
总算开始变有趣了
(斯塔茨城 北门)
进攻
上啊
击败敌人
牢牢守住
托马斯应该不在才对
人数还真多呢
利兹
不管来多少人都不是问题
为了让亚尔斯大人获胜
只要打倒眼前的敌人就行了
那家伙是怎么回事
太强了
城墙被破坏 士兵们也被压制
已经没救了吗…
我们投降
队长
让我的部下成为俘虏
饶他们一命吧
你的判断很正确
那么各位 放下武器…
喂 等一下
难得现在打得正热烈
我也要战斗
好痛
你来了只会让事情变复杂
给我乖乖等着
我不要
只有你们自己打太奸诈了
你是…
问得好
我的名字是布拉罕·乔
在贝尔兹德出生长大
年纪是…
我想想…
17岁
我不是说要投降了吗
吵死了
我还在说话吧
你们好好听清楚
斯塔茨城的恶童说的就是我
来打倒我吧
别让他接近利兹先生
碍事
好…好惊人的威力
喂 那边的马尔加人
你是这里最强的人吧
跟我战斗吧
好啊 放马过来吧
跟…跟着乔一起上
你果然很强
这座城堡的人都比我弱
完全无法当我的对手
好久没遇到强悍的人了
我好开心
是吗 老实说…
我觉得这是到目前为止
最无聊的战斗
跟我战斗…很无聊?
对
我是…
这座城堡最强的人
跟我战斗不应该感到无聊吧
就是这点很无聊
战斗全靠力量和感情
没有任何了不起的战术
好痛
只看得到眼前的情况
连单纯的假动作都会上当
你明明有能力
为什么要用扼杀它的方式战斗
咦 已经结束了?
米蕾优小姐
辛苦你了
也辛苦妳了
这里好像都解决完毕了
谢谢妳
利兹先生…
砍得太浅了
别放弃
来 站起来
咦 他在指导敌人?
(布拉罕·乔 17岁男性)
(兴趣是打架)
(喜欢年轻又强悍的女性)
你的战斗太差劲了
每天学习 进行锻炼
无时无刻超越自己的极限才是战士
如果你只是想幼稚地挥舞力量
现在就辞掉士兵的职位
对…对不起 亚尔斯大人
我不知不觉对他进行了锻炼
师…
师父
拜托你
请你收我为徒弟吧
什么
你在说什么 我们是敌人吧
对喔 那我…
决定投靠你们
不不 为什么我非得收你为徒啊
因为我想变得更强
先从提行李开始吧
好吗 可以吧
拜托你
不行的事就是不行
好
请你一定要成为我们的伙伴
亚尔斯大人?
(布拉罕·乔 17岁男性)
他拥有很厉害的才能
(才智61 目前6)
才智…虽然有点低
(武勇92 领导力102)
但武勇和领导力的上限
比利兹先生还要高
如果是利兹先生
一定能激发他的才能
(乔)
握手
汪
GO
汪汪
利兹先生一定也看透了这点吧
我承认他有才能 但是…
师父 这个小鬼是谁
不是小鬼
是亚尔斯·罗本特大人
他是我侍奉的人
(乔的想象画面)
师父的师父?
也就是说 他比利兹先生更强啰
师父的师父
我叫布拉罕·乔
从今天起麻烦您照顾了
我是亚尔斯 也请你多多指教了
利兹先生
师父
既然亚尔斯大人都这么说了…
谢谢你
既然决定好了就走吧
你们快让开 利兹大人要通过了
终于能见到你了 大哥
奇怪
好像多了一个有趣的孩子
妳是…
拷问魔鬼 米蕾优·格兰吉恩
我见过好几个被她拷问后
就变成废人的家伙
糟了
不管是肉体或精神
都会被她摧残到无法振作
拜托妳
我们会说出士兵的配置
和陷阱的位置
不要拷问我们
真的吗 太好了
米蕾优小姐是这么恐怖的人吗
(斯塔茨城 机关房)
陷阱解除了
(斯塔茨城 南门)
攻进去
柯兰军的总队攻进来后
斯塔茨城的城主坎赛斯·班顿
一下子就逃走了
柯兰阵营成功攻下斯塔茨城
(阿尔坎提斯城)
米希安继承战争
进入最后局面
我们终于成功攻下斯塔茨城了
(怀疑的目光)
大家表现得很好
尤其是在这里的亚尔斯·罗本特
攻陷了罗尔特城
派佣兵救了我的命
还打开了攻陷斯塔茨城的突破口
耶 师父的师父
为他鼓掌吧
都是多亏了大家 谢谢你们
虽然已经听说了 没想到雪这么深
就是说啊
我进来了
亚尔斯 我正在等你
别在意 他们只是护卫
刚刚也说过 这次真是辛苦你了
哪里 都是多亏大家的努力
不 小领主以这么年轻的年纪
就立下如此辉煌的功绩
可以说是前所未见
无与伦比的勇气和知性
还有洞悉人心的不可思议能力
你到底是什么人
不
你在隐瞒什么
什…
柯兰大人 他是怎么了
跟平常的感觉不一样
他以为我想抢王位吗
不 难道说…
他发现我不是这个世界的人吗
我只是一个渺小的领主
没错
但一个渺小的领主
爬到这个位置
应该有什么目的才对
不准对我说谎
我的确有目的
是什么
我的目的只有一个
就是打造能让领地的人民
笑着开心生活的和平世界
我不知道为什么自己拥有
这种不可思议的能力
但作为领主的儿子出生
从父亲那里继承领土的那天起
我就决定为了人民
使用这个力量
原来如此 这个答案很有你的风格
那是什么表情啊
不是啦 最近我的家臣很啰嗦
一直问我亚尔斯·罗本特是什么人
既然有人怀疑你的目的
自然也会有人担心你想抢王位
当然 我认为没那回事
当然不可能
你刚刚说的话
应该能让这些爱担心的部下放心了
不过 俗话说
引人注目的人
不管做什么都会引人注目
毕竟你现在备受整个米希安关注
我很看好你 亚尔斯
是
好…好紧张
气氛感觉超可怕的
要是答错的话不知道会怎样
但是有人看我不顺眼也是事实
我要小心点才行
什么
我打败亚尔斯·罗本特了
夏洛特小姐 妳在做什么啊
有这么多雪耶 当然要玩啰
我还是第一次看到雪
你看 一片雪白
蠢死了
虽然放假 但现在还在打仗
要是感冒了
影响到下一场仗该怎么办
我也打败利兹·缪赛斯了
利…利兹先生?
跟我来 乔
反击了
是 师父
打仗啦
从右翼和左翼夹击他们
好 从中间突破
师父 你看 大雪球
气…气氛好像很热烈
来来 西军、东军哪边会赢呢
现在的赔率是西军有利喔
来 下注吧
法姆先生 你在做什么
亚尔斯
虽然我也喜欢赌博
但更喜欢赚钱
真是的 这些家伙真吵
克拉曼先生…不会去打雪仗吧
对
女人 妳的酒量真不错
你也是
要不要比赛看谁喝得快啊
大家快看
好大
做得很棒
夏洛特 别跑
利兹弄坏了
还不是因为妳逃走
对不起 罗赛尔
没…没关系 我完全不在意
不在意…
真的很抱歉
暂时停战
两军重新帮忙堆雪人
夏洛特 妳也来帮忙
真拿你没办法
好厉害 看起来比之前更强了
谢谢你们
喂 你
停战的话 赌局就不成立了
把钱还来 庄家
快还钱…
他们用影魔法逃跑了
站住 别跑
法姆先生…
亚尔斯 我问你
雪都是什么时候下呢
难道会一直下吗
只有冬天才会下雪喔
所以只有现在而已吗
明年我也想和大家一起看
喂 会感冒喔
(哈啾)
这两个人是怪物…
好好喝
(自言自语)
连古大人…
明年 还有以后…
我都要守护他们的笑容
我的计划全部被米蕾优猜到了
她毫无疑问是个天才
可是再继续失败的话
我…
托马斯大人…
一点也不像你
托马斯
巴萨马克大人
玩得真开心
妳这个人真是…
别气啦 偶尔这样也不错吧
亚尔斯大人也很开心
话是这么说没错
但你们可别因为这样就松懈喔
知道啦
让他们看看我们的实力吧
下集 忠诚