萨玛佛斯帝国的政权如今正在腐败
到处都发生了叛乱
治理各州的贵族们强化自治的同时
米希安州的阿曼德·萨雷马基亚总督
离开了人世
(米希安)
米希安分裂成两派势力
总督的长男 柯兰·萨雷马基亚
次男 巴萨马克·萨雷马基亚
为了讨伐占领州都阿尔坎提斯
大肆宣扬自己是正统继承人的
巴萨马克
柯兰决定出兵
位于边境的小领地
兰伯格的领主亚尔斯
也驱车前往 去参加这场战争
(第13集 约定)
蔚蓝的天空
美味的食物
还有酒
太棒了
米蕾优小姐 夏洛特小姐
请妳们下来
差不多该为军事会议做准备了
我们来开会吧
亚尔斯也上来吧 很舒服喔
妳们知道我们是去干嘛的吗
难得天气这么好
趁现在好好放松心情嘛
利兹先生 这样好吗
就算不情愿 军事会议也会拖很久
米蕾优说得对
现在先好好放松心情吧
我们就快到圣普拉…
可以看到大海了
海风超赞
是大海
这是什么 整片都是水
这是大海 妳没看过吗
没有
我们绕下去看看吧
好厉害
这些都是水吗
不用担心没水喝了
好咸
区区一个大海就让妳这么吃惊
妳还真是可爱呢
米蕾优姊还知道
其他类似这样的地方吗
算是吧 因为我去过很多地方
为了采珍贵的魔力石 去过火山岛
也去过雪山
还为了观光 去看过古代遗迹
好好喔
很好玩喔 连饭菜都觉得好吃
看见新世界的快乐
我也能够感同身受
等战争结束 这个国家变和平后
我们一起去各地看看吧
那还真是令人期待
说好了喔
夏洛特 妳看
这里有好多鱼
鱼 在哪里
你还是很擅长哄别人呢
为什么又突然说这种话
我是在夸奖你啦
看到伙伴露出笑容
我也会觉得很开心
就是这一点
夏洛特小姐
不知道为什么突然很想炸一下
刚刚那是…
夏洛特
你们在做什么
夏洛特小姐快点
-亚尔斯大人
-等等我
(圣普拉城)
(第2次军事会议)
我们像逃跑似的来到这里
好大的城堡啊
这边请
亚尔斯·罗本特?
他不是偏僻的乡下领主吗
为什么会来参加重要的军事会议
有好多自以为是的人呢
夏洛特
亚尔斯
鲁梅尔大人 梅纳斯先生
看来你也收到柯兰大人的召集令了
是的
我们卡纳雷郡领地里的人被认可
我觉得很骄傲
谢谢
柯兰大人…
亚尔斯 你来了啊
这不是米蕾优吗
你好
他们果然认识啊
米蕾优?
前任总督参谋?
好久不见了
我们上次见面是什么时候了呢
我记得是妳拒绝我邀请的时候吧
妳不是说不想和政治扯上关系吗
为什么会在亚尔斯身边
如果是跟这位小少爷
我觉得最后再闯一次也无妨
而且我认为跟着亚尔斯
比跟着你更适合
妳这家伙
妳还是一样有话直说呢
柯…柯兰大人
不管理由是什么
有妳在我就放心多了
我很看好妳喔
可…可是柯兰大人
她是巴萨马克阵营的左右手
托马斯·格兰吉恩的亲人
不排除她可能是间谍
没事的
米蕾优是我请来帮忙的
亚尔斯他的部下
反过来说
这也是能得到敌营情报的好机会吧
柯兰大人
够了
我相信亚尔斯有能力收她当部下
而且我今后不准你们
再对亚尔斯他们
表现出失礼的态度
米蕾优在前总督底下表现非常出色
为了赢得胜利 我需要她的力量
你们也好好合作吧
我明白了
既然柯兰大人都说到这个份上了
谢啦
好了 来开军事会议吧
(才智)
我来报告目前的战况
我方的战力总共是11万人
敌人的兵力比我们多2万左右
但是拥有贸易都市圣普拉的我们
有丰富的资金
可以持续作战好几年
另外士兵的素质也是我们比较好
不过对方有很多
能力出众的指挥官级将领
我们也收到情报
被他们的能力吸引的中立派贵族
渐渐开始向巴萨马克靠拢
也就是说
接下来无法保证对我们有利
再这样下去只会陷入僵局
打倒巴萨马克是独立建国的第一步
我不想花太多时间
我希望各位提出
能左右这个情况的建议
攻陷东部的大都市贝尔兹德怎么样
贝尔兹德虽然和圣普拉
以及阿尔坎提斯并列为三大都市
但是防御没有阿尔坎提斯那么坚固
只要我们展现实力
削弱他们的战力
向他们靠拢的贵族也会追随我们吧
从两个方向攻击
为了让我们更有机会赢得胜利
我认为应该先全力攻陷贝尔兹德
没错 说得好
果然不是什么好建议啊
那个…
能不能把你们的想法
老实告诉大家呢
利兹先生 你先请吧
我想听听妳的意见
不过请妳注意遣辞用句
没关系 这是攸关大家将来的会议
请妳随心所欲说吧
我说啊
你们该不会是认真那么说的吧
这么多人聚在一起
提出的建议居然是那个?
脑袋也太差了
什么 注意妳的言…
让她说吧
直接了当地说
这样下去 你们百分之百会输掉
妳…妳在胡说什么
就算士兵的素质很高
或是有点钱
没有能有效运用它们的指挥官
就毫无意义 这是常识
凭你们这副德性
我们是没有胜算的
妳这家伙 竟然口无遮拦
巴萨马克那个人
是拥有完美主义称号的胆小鬼
除非确定能赢或是有信心
他是不会行动的
所以他会等到可能性
达到将近百分之百后再行动
换句话说
你们现在还没全军覆没只是偶然
依我的看法 即使现在立刻开战
也有七成的机率是对方赢
结果你们说什么
要攻陷贝尔兹德?
虽然我们有足够的兵力攻陷它
但是攻打贝尔兹德的时候
圣普拉要怎么办
这…这个嘛
这里被占领的话就完蛋了
如果我是巴萨马克
就会在你们离开这里的那一刻
设下圈套
到时候
你们一定会掉头回来抢圣普拉
最后只剩下
没能攻陷贝尔兹德的失败结果
相较之下
对方则是趁机攻击了我们
给人的印象会怎样应该很明显
贵族只会更服从他们
你们的败笔
是错估了自己和对手的能力
也就是自信过头了
-竟敢胡说八道
-妳懂什么啊
等一下
好不容易有人提出了客观的意见
我也这么想
柯兰大人
但是我无论如何都想打赢这场仗
米蕾优 妳有什么好建议吗
这个嘛…
罗赛尔 你有什么想法
是
小孩子?
为什么小孩子会在这里
他是我们领地的军师
军师?
那种年幼的小孩能提出什么建议啊
说来听听
柯…柯兰大人
是
我在来这里之前也有想过
攻陷贝尔兹德是有效的手段
但是圣普拉也有可能在这段期间
被他们占领
如果担心防御
只要别让对方有机可乘就行了
该怎么做
我们要他们以为
如果从阿尔坎提斯出兵
就会被夹击
能不能把北边的帕拉迪鲁州
拉进我们的阵营呢
(帕拉迪鲁)
我要让他们以为帕拉迪鲁州
(阿尔坎提斯 圣普拉)
会从北边攻打阿尔坎提斯
-居然想拉拢帕拉迪鲁州
-说什么傻话
国内正在搞分裂
那种事怎么可能做到
帕拉迪鲁州是发誓效忠皇室的州
米希安州想独立建国的事
恐怕已经传进他们耳里
他们应该不会帮忙
是的
所以我们要委托中间人
去跟帕拉迪鲁州斡旋
中间人?
你要委托谁
萨玛佛斯帝国的皇帝
皇帝?
我们去贿赂皇帝吧
虽然他已经失势 但终究是皇室
我不认为金钱能买通他
是这样吗
现任皇帝年仅17岁
身边的家臣掌握了实权
如果是导致国家腐败的他们
应该有很高的机率被钱买通
只要活用我们这边的强项
就能不流血解决这件事
我认为这是很棒的作战计划
柯兰
就这么决定了
为了得到帕拉迪鲁州的帮助
我们要委托皇室居中斡旋
亚尔斯
是
(重责大任)
这项计划
包含人选在内 通通交给你负责
这是你的部下想出来的建议
我会提供你需要的所有资金
鲁梅尔 你也去帮他吧
是
拜托你啰
柯兰大人
是
罗赛尔 你真有一套
如果这件事成功了
就能超越其他的家臣了
怎么会…
反过来说要是失败了
不知道会有什么下场
别担心 别担心
可是我们有办法
去委托那个叫皇帝的人吗
他不是地位很高的人吗
谈判的事只要有利兹先生在…
帝都是国内种族歧视最严重的地方
还是别派我出马比较好
我也这么想
顺便说一下
我也不适合做那方面的工作
我该怎么办
找那个人不就好了吗
虽然令人不爽
我就知道会变成这样
谁…谁啊
亚尔斯大人送的花
果然比其他的花都要更美
是这里没错吧
应该没错
亚尔斯大人 好久不见了
莉西亚大人
我好想念你
看到你都没变 我就放心了
妳也是
嗨
欢迎你来 亚尔斯
哈曼德大人
好久不见了
谢谢您允许我们前来拜访
别客气 我也很想见你
听说不久前柯兰大人召开军事会议
有什么动静吗
是的
如同我在信中所写的一样
今天我是来和莉西亚小姐
商量有关这次战争的…
亚尔斯大人 聊天之前…
莉西亚
先让我们招待你们吧
对不起 连我都一起接受款待
这是什么话
你也是重要的客人
亚尔斯和莉西亚好像都很仰慕你
身为马尔加人的我实在是不敢当
不用在意出身
至少在兰伯格和普雷德家不需要
比起这个 我女儿也真是的
你们明明有重要的事要谈
结果她一吃饱就拉着亚尔斯到处跑
城镇看得好清楚
我一直在想如果你来了
就要带你来看看
我以前也老是待在家里
但我现在渐渐地
会和城镇的人们进行交流了
还交了好几个朋友
我比之前更重视这个领地了
然后我又再次尊敬
能把城镇保护得那么好的你
父亲常常告诉我你的活跃表现
不过他好像有点嫉妒的样子
开玩笑的啦
哪里 都是多亏各位伙伴的努力
我一直很仰慕亚尔斯大人这一点
莉…
我都忘记了
我还想让你看一样东西
刚刚的气氛有点不妙
有好多花盛开喔
是你以前送我的花
实在太美了
所以我乐在其中 种了很多
她居然这么用心栽培 真令人开心
对了 亚尔斯大人
你要跟我商量什么
是很严肃的事
也要取得哈曼德大人的同意才行
不用
自己的事情 我要自己决定
所以我才会选在
不会被任何人打扰的这里问你
因为我父亲很爱操心
原来如此
好吧
其实…
(誓言)
要我担任这么重要的角色吗
是的
虽然是谈判 却是在别人的地盘
无法保障绝对安全
真令人开心 我接受
我想也是
我已经决定
接受亚尔斯大人的所有请求了
但是妳也答应得太快了
作为交换
我也能向你提出请求吗
请求吗
是什么呢 难道她有什么烦恼吗
虽然看不出来
可是莉西亚小姐听了我的请求
无论是什么 我都想报答她
请告诉我吧
那我说了
那个…
请你在战争结束后 和我结婚吧
结婚?
结…结婚?
也太突然了
一点也不突然
从见到你的那一天开始
我就一直抱着这个想法
看到兰伯格城镇时的情景
我到现在依然清楚记得
我想在最近的距离
欣赏亚尔斯大人创造的温柔世界
我能感受到她真诚的心意
莉西亚小姐是真的喜欢我
现在仔细想想
她一直很努力在帮助我
我已经决定好下次见到她的时候
要好好说出我的心意
我到底在做什么
对不起
我是个没用的男人
居然让妳主动说出这些话
所以请让我来说吧
请妳现在就嫁给我
从见到妳的那一天开始
我就喜欢上妳了
我一直受到像妳这么棒的人帮助
如果战争结束了
我们的确有可能安稳地结婚
可是那不知道要等到什么时候
也可能会像这次一样
发生许多伴随着危险的事情
真的只是我的伙伴很厉害
我本身并没有多了不起的力量
但是
就算身处在这场战争中
我也想待在妳身边保护妳
所以请妳现在就嫁给我吧
我完全没有要你保护我的意思
我会保护你的
你就像之前一样
继续走你想走的路吧
你身边有很多可靠又优秀的人
我发誓会作为其中的一员
还有你的妻子
献上我的人生 实现你的心愿
不 我会保护妳
什么
结…结婚?
这是什么意思
还真是突然呢
岳父大人
能不能请您同意我们结婚呢
等一下 等一下
现在就结婚还太早了吧
我也下定决心了
不管别人说什么
就算是父亲大人
也无法改变我要结婚的念头
原来她会露出这种表情啊
妳明明总是很会察言观色
露出别人希望妳露出的表情
我明白了
随便妳
然后妳一定要支持亚尔斯到最后
我一定会遵守约定的
谢…谢谢您
很好 举行宴会
快去准备举行宴会
但我们还没讨论重要的谈判事宜
那种事晚点再说
你们委托我调查的皇室有结果了
利用皇帝的权力为所欲为的人
是宰相沙克玛
与年纪不相符 他非常贪得无厌
一直无耻地推动对自己有利的政策
只要攻陷那个人就行了吧
他是难缠的对手
你要小心点 亚尔斯
是
莉西亚小姐
对不起
突然要妳担任这种重要角色
不会 能帮上亚尔斯大人的忙
我非常开心
真是太可靠了
总觉得会遇到什么麻烦
这部分就交给我吧
下集 谈判