(第24集 寄托的思念)
托马斯吗
杀了他有点可惜啊
我们也走吧
是
罗赛尔
有什么不对劲的地方吗
没有
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
米蕾优 妳是天才
但最后能为主君献上胜利的人
是我
柯兰大人
魔法兵已经就定位了
好
(了断)
预备
来吧
罗赛尔
兰伯格的军师
并不是只有米蕾优小姐喔
准备射击
请…请等一下
怎么了 没有爆炸
敌军已经进攻到这里了吧
对
这时候就算发动攻击也不奇怪
什…
到底是怎么回事
是开战的烽火
敌…敌人来袭
师父下达命令
要我们打倒小喽啰 帮忙开路
你不要负责指挥啦
敌人来袭 敌人来袭
启动爆炸装置
为什么 为什么会被看穿
米蕾优…
柯兰大人
很危险 请您退到后方
没关系
抓住敌人的部队
别杀了托马斯
柯兰大人
只要砍下你的人头…
那就是…
(才智94 武勇91 政治80 野心20)
托马斯·格兰吉恩
阻止敌将
跟着托马斯大人一起上
帮…帮他们吧
不行 引爆装置还在附近
连亚尔斯都会被波及的
你可别被干掉了喔 亚尔斯
-敌人绕到右翼了
-亚尔斯 你负责保护柯兰大人
是
(政治81 野心93 领导力99)
能力值是柯兰大人占上风
(武勇97 才智79)
但是…
柯兰大人
那股气势…
亚尔斯?
亚尔斯
别挡路
亚尔斯大人
利兹先生
(才智99 领导力99)
(武勇89)
不准你接近亚尔斯大人
利兹先生 谢谢你
还…还没完
我还没有…
米蕾优…
好久不见 托马斯
(托马斯·格兰吉恩)
亚尔斯大人 请您千万…
千万不要再像那样乱来了
对…对不起
您为什么要冲上前啊
我也不知道
我很清楚柯兰大人比我要强多了
但我想着也许有机会
身体就擅自行动了
亚尔斯就是这样的人吧
我认识亚尔斯大人的时间
比妳还要久
什么 你在比什么啊
好啦…
比起这个 他们还好吗
哎呀 没见面的这段期间
你变得好憔悴啊
闭嘴
我又输给妳了
现在立刻杀了我
你还是一样极端呢
我看你好像误会了
识破你的计谋的人不是我
是这个小鬼?
哎呀 好险啊
要是只有我一个人
我们现在早就全部被炸飞了
谢谢你 罗赛尔
哪…哪里
你怎么会知道我的作战计划
制定战略的方法
是靠揣测对手的想法决定的
我很了解米蕾优
但你不了解我吧
是…是的 我并不了解
不过我也一直在思考
米蕾优小姐的事
想…想打败敌人
思考敌人会怎么打败我们也很重要
也就是说
你必须攻陷米蕾优小姐
准备射击
请等一下
敌人可能设置了炸弹
结果和罗赛尔说的一样
不愧是我的徒弟
你满脑子只想着怎么赢过我
没想到有人能揣测你的想法
你果然是个蠢弟弟
虽然是姊弟
却是敌人
感情果然不好吗
亚尔斯?
(习惯隐藏自己的真心)
再说你从小时候…
米…米蕾优小姐
那个…
请妳好好说出自己的想法
少爷 你在说什么…
说得也是
这次是我输了
不过我的徒弟弥补了我的失误
结果应该算平手吧
该怎么说 那个…
你变能干了嘛
我们还有脑袋和这张嘴
只要有这些武器
我们就能活下去
到头来
我…
我也许只是想得到米蕾优的认同
你在笑什么
不
是我输了
托马斯
柯兰大人…
如果你愿意替我效力
我保证会给你好的待遇
我发誓要效忠巴萨马克大人
就算输了
这点也不会改变
是吗 真遗憾
把他关进牢里
是
这样就能暂时松口气了
是啊
喂 小鬼
你挺厉害的嘛
哪…哪里
追根究柢来说
都是多亏亚尔斯大人
在背后推我一把
你可不要被米蕾优带坏了喔
好
因为托马斯先生的作战计划失败
贝尔兹德城放弃抵抗
直接投降了
各位 辛苦你们了
(郡长)
现在我军已经占领圣普拉
阿尔坎提斯 贝尔兹德
这三大都市的其中两处了
这都是多亏大家的努力
我想在此论功行赏
首先
我想为贝尔兹德郡和萨穆克郡
指派新的郡长
弗雷德
不好意思
我要请你暂时
从萨穆克郡的郡长位置卸任
悉听尊便
两个领地在接下来的战争里
都是重要的据点
柯兰大人
到底想把这些地方交给谁呢
贝尔兹德郡长是鲁梅尔·派雷斯
鲁梅尔大人他…
好厉害
因为卡纳雷军立下最大的战功
萨穆克郡长由卢帕·路兹顿接任
卢…卢帕?
居然提拔投降的将领卢帕啊
虽然这是能在今后
促使敌人投降的良好人事政策
但是会引发风波吧
不过 卢帕大人一定能胜任
属下遵令
我觉得他是很适合的人选
可是这么一来
卡纳雷要怎么办
虽然鲁梅尔是现任卡纳雷郡长
但卡纳雷和贝尔兹德有段距离
想同时治理两个地方应该很难
因此…
卡纳雷郡长由亚尔斯·罗本特接任
亚尔斯大人
冷静一点
我…我担任兰伯格领主的同时
还要治理卡纳雷郡?
我之前也有提过吧
虽然比预期得要早了点
如果打赢这场仗
就让你当卡纳雷郡长吧
他当时说的话
原来是认真的吗
请等一下
要让这个人成为
和我们平起平坐的郡长?
以他的年纪来说还太小了吧
这种一蹴而就的事
我们无法接受
成为郡长
就代表要照顾许多部下
对我来说 也许还太早了
再说你只是因为家臣很优秀…
太难看了
我们很了解亚尔斯
他的家臣的确很优秀
但那是因为亚尔斯是主人
家臣才会追随他
除了他以外
没有人能成为
领导我们的卡纳雷郡长
克拉尔大人 哈曼德大人…
我也是 要不是有亚尔斯
我说不定已经投靠敌军阵营了
佩雷纳郡长 连麻萨郡长都…
听说弗雷德阁下和卢帕阁下
都是听了他的话才投降的
他说的话有撼动人心的力量
我也这么认为
实际上表现最活跃的
就是亚尔斯吧
没错
我…我也这么想
如果不是亚尔斯拜托我
我也不会卖命到这种地步
如果是亚尔斯大人
一定能善尽卡纳雷郡长的职责
毕竟他是师父的师父嘛
各位…
去吧
柯兰大人
我郑重接下卡纳雷郡长的职位
交给你啰 亚尔斯
是
-新郡长亚尔斯…万岁
-等…等等
各位
进来吧
打扰了
你来了啊 亚尔斯
您居然会叫我来找您 真少见
我很开心
因为一直在打仗
没办法和你好好聊聊
再次衷心恭喜您
这次升官了
关于这件事…
其实我高兴不起来
当着大家替我祝福的面
我实在无法立刻说出口
为什么呢
我没有当上贝尔兹德郡长的觉悟…
不
是不想放弃卡纳雷郡
贝尔兹德不管是城市的规模和资源
优渥的程度都无法和卡纳雷郡相比
这本来是一件值得感激的事
但我是在卡纳雷长大的
那是祖先代代传下来的土地
为了尽可能帮助领民
我一直很努力
即使如此 还是不够
我本来打算继续努力的
老实说
比起和我无缘的贝尔兹德这块土地
我更想继续看着故乡
鲁梅尔大人…
不过只有一个人
能让我把领地托付给他
那就是你 亚尔斯
我透过战争
看到你和兰伯格的活跃表现
看着你们彼此信任并成长的模样
让我在兰伯格也感觉到
自己理想中的卡纳雷未来
亚尔斯
你能让卡纳雷变成更好的地方吗
我可以 鲁梅尔大人
拜托你啰 亚尔斯
"就这样"
"在贝尔兹德的战争结束了"
"我被选为卡纳雷的领主"
(归来)
饮料准备好了吗
谁来帮忙端菜
"为了筹备下一场仗"
"我们会先回兰伯格一趟"
"这封信寄到的时候"
"我们应该已经过了卡纳雷"
"请妳再等我一下"
亚尔斯大人回来了
欢迎回来 亚尔斯大人
-我回来了
-欢迎回来
亚尔斯大人 这是礼物
谢谢
一阵子不见 你变可靠了呢
是吗
是过世的士兵家属吧
那个…
亚尔斯大人
谢谢您写信给我们
打仗那么辛苦
您还安慰我们
我们好高兴
虽然儿子不在了很寂寞
但我们一起加油吧
好
真是的 明明是凯旋而归
亚尔斯大人怎么能哭呢
是…对不起
亚尔斯大人
莉西亚小姐
不行
现在是在领民的面前 莉西亚
过世的士兵家属也在
作为领主的妻子
我不能丢脸
亚尔斯大人
我一直…
一直都很想你
莉西亚小姐
多亏大家 我表现得很活跃喔
是啊
还被选为卡纳雷郡长
啊 我在信里也有写吧
对 对
遇见很多稀奇的事物
亚尔斯大人
请让我暂时维持这样吧
好 莉西亚小姐
哥哥
哥哥 也抱抱我
我也要
库莱兹 莲
苏菲亚大人
亚尔斯大人回来了
是啊
欢迎回来 亚尔斯
好了各位 有话晚点再说
请来这边
对喔
走吧 走吧
大…大家要去哪里
两位跟我们来
疑…
他们想做什么啊
对了 他们还没办吧
我们也走吧
感觉能喝到好喝的酒
什…什么
的确 今天是适合办喜事的日子
哥哥 这边
这是…
是我拜托的
是你们的婚礼
你们因为战争仓促结婚
还没有举行婚礼吧
姊姊 来吧
亚尔斯大人…
非…非常适合妳
莉西亚小姐
亚尔斯大人也是
喂
喂…
我也来祝贺啰 亚尔斯
父亲大人
这次的战争
发生了很多痛苦的事
但是…
为了大家的笑容
无论什么困难 我都会克服
作为战士
作为领主
莉西亚小姐 我会加油的
我会支持你的 亚尔斯大人