(第14集 谈判)
那么 我再次整理一下
这次谈判的流程
(米希安)
首先我们要去圣普拉
请柯兰大人准备船 前往帝都
(帕拉迪鲁 安赛尔)
(洛斐尔)
抵达后委托宰相沙克玛大人
去向帕拉迪鲁州进行斡旋
之后尝试和帕拉迪鲁州
进行正式谈判
请他们成为我们的伙伴
然后这场谈判交给莉西亚小姐负责
凭莉西亚小姐的政治手腕
一定没问题
你过奖了
话是这么说 但你们毕竟是小孩子
请放心
这次的谈判
我打算请鲁梅尔大人同行
鲁梅尔大人?
妳想请他帮什么忙呢
请他陪在我身边
就这样吗
米蕾优小姐说得对
我们还是小孩子
初次见面的大人应该很难相信我们
如果有成年人
而且是深受柯兰大人信赖的部下
鲁梅尔大人陪在我们身边
我们的发言也会显得更有说服力
谈判并不是只有说话而已
而是从坐上谈判桌之前就开始了
不愧是少爷选上的老婆
我绝对不会承认的
再说我根本没有承认过
妳是他的未婚妻
而且接下来就要打仗了
现在是结婚的时候吗
夏洛特小姐
今后可以在夏洛特小姐身边生活
简直像在做梦
请妳多教教我打仗和魔法的知识
真拿妳没办法
好吧 如果有什么不懂的
随时来问我吧
谢谢
莉西亚小姐的政治手腕好厉害
夏洛特小姐
可以请妳以护卫的身分一起去吗
我可以吗
妳的战斗能力比任何人都强
我认为很适任
而且难得有机会能坐船
我也想让妳体验一下广大的世界
原来如此 真是令人期待
好 那我们赶紧出发吧
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(妻子的职责)
她一下子就睡着了
明明是护卫 这样没问题吗
因为路途很长
趁现在让她休息一下比较好
嗨
法姆先生?
你怎么会来?
我想在你们出发前
告诉你们一个我收到的情报
巴萨马克好像和赛兹州连手了
了解详细情况后 我会再联络你
再见
谢谢
对方也和其他州连手了吗
(赛兹州 柯兰阵营 巴萨马克阵营)
这样下去
柯兰阵营会被巴萨马克阵营
和赛兹州夹击
如果赛兹州攻打米希安州
兰伯格会第一个被战火波及
别担心
只要我们成功拉拢帕拉迪鲁州
战况就会变成平手
赛兹州只要和巴萨马克大人连手
就能轻易攻打我们
他们应该觉得非常有利
(帕拉迪鲁州 柯兰阵营)
可是如果帕拉迪鲁州站在我们这边
攻打我们就要承担相应的损失
他们应该不会随便侵犯州境
因此
这次的谈判无论如何都必须成功
我一定会让帕拉迪鲁州
成为我们的伙伴
请你相信我
莉西亚小姐…
妳居然想得这么远
任何时候都要把眼光放远
是政治的基本
政治学的发展…
我…我正在多方学习
真了不起
我也要向妳的上进心看齐才行
一想到亚尔斯大人依赖我
我就觉得开心
因为我是亚尔斯大人的妻子嘛
作为离你最近的人
我想尽全力帮你的忙
谢谢妳
我们一定要让这场谈判成功
好
你们干嘛从刚刚就一直打情骂俏啊
妳…妳醒着吗
什么啊
难道我继续睡比较好吗
(圣普拉城)
各位
谢谢你们到此集合
很抱歉 在出发前通知你们
我们收到坏消息
巴萨马克好像和赛兹州连手了
我知道
所以我认为
和帕拉迪鲁州的谈判结束后
也应该和赛兹州进行谈判
请他们不要侵略我们
看来你雇用了优秀的间谍
妻子的脑袋也很聪明
不愧是你选择的伴侣
把重要的谈判交给你负责
真是抱歉
如果是你们出马 我就放心了
祝你们旗开得胜
是
不过真没想到你居然结婚了
我本来还把你当成小孩子
真是不可小看的家伙
我…我们是前几天刚结婚的
她真的是很优秀的人
我完全配不上她
亚尔斯大人…
要好好爱护家人喔
负责谈判这个重责大任的人
就是你吗
艾斯 拜托你啰
他不叫艾斯 是亚尔斯
请问这位是…
失礼了
(连古·萨雷马基亚)
我是柯兰·萨雷马基亚的大儿子
米希安的下任总督
连古·萨雷马基亚
柯兰大人的儿子?
幸会 我叫亚尔斯·罗本特
请多指教
鲁梅尔也好久不见了
这段期间你是不是变胖了
不过父亲大人
这种小孩子有办法跟人谈判吗
就算他是臣子 你也太失礼了
连古
是 非常抱歉
对不起 亚尔斯 请你忘了吧
没关系 我不介意
那么 我只是碰巧路过而已
先告辞了
亚尔斯
我可以和你私下谈谈吗
可以
你看过连古的能力值了吗
是的
其实我一直在烦恼连古的事
我让他无拘无束长大
现在他已经20岁了
我想激发那孩子的长处
但是不知道该怎么做
再说那孩子真的有才能吗
连古大人目前的能力值并不高
不过
(连古·萨雷马基亚 20岁男性)
在潜在能力方面
(骑兵B 空军B 谋略B)
有让人眼睛为之一亮的地方
(领导力79 才智99 政治91)
不愧是继承柯兰大人血脉的人
(野心90 武勇50)
真的吗
托你的福 我放心了
那谈判的事就拜托你了
(圣普拉 港口)
这里好惊人
给我一个这个
还有这个
距离船准备好还要一点时间
如果妳有想要的东西 也告诉我吧
我就不用了
我光是看看就很开心了
这样啊…
亚尔斯
谢谢你带我来
真的超好玩的
托你的福
送给孤儿院那些孩子的礼物
都准备好了
那个地方离海边很遥远
我希望他们也能稍微感受一下
广大的世界
夏洛特小姐…
莉西亚小姐 妳想要那个吗
没有
我只是觉得很美丽
所以才会听着它看
请给我一个这个
很适合漂亮的大小姐喔
我来付钱
不用 我买给妳
给你 谢谢
明明结婚了
我却没有送妳戒指和任何东西
真是抱歉
总有一天我会送妳正式的礼物
现在先让我送妳这个吧
非常适合妳
谢谢
我会一辈子好好珍惜的
这东西会在海上跑吗
好厉害
鲁梅尔大人
再次谢谢您与我们同行
我也很高兴能帮上忙
今天是出航的好日子呢
连古大人?
你是小孩子
只有鲁梅尔一个大人在
肯定很不放心吧
我陪你一起去
柯兰大人的许可呢
不需要
我是大人 我能自己决定
我一直很想去帝都看看
如果我立下大功回去
父亲大人也会很高兴吧
只要有我在 就能万事顺利
尽管放一百二十个心吧 艾斯
真…真的没问题吗
好棒喔
亚尔斯 你看看
(航海)
夏洛特小姐这么开心 真是太好了
不要勉强 艾斯
你还是小孩子
不要勉强撑着 快去睡吧
是亚尔斯
连古大人也脸色铁青
这种程度不算什么
您没事吧
哎呀 得救了
我们和伙伴分开 整整漂流了2天
那还真是危险呢
听说这附近偶尔会出现海盗
你们暂时休息一下吧
站得起来吗
夏洛特小姐
把值钱的东西通通放进这个袋子里
要是不听话 这个人质会…
谁是人质啊
我…
正在享受初次的航海耶
你们挑错下手的船了
不愧是夏洛特小姐
对吧
不过 这些人…
你们这些家伙
竟敢袭击米希安下任总督的船
我要带你们去帝都 让你们被绞首
请先等一下
各位是从事什么工作的人
你在说什么
他们是坏蛋海盗吧
他们刚刚拿的刀
与其说是武器
更像是用来杀鱼的菜刀
各位其实并不是海盗吧
我们是在帝都的港口工作的渔夫
之前都是向国家借需要的资金
出海捕鱼
但是帝都长期以来的财政困难
让我们越来越难借钱
我有听说财政困难这件事…
没办法 我们只好向商人借钱
这次却被利息压得喘不过气来
我们也有家人
所以就算得做这种龌龊的事情
也必须赚钱
关我什么事
不管怎么样
都不能拿来当成做坏事的借口
我明白了
亚尔斯大人?
这个给你们
把这个卖掉
大概能换到3枚金币的钱
你在做什么 艾斯
他们可是打算袭击我们的人耶
我们还没落魄到要接受你的怜悯
不对
这并不是怜悯 也不是施舍
而是借给你们的
你们用这个回去捕鱼
等赚到钱再还给我
当然 我不会收利息
你要借钱给他们?
这些人值得信任吗
不相信人民的领主
有办法得到人民的信任吗
我的确有可能会被背叛
但是双方都不改变的话
彼此的关系也不会改变
我认为只要相信人民
人民总有一天也会相信我
真是的 艾斯你太天真了
随便你吧
老实过头的小鬼
希望他们总有一天会回来
是啊
(帝都)
这里就是帝都吗
踏上新的土地真令人兴奋呢
艾斯
是亚尔斯
看来帝都的贫穷化非常严重
好像不只如此
这里的贵族比之前见过的
任何城镇的贵族都还要富裕
明明住在同一个城镇
却像看不见彼此一样
没想到贫富差距
竟然会产生这么大的鸿沟
那个叫沙克玛的宰相
被钱蒙蔽了双眼
连好好治理国家都不会吗
既然他是无能的人
谈判说不定会比想象中轻松
亚尔斯大人
什么事
我想为明天的事做些准备
你们可以先走吗
好
(隔天)
莉西亚那家伙在做什么啊
她说要做准备…
让你们久等了
好了 我们去谈判吧
莉西亚小姐 那是怎么回事
这些全都是在帝都找到的
不是啦
妳为什么要穿这种衣服和配戴珠宝
等一下你就会全部明白了
请往这边走
我正在等你们
这个人就是代替皇帝陛下
掌握政治实权的沙克玛大人
(沙克玛·多里斯 28岁男性)
才智和政治
(政治77 才智96 野心90)
还有野心的数值都非常高
就像法姆先生说的一样
他是很难应付的对手
我很想欢迎远道而来的各位
但现在是我一个人在处理国政
所以无法抽出太多时间
听说你们是想委托皇帝陛下
居中斡旋
去向帕拉迪鲁州谈判吧
事不宜迟 我们来商量吧
来 请坐下
好 请多多指教
在那之前我先报上名字吧
我是米希安的下任总督
连古·萨雷马基亚
柯兰·萨雷马基亚的儿子吗
为了让谈判成立 我也要一起听
不管谁来都无所谓
我只在乎你们能出多少钱
您说得没错
那就由我向您提出金额吧
开始了
(前天晚上)
这次最需要注意的是…
短期决战
什么意思
这次的谈判
我们拿得出的金额是2000枚金币
如果对方要求我们支付
比手头上的钱更高的金额
我们就必须再回圣普拉筹钱才行
如果变成那样 谈判就会拖更久
这段期间战况可能会变得更糟糕
你们觉得能让谈判
顺利进行的重点是什么
是什么
重点是让对方觉得自己赚到了
所以一开始
我们要开一个让他觉得很低的金额
引诱他上当
500枚金币怎么样
失礼了 我还以为是我听错了
看样子是妳少说了一个0啊
你们可是要借用皇帝陛下的名义
如果不付5000枚金币
就太说不过去了
讨厌啦
5000枚金币岂不是
比现在帝都的年度预算还要多吗
您是知道这个金额难以实现
才会开这种玩笑吗
我们来这里的途中看城镇的状况
知道您现在面临财政困难
800枚金币怎么样
圣普拉是经济都市
多付一点钱应该不痛不痒吧
听说沙克玛大人是对钱很执着的人
应该会再提高金额吧
不过 那就是我们的计谋
我认输了
那就900枚吧
既然这样 我只能拒绝了
请等一下
我知道了
我们愿意付1000枚
我们手头上只有这些钱
好吧
谢谢
只要让对方以为
已经提高到最大的金额
他就会对提高金额这件事感到满足
答应我们的要求
是不是真的赚到了就另当别论
懂吗
不愧是莉西亚小姐
那我就当作您同意
让皇帝陛下帮我们居中斡旋啰
我从刚刚听到现在
发现你们也太小气了
我们不是带了2000枚金币过来吗
付给他吧
要是让他小看我们圣普拉的财力
那就伤脑筋了
你们欺骗我吗
糟了
真是太不象话了
谈判取消
非常抱歉
2000枚金币 我们会全额支付
你们可是在侮辱身为陛下宰相的我
不过
如果你们能支付
给帝都的2000枚金币
还有向我个人赔罪的钱
我也可以当作没这件事
可是如果超过这个金额
我们就必须回圣普拉一趟
谈话结束了
请…请等一下 沙克玛大人
谈判失败了
明明是绝对不能失败的谈判
那家伙的态度真差
虽然无可奈何
我们就先回圣普拉筹更多钱吧
就是为了不让事情变成这样
我们才会隐瞒自己的预算
您为什么要说那种话
还不是因为你们说谎
如果一开始就说2000枚金币
谈判一定会很顺利
而且那个样子
以后圣普拉的财力会被人小看吧
如果一开始就提出全额
等于暴露我们的弱点
对方一定会要求更高的金额
两位请放心
已经发生的事也无可奈何
可是…
莉西亚小姐?
沙克玛大人
事到如今 妳还有什么事
对沙克玛大人做出无礼的行为
我想向您赔罪
你们手上已经没钱了吧
还是乖乖回圣普拉吧
不 钱在这里
等…等一下
莉西亚小姐 妳在做什么
这是从帝都最高级的珠宝店
和服饰店买来的东西
卖掉一定能得到很多钱
的确 包含衣服在内
应该价值500枚金币
请您宽恕我们
收下这些东西吧
真是令人钦佩的态度
好吧
给帝都的谢礼是2000枚金币
然后那些珠宝和衣服就由我收下吧
您的意思是…
我会帮你们和帕拉迪鲁州斡旋
不过
柯兰阵营对皇帝陛下有忠诚心吗
我听说你们打算独立建国
我们总有一天会让米希安州独立
对皇帝没有忠诚心
连古大人
还真是诚实呢
我是觉得无所谓
但你们和帕拉迪鲁州谈判的时候
还是留意点比较好
辛苦大家了
多亏各位
我们顺利达成让皇帝进行斡旋的任务
虽然出了一点麻烦
让我捏一把冷汗
幸好最后解决了
麻烦?
不对
从头到尾全部都如我所料
那是…什么意思
为了保护大家
我也能变得像父亲大人
和柯兰大人他们一样强吗
亚尔斯大人
强悍并不是只有武力的优劣而已
你一定也有只属于你的强悍
下集 领主的姿态