多亏各位
我们顺利达成让皇帝进行斡旋的任务
虽然出了一点麻烦
让我捏一把冷汗
幸好最后解决了
麻烦?
不对
从头到尾全部都如我所料
那是…什么意思
对我们来说最重要的
并不是压低金额
而是以短期决战的方式结束谈判
亚尔斯大人当时是不是认为
要是连古大人没有说出预算
谈判就会直接成立呢
是的
我不这么认为
因为我已经从事前的情报
掌握沙克玛大人的性格了
我推测不管怎么样
他都会找机会要我们贿赂他
所以连古大人说的话
只不过是引发这件事的契机
什么
换句话说
一开始的谈判只是暖场表演
问题在于沙克玛大人要求的贿赂
要在什么时机点支付
我们没有时间回到圣普拉
去筹措他要求的贿赂金额
所以我在一开始就准备好
那件衣服和珠宝
只要在最后关头
把它们当作贿赂交给他
我认为沙克玛大人一定会收下
衣服和珠宝原来是这个用途啊
沙克玛大人没有那么单纯
不会马上相信我们所说的话
不过只要利用
我们自己说出预算的失败
绞尽脑汁设法贿赂他
就算是沙克玛大人也不会起疑
沙克玛大人想必应该很满意吧
完全不知道一切都是别人设的局
所以从头到尾 全部都如我所料
虽然听不太懂 意思是作战成功啰
把这件事交给莉西亚小姐
真是太好了
(第15集 领主的姿态)
你们错了
连古大人?
我去吧
《转生贵族凭鉴定技能扭转人生 第二季》
(骄傲)
连古大人
那两个人真是难以置信
我是在米希安出生的
一直以来都在那里生活
我对米希安感到骄傲
谈判确实很顺利
但他们根本一直在说谎吧
你敢说这样的他们
真的对米希安有忠诚心吗
连古大人 不是那样的
您一生下来就拥有权力
肯定不需要说谎和奉承别人
但是…
他们的地位比您低 也没有权力
即使如此 他们依然以领主的身分
努力思考该怎么做才能守护人民
除了说谎之外
有时候还得欺骗自己人
不然就无法守护想守护的事物
守护名誉和骄傲 还有守护人民
不管哪一种 都是因为爱着米希安
连古大人
鲁梅尔大人
亚尔斯 希望你不要讨厌连古大人
我怎么可能会讨厌他
他是个直率过头的人
只要他学会表现爱的方法
连古大人一定能成为优秀的君主
(与帕拉迪鲁谈判)
沙克玛大人写信给帕拉迪鲁后
过了一周
帕拉迪鲁的使者来到了帝都
连古大人跑出旅馆后
这一整周都没有回来
幸好他在谈判之前回来了
但他到底跑去哪里做什么了
这边请
然后今天的谈判对象
是发誓效忠皇帝的帕拉迪鲁州
他们不像沙克玛大人那样
光靠钱就能打动
那就赶快来进行谈判吧…
(帕拉迪鲁州 外交官)
虽然很想这么说
但在那之前我想先问一件事
好的
你们是不是打算独立呢
米希安有很多暴发户贵族
所以我们认为你们是不是
只想挑好处才会贼喊捉贼
那个…关于这件事
独立意味着要背叛皇帝陛下
请连古阁下来回答吧
独立?
那是巴萨马克阵营的想法喔
连古大人是怎么了
不过他们应该已经从各种地方
听说我们打算独立的传言了
说那种话 他们会相信吗
原来如此 果然是这样啊
我放心了
对我们来说 跟你们连手
也比跟其他州连手更有利
而且你们还是陛下介绍的
让我们正式结盟 互相合作吧
好的
没想到谈判这么轻松就成立了
不过他们相信得真快呢
全都是连古大人的功劳
来了
请问是哪位
您怎么了
对不起
请您把头抬起来
你们竭尽全力在替米希安着想
我却没有察觉这一点
我是个不成熟的人
但我也想帮上米希安的忙
请妳用妳的智慧
告诉我该怎么做吧
请进来吧
连古大人的心意 我都感受到了
妳愿意用妳的智慧帮我吗
当然
那时候连古大人毅然决然的样子
让我好感动
那种事用不着特地说出来吧
连古大人居然低声下气请教别人
莉西亚小姐给了他什么建议
我请他任意去参加
在帝都举行的各种晚宴
晚宴?
连古大人在一开始的谈判
连对自己不利的事都说出来了
一定被当成是很诚实的人
这件事恐怕立刻就在宫中传开
被帝都里的贵族们知道了
所以我请他放出谣言
说打算独立的是巴萨马克阵营
如果是诚实的连古大人说的
肯定很有说服力
所以您这一周
一直都在参加晚宴吗
难怪对方会那么轻易就相信您
都怪我不成熟 给大家添麻烦了
没那回事
我认为有心想要改变的人
就已经很了不起了
没错
这次是多亏连古大人
帕拉迪鲁州才会站在我们这边
谢谢
我觉得自己在这10天里
好像领悟了什么
今后我会努力
让米希安成为更棒的国家
我们一起建立米希安吧 亚尔斯
您刚刚叫我的名字?
是
请多多指教
已经到圣普拉了吗
夏洛特小姐…
真是的 妳一路上都在睡觉
连古大人…
您变优秀了呢
(圣普拉城)
跟帕拉迪鲁谈判结束的几天后
我们马上去找赛兹州谈判
请他们不要侵略我们
成功牵制了他们
然后我们终于回到圣普拉了
亚尔斯 你总算回来了
谈判成功的事已经传遍整座城里
这么一来 战况就大幅改变了
我代表米希安向你道谢
能帮上您的忙是我的荣幸
不过话说回来…
连古 为什么你会在这里
这次的谈判
是攸关米希安将来的重要谈判
幸好最后成功了
要是因为你的错 害谈判破裂的话
将会造成无法挽回的结果
非常抱歉
我想帮上米希安的忙
所以擅自跟去了
看了他们的谈判 你有什么感觉
我觉得自己还有很多不足的地方
我现在就去练兵场
你刚回来就要去训练吗
是的
因为身为米希安的下任总督
我还有很多必须学习的事
替国家着想
对总督来说是最重要的事
你去吧
是
(才智 政治 武勇 领导力 野心)
连古大人的能力值变高了
亚尔斯
你好像成为连古的好榜样了呢
身为他的父亲 我很感谢你
不 我什么都没做
那么 请各位收下这次的奖赏吧
我给你们每个人100枚金币
也太多了
听说多亏你这位擅长谈判的妻子
让我们省下了贿赂的预算
要谢的话就谢谢莉西亚吧
亚尔斯大人 真是太好了
有了这些钱 就能修理村子里的井
也能帮士兵们加薪了
谢谢您
我会好好使用这些钱的
好
那么 你们才刚回来就提这个
真的很抱歉
我想说说今后的事
好的
是关于接下来的战争
我们接下来要入侵阿尔法达郡
我很看好你们的实力
因此想给你们一项重要的任务
鲁梅尔 亚尔斯
你们负责指挥卡纳雷郡的全军
我想在对手扩大势力之前
一口气击溃他们
1个月后 你们带着所有兵力
来圣普拉集合
-是
你没事吧
初次上阵就遇到这么大规模的战争
我觉得太残酷了
打仗的事就交给我们
你可以待在宅里等着
说不害怕是骗人的
老实说 我已经开始怯场了
但我这么软弱的话…
就太对不起父亲大人了
没事的 夏洛特小姐
我现在已经是领主了
我早就做好心理准备了
说得也是
亚尔斯 我也会尽全力帮你的
有妳在真令人放心
包在我身上吧
等战争结束后…
我也要尽全力支持亚尔斯大人
亚尔斯大人去帝都后过了2周
(主人不在的罗本特家)
我们一边为战争做准备
一边负责看家
太…太好了 抵达终点了
你变得很能跑嘛
照这个样子再跑一圈吧
我做不到
你想违抗师父吗
妳不是答应我
今天接下来的时间要教我战术吗
我有答应过这种事吗
妳有
与其找我 不如找利兹教你吧
这个嘛…
罗赛尔
你在训练? 真努力呢
米蕾优小姐接下来要教我战术
我不认为她喝了酒还能好好教你
我有我自己的做法
在工作时间结束前 我要先没收
少爷就不会说那种话
米蕾优小姐
不能在利兹先生面前
提到亚尔斯大人
亚尔斯大人…
亚尔斯大人还没回来
该不会是在旅途中出事了吧
现在不是做这种事的时候
-我得立刻赶去亚尔斯大人的身边
-利兹先生
你冷静一点啦
放开我 罗赛尔
亚尔斯大人…
你打算怎么去帝都啊
利兹 少爷不是拜托你管理宅邸吗
你就好好守护这里
等少爷回来的时候
像往常那样迎接他吧
你有点工作过头了啦
没想到妳也会说这种象样的话
各位
我回来了
亚尔斯大人
欢迎你回来
真厉害
(归来与出征)
你要负责率领卡纳雷郡的军队吗
你被重用了呢
哪里 说什么重用…
但我必须绷紧神经才行
后天 包含所有士兵在内
大家一起出发吧
我明白了
既然这样的话
明天来进行出征前最后的模拟战吧
不用
我们直到今天为止都很努力在训练
已经为旅程做好万全的准备
明天就自由地度过吧
好好吃
亚尔斯大人
你真的很喜欢这个香肠呢
是的
不过亚尔斯大人
你出来玩真的没关系吗
虽然我很开心
但你还是放松休息比较好吧
接下来会有一段时间见不到妳
所以今天我想和妳在一起
喂
亚尔斯大人
我听说了 您要去打仗吗
是大规模的战争吧
-不要紧吧
-请大家冷静一点
这是前所未有的大规模战争
镇上的人会感到不安是很正常的
请放心
我和亚尔斯大人一定会保护大家…
不不 相反啦
我太担心你们了 晚上都睡不着觉
如果亚尔斯大人不在了
我会很寂寞的
如果遇到什么事
一定要马上依靠我们喔
好的
-要多吃一点 小心别昏倒
-各位
来 把这些拿去
谢谢你们
收到了好多食物喔
回去后 也分给宅里的其他人吧
对不起
其实我想顺路去某个地方
好 那我先回宅里了
你一定有话想和他单独聊聊吧
谢谢
我坐船去了帝都喔
大海好漂亮
之后发生了很多事
和一位叫连古的人
完成了重要的谈判
然后…
接下来我终于要初次上阵了
之前我要上战场的时候被您阻止了
父亲大人
我现在拥有战士该有的表情了吗
我必须拥有才行
为了他们 我一定会守护
父亲大人留给我的这块土地
请您看着吧
亚尔斯大人?
各位 你们怎么来了
这个嘛
我们也是碰巧在路上遇到的
看来我们的想法都一样
老头
我们终于要迎接大规模的战争了
小时候我完全想不到
自己会被卷进这种事
不过 管他是战争还是什么
我都会永远跟着亚尔斯的
毕竟我们说好了嘛
我也要
我后来念了很多书
觉得自己现在能帮上
亚尔斯大人的忙了
雷文大人 您用不着担心
亚尔斯大人作为领主
表现得很出色
现在终于要初次上阵了
如果是现在的亚尔斯大人
一定能赢得胜利
我也会拚尽全力保护亚尔斯大人
各位
(雷文·罗本特之墓)
谢谢你们
亚尔斯大人
我会负责保护宅邸的
你只要专心打仗就好
莉西亚小姐 谢谢妳
请你小心安全
好 我一定会得胜归来的
那么 我走了
(圣普拉广场)
(库梅尔军 250人)
(托鲁贝基思塔军 350人)
(卡纳雷军 4000人)
(兰伯格军 200人)
各位
欢迎你们…
(柯兰·萨雷马基亚)
到此集合
好多人
首先我要感谢大家离开领地
回应我的召集令
现在米希安的首都阿尔坎提斯
被我弟弟巴萨马克控制了
如果想抢回那里
我们必须攻陷和阿尔坎提斯 圣普拉
并列为三大都市的贝尔兹德
为此 得先突破阿尔法达和萨穆克
之前我们完全拟定不出进攻对策
但现在我们已经成功得到
帕拉迪鲁州的协助
帕拉迪鲁州会在州界附近部署军队
监视阿尔坎提斯的一举一动
好让我们能全军进攻贝尔兹德
这全都是多亏
亚尔斯·罗本特的活跃表现
我想打赢这场仗的决心没有改变
但老实说 以目前为止的战况来看
让我有点担心
也让大家担心了呢
不过现在 获胜的机会在我们手上
风向已经改变了
米希安的士兵们
至今为止的训练培养出来的力量
即将派上用场了
让我们一起夺得胜利吧
父亲大人 我一直不明白
为什么要参加有可能会死的战争
难道大家都不害怕吗
但是现在我能明白了
朝着同样的目标
赌上性命一起奔跑的伙伴
居然有这么多
光是这样 就让人觉得如此放心
走 上战场吧
好
亚尔斯大人终于要初次上阵了
我们一定要赢得胜利
放轻松一点啦
凭这个战力差距 肯定没问题
下集 瓦库马库罗要塞
您等等我 亚尔斯大人
利兹坏掉了