亚尔斯
你终于要初次上阵了
是…是的
为了兰伯格的各位
我会竭尽全力努力的
亚尔斯大人
我想了很多卡纳雷军的行动模式
无论对手使出什么样的战略
我都能应付
只要用我的魔法就能一瞬间结束
真是的 夏洛特
请放心
士兵们也调整好状态
能够发挥最大的力量
没错没错
大将并不是孤军奋战
别露出那种只有您一个人表情啦
请您依靠我们吧
各位…
谢谢你们
初次上阵就这么令人放心
我真是太幸福了
真是的 真像你会说的话
-兰伯格的人好像比往常更有干劲
-包在我们身上吧
他们应该是真心希望
能让亚尔斯首战告捷吧
并不是只有率领部下才叫将
-我们一起加油吧
-好
能得到部下的支持
也是优秀指挥官的资质之一
(阿尔法达城)
好
全军
前进
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
你的首战要保留到下次了
(第16集 瓦库马库罗要塞)
柯兰大人 这是怎么回事
他们应该是看到战力悬殊
所以失去战意了吧
视情况选择投降也是战争
原来如此
到贝尔兹德之前
应该不会有大规模的战斗
虽然还不到可以松懈的地步
不过你可以暂时放心行军了
是
(萨穆克城)
接下来在萨穆克郡的战争
应该也没什么了不起的
他们应该是这么想的吧
(托马斯·格兰吉恩)
完全不知道
身为巴萨马克大人左右手的我
就在这里
谢谢您
(萨穆克郡郡长 弗雷德·班德鲁)
有托马斯大人当我们的援军
真是太令人放心了
巴萨马克大人绝对不会打会输的仗
也就是说
这次我们一定会赢
就算输给他们也一样
那是…什么意思
你什么都不用想
全部交给我吧
是
父亲大人
(赛琳娜·班德鲁)
就算对方是位高权重的人
您也不要摆出卑躬屈膝的态度
赛琳娜…
您是萨穆克郡郡长
把攸关人民命运的战争
交给别人真的好吗
这次的战争对我来说担子太重了
还是交给托马斯大人比较好
我会按照他提出的作战计划
去防守重要的据点
瓦库马库罗要塞
请等一下
那就让我代替父亲大人
去死守那里吧
(阿尔法达城)
(师徒关系)
接下来的萨穆克郡
我也想尽量以最小的伤亡结束
你们有什么好对策吗
那个…
既然那样 用这个策略怎么样
萨穆克郡
有3座包围萨穆克城的要塞
从敌军的数量来看
部署在各个要塞的士兵
大概是1000人左右
因此 从我们的军队
派出3支各4000人的分队
同时攻击他们怎么样
战力差距这么大
不管是什么要塞
应该都能轻易攻陷
那么一来
萨穆克郡就不得不投降了吧
我懂了
那我率领的主力部队
就在萨穆克城附近等待
等3座要塞被攻陷后
和分队会合 让萨穆克城开城投降
鲁梅尔 亚尔斯
我命令你们卡纳雷军
去占领3座要塞之中
地理位置最重要的瓦库马库罗要塞
听懂了吗
-是
(萨穆克城)
那就是瓦库马库罗要塞
那是能眺望萨穆克城
(瓦库马库罗要塞)
和另外2座要塞的唯一场所
能不能占领这里
将会改变今后战争的难易度
罗赛尔 米蕾优小姐
你们有什么好办法吗
我认为当务之急
是派侦察兵去要塞所在的山顶
事先掌握对手的阵容
才能有效率进行攻击
罗赛尔
你真的是只会照本宣科的好孩子呢
思考该怎么活用自己的军队
的确是军师的工作
不过光是这样 只不过是三流
一流的人会站在敌人的立场思考
要怎么做才能打败自己
你自己想想看
不管对手组什么样的阵容
看这个战力差距根本必输无疑
如果不出其不意攻击
是不可能一举反败为胜的
你怎么想 罗赛尔
这个嘛…
如果是我
会夹击来包围要塞的敌人
答对了
我也认为派士兵去山顶是好主意
但是除此之外
也应该派人在山麓监视
注意是否有前往山上的后援
原来如此
自从米蕾优小姐来了之后
-罗赛尔就渐渐成长了
-我觉得获益良多
-热心学习真不错
(瓦库马库罗要塞)
赛琳娜大人
敌人的军队
好像已经来到要塞附近了
我知道了
曼德托姆鲁德雷玛鲁姆
我绝对不会交出这座要塞
那是…
他们好像用魔法施展了屏障
打算固守城池吗…
既然这样 我们要做的事很简单
用魔法攻击破坏屏障
一口气攻进城池
魔法兵
准备好了吗
包在我身上
攻击
佛尔玛伊格尼埃斯索雷
没有效吗
不对 夏洛特小姐还没攻击
佛尔玛伊格尼伊拉普托
那…那是什么魔法
我从来没看过那么巨大的火球
很好 屏障被破坏了
就这样向前推进吧
是修复魔法
居然想用魔法
和夏洛特妹妹互相较劲
看来那边也有一位相当厉害的高手
我们有办法突破吗
亚尔斯
你以为我是谁啊
虽然要花点时间
但只要连续攻击
让他们来不及修复
一定能打破
这可是亚尔斯的首战
我怎么能输
夏洛特小姐
好 去收集魔力药水
我们要进行持久战 直到打破屏障
好惊人的攻击啊
没问题
的确 如果直接命中就会立刻完蛋
但是这次的战斗
我们不需要赢过对手
山麓的侦察部队传来消息
大约有1000名敌人
正朝着我们这边过来
跟罗赛尔预料得一样
那我们这边也按照预定计划进行
好 敌人大约1000人
从这边派出2000名士兵去迎战他们
是
只要照这个样子继续进行…
不…不会吧
怎么了
他们的主力部队好像在后方待命
朝我们这边过来的是1万人的军队
1万?
也就是说 他们为了区区一个要塞
动员所有军力对付我们吗
这种大胆的作战计划…
究竟是何方神圣想出来的呢
我们该怎么办才好
老实说 要继续执行计划很困难
下山的时候会和对手碰个正着
遭到攻击
之后也很有可能会被他们追击
因为发现得早
也许不会造成巨大的损害
但攻陷要塞的计划一定会失败
不过 就算留在这里
如果没办法攻陷要塞
我们也会因为被夹击而完蛋
要是能在夹击队来到这里之前的
短暂时间攻陷要塞
撑到柯兰大人他们来支持我们
说不定能换成我们夹击他们
低风险低报酬
还是高风险高报酬
看我们要选哪一边
魔法兵
突破屏障需要多久的时间
最快至少也要半天
那就撤退吧
如果现在马上撤退
就能把伤害降到最低
虽然很无聊
但对手想出来的战略还不赖
不过…
(兰伯格的士兵)
请等一下
亚尔斯?
如果只是普通的部队
鲁梅尔大人的判断也许是正确的
但是…
在这里的都不是平凡人
我相信自己的眼光 也相信大家
利兹先生 你能拖住敌人半天吗
你在胡说什么
想用2000名士兵
拖住1万大军是不可能的
我需要利兹先生
半天…
只要这样就够了吗
我能拖住他们一整天
甚至…
也能直接打败他们
利兹先生…
亚尔斯
不需要半天的时间
那种屏障 只要1小时我就能破坏
夏洛特小姐
真会说大话
你还不是一样
太勉强了
我…我反对
你是认真的吗
是的
如果是他们2个 一定能办到
如果攻陷要塞的计划失败
战况不只会回到原点
说不定还会让对手争取到时间
派更多的援军过来
那么一来 战争可能会拖更久
可是如果现在就攻下来
那将会是非常有意义的战果
我…我也这么想
我也是
我明白了
那就派卡纳雷军全军去迎战
那位少爷和他的家臣
果然都很有趣呢
敌人搞错了一件事
那就是兰伯格并不是普通的军队
(巴萨马克军 夹击部队)
就快到瓦库马库罗要塞了
快跟上 不要落后
队长 现在对手一定很慌张吧
他们肯定完全想不到
会有1万名士兵来追击吧
出其不意的攻击
和压倒性的战力差距
敌人根本没胜算
托马斯大人的战略果然很厉害
射箭
这是怎么回事
为什么敌人会在这种地方
那是…
兰伯格的黑色死神
(1小时前)
原来如此 就算人数输给对方
只要在狭窄的山路上开战
在前线交手的战力就会相同吧
是的
所以为了防止敌人往两侧散开
请你们从山路的两侧射箭攻击他们
之后…
就交给我吧
可恶
不管怎么破坏 屏障都会修复
从现在开始是魔力药水的持久战
每次施展魔法都会消耗魔力药水
现在战况陷入胶着
先把魔力药水用光的那边就输了
那样的话…
而且这里是敌人的阵地
对手应该有事先做准备
但我们准备得并不充分
没有什么办法吗
如果能破坏对手的魔力药水装置
阻止他们使用
修复屏障的魔法就好了
可是要怎么做
只要用来不及修复的速度
连续攻击屏障
装置应该就会不堪负荷坏掉
现在就已经使劲全力在攻击了
居然要施展比这更强的魔法…
对手的魔力药水应该快用完了
不过…
没想到我们竟然储备了
这么多魔力药水
那是父亲为了以防万一
命人准备的
父亲大人真的很胆小
有备无患
不愧是弗雷德大人
简直就像在说光靠我的实力
无法保护这座要塞一样
赛琳娜大人?
我要证明我的实力
别退缩
以战力来看是我们这边更加有利
居然在这个节骨眼强化屏障
这下糟了
魔力药水只剩下一点点了
没办法继续发射魔法
只是时间的问题
夏洛特小姐
用那招吧
把大家的魔力药水集中到我这边
那是什么意思
夏洛特小姐一定是想发射特大魔法
特大魔法
那样就能把屏障…
太危险了
一口气消耗大量的魔力药水
会对施术者造成巨大的负担
之前已经发射那么多魔法了
不知道夏洛特的身体撑不撑得住
不会吧
别担心
我的力量是亚尔斯发现的
为了亚尔斯 不管多少我都会用
相对地
万一我倒下的话 就麻烦你照顾啰
好
麻烦妳了
(用尽全力的一击)
是兰伯格的死神
亚尔斯大人的首战一定要获胜
图克图克玛戈尼夫卡萨拉曼
佛尔玛伊格尼伊拉普托
火球的数量好惊人
赛琳娜大人
这样子会来不及修复
这座要塞…
这座要塞…无论如何…
什么
屏障完全消失了
夏洛特小姐
怎么样啊 亚尔斯
我的魔法很厉害吧
是的
夏洛特小姐的魔法是世界第一
谢谢妳 夏洛特小姐
他们回来了
利兹先生
亚尔斯大人 您成功赢得首战了
这场仗是我们赢了
利兹先生
真是败给他们了
强大的魔法和压倒性的战斗力
那位少爷收服了一群厉害的怪物
果然很有趣
怎么样 亚尔斯
多亏我大显身手 打赢这场仗了
是的 夏洛特小姐的魔法太帅了
对吧对吧
我就是才能的集合体
下集 攻下萨穆克城