(第17集 攻下萨穆克城)
什么
(托马斯·格兰吉恩)
瓦库马库罗竟然沦陷了?
(弗雷德·班德鲁)
赛琳娜
(瓦库马库罗要塞 大厅)
鲁梅尔 亚尔斯 做得好
(战争的意义)
多亏你们 我们才能占领所有要塞
谢谢您的赞美
(赛琳娜·班德鲁)
这个女人是赛琳娜·班德鲁
萨穆克郡郡长 弗雷德的女儿
这座要塞的指挥官
柯兰大人 他们要怎么办
全部处死
如果把这么多人抓来当俘虏
让他们活到战争结束
需要消耗相当大量的物资
不只行军的速度会变慢
他们也有可能会叛变
可…可是
无所谓
快杀吧
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
我们必须负起
没有守护好这座要塞的责任
身为战士 我们已经做好死的觉悟
做好杀人和被杀的觉悟
这就是真正的战争
亚尔斯大人…
即使如此 我…
把他们带到外面去
请等一下
把投降的人处死这种事
会不会太过分了
我能理解你的心情
但是让他们活着有风险
不 杀了他们的风险更大
柯兰大人
我们是为了什么才打这场仗
我认为…
这场仗是为了让米希安统一
他们虽然是敌人
但跟我们一样都是米希安的人民
如果杀了他们
一定会让他们的家人
留下无法抹灭的遗恨
那样的话 就算我们打赢战争
也没办法统一国家
我们现在
不是应该思考该怎么做
才能带给米希安更好的未来吗
不然这么做怎么样
请亚尔斯大人鉴定萨穆克的士兵
挖角优秀的人才
除此之外的人
和不愿意效忠我们的人
就解除武装 放他们回萨穆克城
交换俘虏
这样就不用杀任何人
对彼此也有好处
好建议
的确是个好建议
赛琳娜小姐也是
请妳不要说杀了我这种话
只要领民还在
领主就不能放弃自己的责任
妳有义务带士兵们回城里
而且就算输了
领主的职责也不会结束
重建领地 这也是领主的工作
虽然我们现在是敌人
但是等战争结束之后 我们…
再一起建立美好的国家吧
我很感谢你放了士兵
不过…
与其不要脸的活着
不如光荣地死去
我作为领主的想法不会改变
就是妳吗
对要塞使用防御魔法的人
夏洛特小姐
妳能到处走动了吗
我已经没事了
哎呀 那个屏障让我陷入苦战
不过还是我比较强呢
妳就是发射那个火球的…
但是…
我有点羡慕妳
我的魔法是攻击魔法
只能破坏事物
但妳用的是防御魔法
可以不用伤害任何人 保护伙伴
这么一想
那也许是很适合领主的魔法
赛琳娜·班德鲁
妳回到城里后转告妳父亲
问他要继续待在巴萨马克身边
还是从今以后追随我
明天早上之前回答我
这是最后的机会
我知道了
(瓦库马库罗要塞)
亚尔斯大人
忙到这么晚真是辛苦您了
要鉴定那么多人实在太累了
多亏您 我们今后的战力又增强了
欢迎您回来
有客人找你喔
法姆先生
嗨 我带来了好消息喔
我收集到的情报有2个
首先第1个
关于你们接下来要攻打的萨穆克城
好像在防御方面很有自信
如果不突破称为"铁壁之门"的城门
应该很难攻进里面
也就是说 敌人很有可能不投降
固守城池与我们战斗吧
对 恐怕是这样
听说在敌将萨穆克郡郡长的支持下
是由托马斯·格兰吉恩负责指挥
托马斯·格兰吉恩?
原来如此
难怪会出现那种夹击部队
很像我弟会想出的策略
你要小心喔
他在敌将里算是很聪明的家伙
不会那么轻易让你们进攻的
知道了
我也立刻去向柯兰大人报告
交换俘虏 敌人的防守很坚固
敌将是托马斯先生
从这些能得出的结论是…
(萨穆克城)
十分抱歉
不只防守要塞失败了
还苟延残喘 让您蒙羞了
好不容易抓到的敌军俘虏
也为了交换我们而被释放
我愿意接受任何处分
幸好妳回来了
我听说要塞沦陷后
担心到坐立不安
妳没受伤吧
父亲大人
请您责备我吧
换作是当初给我这条项链的您
一定会二话不说斥责我
为什么父亲大人会变了呢
跟亚尔斯的间谍说得一样
他们好像打算抗战到底呢
果然会打起来吧
是啊
无可奈何
全军进攻
队长 敌人开始进攻了
愚蠢的家伙们
到目前为止
还没有人攻破这道铁壁之门
而且从桥上掉下去的话
两边都是护城河
明知道无路可逃
还跑来进攻 简直就是送死
准备射击
射击
进攻
别退缩 进攻
为什么他们能这么大胆地进攻
什么
铁壁之门打开了?
你们在干嘛
快点把门关上
不好意思 我做不到
因为这是雇主的委托
你…你是谁
萨穆克城的铁壁之门
想从正面攻破恐怕很难
所以我们把法姆先生送进城里
请他从里面打开怎么样
我是很想接下委托
但是看这个战火
敌人应该会加强监视吧
不知道能不能简单潜进去
不 现在一定可以
趁交换俘虏的时候混进去
人数这么多 应该不会被发现
赛琳娜大人
城门被突破 敌人涌进城里了
但是他们还没占领这里
命令全军应战
这…这个…
弗雷德大人已经命令全军投降了
父亲大人…
赛琳娜
(弗雷德·班德鲁 40岁)
我回来了
父亲大人
欢迎回来
这次的远征 结果怎么样
好 跟妳说说爸爸的英勇事迹吧
(赛琳娜·班德鲁 13岁)
父亲很厉害
在战争中立下战功 当上了领主
听父亲讲述自己在战争中
不怕死的冒险事迹
是小时候的我最期待的事
这个给妳吧
好漂亮
可是没关系吗
这明明是父亲大人的项链
听好了 赛琳娜
在战场上 "勇气"是最重要的
这条项链 就是勇气的象征
可是米希安州爆发继承人之争后
父亲就变了
知道这里会变成战场后
父亲突然变胆小了
我觉得自己被背叛了
坚强又可靠的父亲已经不在了
父亲大人
赛琳娜
这里很危险
妳也快点和其他人一起逃走吧
我不要
您想不应战 直接投降吗
这是领主该有的样子吗
我不想变得像您一样
我要战死在这里
很棒的觉悟
托马斯大人
妳在瓦库马库罗要塞做得很好
多亏妳 让我们争取到不少时间
不过…
这座城已经没救了
无法响应您的期待 真的很抱歉
不
就算你们会输
我也有绝对能赢的策略
就算会输也能赢的策略是…
(托马斯的策略)
这是…
爆破魔法的触媒器
爆破魔法?
我事先在城里的各种东西上
设置了与这个触媒器
连结的爆破魔法
你们假装投降引诱柯兰大人进来
然后炸掉整座城吧
这样就能达成我的策略
知道了
那我先让所有人去避难
你在说什么
你们所有人都要留在这里自爆
如果城里空无一人
敌人一定会起疑 不肯进城吧
虽然我在外面按下这个也行
但是在柯兰大人面前启动
更能确实杀了他
最后就把功劳让给你们吧
托马斯大人
如果是堂堂正正战死 那我甘愿
那么做也太卑鄙了吧
没有人比弱者更爱讲好听的话
你们在要塞输了 在这里也输了
输家没有资格谈论怎么作战
对吧 弗雷德
你应该也很清楚吧
巴萨马克大人
绝对不会认同输掉的事
而且
要是这种乡下的领地打赢敌将
萨穆克的名字将会流芳百世
你们不觉得很光荣吗
既然是战士 与其不要脸的活着
不如光荣地死去
与其不要脸的活着
不是应该思考该怎么做
才能带给米希安更好的未来吗
我好怕
只要领民还在
领主就不能放弃自己的责任
我是领主的女儿…
我明白了 托马斯大人
你真是通情达理
巴萨马克大人一定也会很高兴的
如果不保护他们…
是要怎么办
父亲大人 不行
我现在明白不能追随托马斯大人了
我为了领地着想
一直以来都听从您的吩咐
但这是本末倒置
名誉和巴萨马克大人的心情
对我来说根本不重要
但是…
我绝对不容许你们伤害我的人民
就是这样 我才讨厌弱者
你一定会后悔
背叛巴萨马克大人的
竟敢违抗托马斯大人的命令
不可原谅
父亲大人
别管他
我还没有衰弱到需要妳保护
父亲大人
柯兰大人进城了
我们萨穆克郡全面投降
我会怎么样都无所谓
不过…
请您饶士兵们一条命吧
他们只是遵从我的指示
责任都在我一个人身上
我很感谢你们没有抵抗 直接投降
因为这样 我们的伤亡也大大减少
我希望有能的将领
以及他的部下能帮我
加入我的军队吧
好的
亚尔斯·罗本特
赛琳娜小姐
是我们输了
但是还没有结束
今后我会建立更强的领地
这是身为领主的责任
是的
居然悠哉地谈和
真是一群蠢蛋
触媒器可不只1个喔
真是遗憾啊 弗雷德
你想保护大家的行为
反而害死了大家
怎…怎么回事
(战争结束与未来)
刚才的爆炸是…
真是累人的工作啊
法姆先生
进行得很顺利吧
跟你要求的一样
要求?
我请法姆先生
把设置在这座城里的爆破装置
移走了
爆破装置?
居然有那种东西?
原来如此
很像托马斯会想出的策略
关于那件事 用来启动的触媒器
应该已经被我破坏了
看来触媒器好像不只1个
你们怎么知道城里
被设置了那种东西
就连我们 都是刚刚才知道
大家在瓦库马库罗要塞
采取固守城池的作战时
让我觉得有点不对劲
什么意思
考虑到两军的战力差距
投降并交出要塞应该更合理吧
因此我开始思考
你们是不是有什么
必须拖住我们的理由
要塞的战斗只是在争取时间吗
是的
对手是被称为
巴萨马克大人左右手的
托马斯先生
一定会想出不管在什么情况下
都能赢的策略
我察觉到即使输了
他只要把整座城炸掉
就能把我们通通杀光
所以我后来又拜托法姆先生
调查并移走爆破装置
对不起
虽然是委托 但我让你遇到危险了
别在意 只要付我更多的酬劳
我就不会有怨言
你救了我们的命 我当然会付
不过那种事 你为什么不告诉我
对…对不起
你没有告诉大家
是因为不想让不确定的假设
妨碍军队行动吧
你太体贴了 让人有点担心
不管再怎么站在对手的立场思考
也有你不会采取的策略
甚至想不到的策略吧
但是你在这么短的时间里
学会站在对手的立场思考了
你在战斗中成长了呢
谢谢夸奖
罗赛尔 你真的好厉害
亚尔斯大人
-你要继续成长喔
-赛琳娜
-谢谢
-对不起
米希安州爆发战争后
我想尽量让我军的处境变得好一点
开始迎合上面的人
让妳失望了呢
以前的我
不喜欢看到父亲大人向人低头
但是…
那位小小的领主教会我
单纯不怕死并不叫勇气
把剑收起来也叫勇气
我之前什么都没看清
真的很抱歉
赛琳娜…
我在要塞输掉回来的时候
看到父亲大人开心迎接我
其实我觉得很高兴
柯兰阵营在萨穆克郡打胜仗的消息
一瞬间就传开了
(米希安)
尤其是卡纳雷军 兰伯格的
亚尔斯·罗本特
虽然是初次上阵 却立下最大功劳
他的名字已经传遍整个米希安
一次鉴定许多人好累喔
难得休假 请您好好休息吧
说得也是
奇怪 我的眼睛好像怪怪的
亚尔斯大人 您怎么了
下集 进化