(兰伯格领 罗本特家)
莉西亚大人
亚尔斯大人他们传来捷报了
(莉西亚·罗本特)
我知道 今天早上听说了
那您还真是冷静呢
以首战来说 这可是大胜利
身为领主的妻子
不能因为区区一场仗
就大惊小怪的欢喜或忧愁
莉西亚大人…
说得也是
非常抱歉 让您看到我的丑态
告辞了
亚尔斯大人太棒了
亚尔斯大人果然比任何人都厉害
我真是太开心了
对了 莉西亚大人
(萨穆克城)
各位 攻下萨穆克城的这几周
真是辛苦你们了
本来应该立刻前往下一个战场
贝尔兹德
但是连日来的作战 大家都累了吧
我让你们放3天假 顺便进行补给
大家暂时好好休息吧
放假了
要不要一起去萨穆克的街上逛逛
打完仗之后的酒好好喝
比起那个 我想先吃好吃的东西
我想窝在图书馆里
我知道了 那我们各自度假吧
利兹先生也可以去休息喔
有很多士兵在我身边 所以很安全
不
我很久没和亚尔斯大人在一起了
请让我陪在您身边
利兹先生…
那我们一起去逛吧
好
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(第18集 进化)
-大姊 再给我3瓶
-我要加点这个番薯料理
-香草肉卷
-马上来
还有刚才的带骨肉排再来2份
欢迎光临
(萨穆克的少年)
有一股好香的味道
我们去吃点东西吧 利兹先生
像这样走在街上
就让我想起
还只有我们2个人的那时候
现在不只家臣变多 还参与了战争
兰伯格渐渐变成强大的领地
我觉得非常开心
你说得没错
这座城市的人们也很坚强
-战争明明才刚结束
-妈妈 买这个
-却非常有朝气
-有很多好东西吧
为了让这些人能真正地放心生活
真希望战争能早点结束
是啊
那群人在做什么
好像是摊贩
来来 快过来看看
我精心设计出来的
用魔力石驱动的机关
在飞
我的船啊
-亚尔斯大人 您没事吧
-搞什么 根本就是废物嘛
不 不只这样而已
这也是我不遗余力做出的杰作
用风魔力石驱动的
超级不可思议玩偶
只不过是会动的玩偶吧
这能派上什么用场啊
什么
是小孩子的玩具呢
请问这个多少钱
少年 你这么小 眼光却很不错
特价 3枚金币
我买
亚尔斯大人 请您冷静点
那要3枚金币耶
这些钱都能买1年份的小麦了
不 你仔细看看 利兹先生
价格的确有点贵
就算是用魔法驱动的
也有好好设计 做得非常精巧
在这个说到玩具
一般只会想到积木和球的时代
这是非常厉害的技术喔
虽然您说得有道理…
这个人说不定拥有很厉害的技术
怎么了
不 没什么
(领导力99 政治100)
亚尔斯大人?
所以呢 你到底要不要买
我们会买 请你稍等一下
刚刚那是怎么回事
(萨穆克城)
好 大家都到齐了吧
那现在开始召开
攻打贝尔兹德的军事会议
(贝尔兹德)
先说说贝尔兹德
如你们所知 它是和圣普拉
阿尔坎提斯并列的三大都市
(圣普拉)
现在我们控制圣普拉
敌对的巴萨马克阵营
(阿尔坎提斯 贝尔兹德)
控制贝尔兹德和阿尔坎提斯
人口众多的贝尔兹德
看到我们战无不胜
应该做好了万全的准备
这一定会是到目前为止
最激烈的一场仗
只要稍微大意就会致命
不过只要攻下贝尔兹德
势力平衡就会一下子改变
这场仗就是胜负的关键
柯兰大人
贝尔兹德是大雪地带
如果要在敌人的阵地过冬
我们会动弹不得 很危险
为了在冬天来临前攻下贝尔兹德
我认为应该加快进攻的速度
因此我想把部队分成2队
其中1队去进攻
保护贝尔兹德的最大城
斯塔茨城
然后另1队去进攻
位于它西北边的罗尔特城
占领这2个地方后
就前往贝尔兹德
鲁梅尔 亚尔斯
罗尔特城就交给你们了
-是
(萨穆克 贝尔兹德)
我们要进攻的罗尔特城周围
(萨穆克城 罗尔特城 斯塔茨城)
有好几座要塞
必须先控制它们
比起用蛮力压制
如果能拉拢他们自然再好不过
(拉拢)
先找机会和他们谈谈吧
我本来是这么计划的
全部都是拒绝的回信
既然他们连谈都不愿谈
那就更不可能会投降吧
可是如果要压制这么多的要塞…
罗尔特城在战略上是很重要的地点
巴萨马克大人
应该也花了很多心力在管控
我们只能进攻了
收到一封新的信
还有没收到回信的地方吗
对方说愿意和我们谈
不过条件是要派有地位的使者
瓦德森要塞…
这不是卢帕阁下指挥的地方吗
您认识他吗
不认识
不过他是柯兰大人直到最后
都想从敌营挖角来的名将
脑袋很聪明
身为指挥官也很有声望
以实力来说
是当上郡长也不奇怪的人才
居然是这么厉害的人
我也很想见他一面
如果能得到他的协助
应该会相当可靠
那您可以去和他会谈吗
不行
他是连柯兰大人的话都不听的人
凭我是不可能说服他的
但你在帝都达成了
被称为有勇无谋的谈判
那是多亏了莉西亚小姐
亚尔斯 我想交给你来办
(瓦德森要塞)
小心点
虽说是谈判 但我们在敌军的阵地
好
报上名来
我是亚尔斯·罗本特
我是来跟卢帕大人会谈的
丢掉武器
等一下 各位 你们冷静点
他们只是要我们交出武器
在那之前 你们应该先放下武器吧
这个气氛是怎么回事
放下武器的瞬间 会不会被杀掉啊
利兹先生 我们先撤退吧
不 也许有谈判的余地
妳是要我解除武装吗
他们可能会在那瞬间
对亚尔斯大人下手
可是那么做 对他们只有坏处
要是我们被杀了
鲁梅尔会率领全军攻过来报仇的
那样的话 这种小小的要塞
一下子就会沦陷
说…说得也是
而且对来谈判的使者拔刀相向
根本不合规矩
何况这里还是名将指挥的地方
一般来说不可能会发生这种事
这场会谈本身
也许就是对亚尔斯大人设下的陷阱
以位置来看 这座要塞比其他要塞
距离我们军队更近
可是信却是最后送到的
应该是有无法马上做决定的理由吧
而且…
以陷阱来说 他们的杀气太重了
虽然不知道是怎么回事
但总觉得有什么隐情
好好记住 亚尔斯
只要掌握对方真正的意图
就能当成最棒的谈判素材
话是这么说
解除武装进去果然还是太危险了
该怎么办 亚尔斯
的确很可怕
但只要有一点可能性
我就想赌赌看
亚尔斯大人
卢帕阁下 听得到吗
我是亚尔斯·罗本特
我来跟您会谈了
我想与您一起想出
比打仗更好的解决办法
请您拨空见我一面
走吧
亚尔斯大人
别担心 请大家在这里等我
怎么了
不 没什么
亚尔斯大人
您在萨穆克的街上也觉得眼睛不适
真的没事吗
你是柯兰大人阵营的谈判者吗
巴萨马克大人把这座要塞交给我了
我是卢帕·路兹顿
我是亚尔斯·罗本特
谢谢您这次答应与我会谈
我带你们到会客室
跟我来
万一发生什么事
我会保护好亚尔斯大人的
亚尔斯大人
好痛
搞什么 你没事吧
有没有受伤
我太紧张了 没注意脚步
我没事
这是什么
是我在萨穆克的街上买的机关玩偶
只是小孩子的玩具
最近连这种东西都有吗
您喜欢的话 就送给您
不用
我不需要
还给你
好
鉴定
亚尔斯大人
我…我没事
成功了
等等 这是什么
以前没有出现过这种情报
(卢帕·路兹顿 32岁男性)
帝国历180年4月9日
(野心70 领导力89 政治80)
在贝尔兹德郡路兹顿家出生的长男
擅长照顾别人
有妻子
这是什么啊
不就只是普通的身世背景吗
上面说他有妻子…
但完全看不出这座要塞有女性
你这家伙 从刚刚开始在找什么
没有 我只是在想这座城堡真棒
请你们在这个房间里稍等一下
亚尔斯大人
您看到卢帕大人的能力值了吗
是的 不愧是被称为名将的人
整体的能力都很高
原来如此
我本来想说如果他有什么弱点
就从那里突破
好啦 不先聊过怎么会知道
放轻松一点吧
对了
其实我的鉴定技能更新…
那是…
擅长照顾别人 有妻子
信是最后送到的
难道说…
亚尔斯大人?
只要掌握对方真正的意图
就能当成最棒的谈判素材
谈判从坐上谈判桌之前就开始了
准备好了 请到这边来
真令人紧张
没事的
我有预感
这次的谈判应该会很顺利
那么立刻开始谈判吧
事先声明
只要是对我们有点不利的要求
我都坚决不会答应
在谈之前
您在罗尔特城的妻子还好吗
你们的孩子也快要出生了吧
亚尔斯大人?
(推理)
请问预产期是什么时候
你这家伙 怎么会知道这件事
亚尔斯大人
卢帕大人 你们利用会谈当借口
其实从一开始就打算杀了我们吧
无…无礼的家伙 那怎么可能
真是不可思议
您明明有妻子
这座要塞却看不出有女性居住
那她到底在哪里呢
您的妻子是不是作为人质
被囚禁在罗尔特城
为什么要抓同伴当人质?
原来如此
是为了让你死守这座要塞吗
是的
如果他放弃要塞 投靠我们
作为人质的妻子就会被杀
所以会谈根本无所谓
你们只能在这里对抗我们
其他要塞恐怕也是同样的情况吧
根据我们这边的侦察兵回报
罗尔特城并没有派兵
支持这座要塞的迹象
嘴上说着要你们死守这里
但罗尔特城的城主
却认为这里守不住
也就是说 你们已经被抛弃了吧
虽然没有义务服从那些家伙
但为了人质 你也不能背叛吗
还真是辛苦
可是只要援军不来
就算正面迎战也无法获胜
既然这样
至少要击败其中1名敌将
留下战功才行
只要假装要会谈
引诱我来这里再杀掉
就能立下战功
虽然会遭到报复 害要塞全灭
但你能守住名誉
作为人质的妻子也不会被杀
您会写下派地位高的人过来
这种会谈的条件
就是这个目的吧
可是 如果是这样
他为什么不马上杀了我们
那是因为他在犹豫要不要做
您的妻子现在正怀着孩子吧
如果背叛 妻子就会被杀
如果在这里对抗我们
您就会战死 见不到孩子
明明只能从中选一条路走
但您两条都选不了
就是因为犹豫不决
您才会那么晚回信吧
我打过很多场仗
这些经验的直觉告诉我
这座要塞被抛弃了
我们应该会死在这场仗
即使如此 我还是想尽全力战斗
也做好会战死的觉悟
但我只挂念一件事
一次就好
身为父亲 我想亲手抱抱我的孩子
卢帕大人
听说您是连柯兰大人都想要的名将
我希望您能助我们一臂之力
所以
我们会潜入罗尔特城 救出您妻子
这样就能保护您妻子
您也能见到孩子
那种事怎么可能办到
如果没有成功救出她
我会把头颅献给你
可是 如果成功救出她
希望您能协助我们
能不能给我们一次机会呢
拜托你
救救我的妻子
(罗尔特城)
真的有必要这样吗
竟然抓女人们来当人质
我只是采取最有效率的做法而已
(罗尔特城城主 强恩·坦得利)
为了让要塞的那些人打起精神
(将军 丹·阿雷斯托)
(瓦德森要塞)
亚尔斯大人
您说那种话真的不要紧吗
对不起 我太冲动了
真是的 不过我觉得很骄傲
我也会努力协助您
利兹先生 谢谢你总是这么可靠
下集 罗尔特城的威胁