(萨穆克城)
原来如此
谈判暂时顺利结束了啊
做得很好
天啊 我当下捏了一把冷汗
没想到能顺利谈成
如果投降或背叛
作为人质的妻子就会被杀
可是战死的话也见不到孩子
他的处境很艰难
所以我提出了能救出人质
还能让他见到孩子的可能性
多亏更新后的鉴定技能
我才能看出卢帕大人很犹豫
了解情况后
我希望能尽量帮助卢帕大人
不过你居然夸下海口说要救人质
具体来说 要怎么做呢
这点我现在才要和大家一起想
原来您没有任何对策吗
没问题吗
我想应该会很困难喔
鲁梅尔阁下
你们的士兵完全训练不足
(步兵A 骑兵S 弓兵S)
什么
(克拉曼·梅特罗 31岁男性)
武勇值110?
这个人是…
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(第19集 罗尔特城的威胁)
这位是梅特罗佣兵团团长
克拉曼阁下
梅…梅特罗佣兵团?
利兹先生 你知道吗
接下的工作 百分之百能完成
是擅长战斗的佣兵团
听说国内的委托多到接不完
鲁梅尔阁下 这个小孩是谁
我是兰伯格的领主
亚尔斯·罗本特
谢谢您成为我们的伙伴
伙伴?
不要会错意
我们只是为了得到报酬而工作
并不打算成为你们的伙伴
怎么能用那种口气
对亚尔斯大人说话
利…利兹先生
你就是利兹吗
听说是你负责指导士兵的
感情融洽是件好事
但是所有人的战斗意识都不够
因为没有人做好赴死的觉悟
赴死的觉悟吗
应该是还没经历过
全军覆没的危机吧
你们好像有一位优秀的军师
在战争中
为了避免全军覆没 选择撤退
或投降成为俘虏
也是作战方式的一种
但是佣兵不同
只要是命令 就算只剩最后1人
也必须继续战斗
总是与死亡比邻而居
经历过无数生死关头的人
组成的组织
就是梅特罗佣兵团
危险的任务就交给我们吧
我们会拿出超越报酬的杰出表现
小孩就在队伍后方休息吧
别这么冷酷嘛 克拉曼阁下
亚尔斯虽然还小
但作为将领 他的表现很出色
好了 开始进行
人质救援作战的军事会议吧
人质是包含卢帕阁下的妻子在内
罗尔特城周围的指挥官们的家人
我们知道他们
被软禁在罗尔特城的某个地方
但不清楚确切的位置
拜托暗影的人去救援怎么样
根据侦察兵的回报
罗尔特城的士兵有1万人喔
只有暗影的话就算了
想把好几名人质带回来
城堡里有士兵根本办不到吧
所以我们必须把1万名士兵
引出城外
这也很难办到吧
我们和罗尔特的士兵人数
差不多都是约1万人
人数相同的战斗
防守的那方比进攻的那方更有利
敌人恐怕会采取固守城池的策略
如果耗时太久 冬天就会到来
那样的话 要进攻贝尔兹德
就会变得很困难
也就是说
我们必须制造出
让罗尔特城的所有士兵
不得不出城的情况
救出人质的同时 进行快攻
压制罗尔特城吗
听起来相当困难
你怎么认为 罗赛尔
用这招的话 说不定行得通
(罗尔特城)
卡纳雷的鲁梅尔好像派了使者
去了瓦德森要塞
是
恐怕是去要求他们投降的
但卢帕阁下好像没有答应
现在与包围要塞的卡纳雷军
互相对峙
(罗尔特城城主 强恩·坦得利)
从没有演变成战争这点来看
他乖乖让使者回去了吗
如果他们像这样一直对峙
就会迎接冬天
到时候就是我们赢了
(将军 丹·阿雷斯托)
丹 你不服气吗
等待不符合我的作风
报告
卢帕阁下寄来一封信
强恩大人
敌军的总数约1万人
渴望速战速决的他们
打算利用实力坚强的魔法兵
派出由敌将率领的剩下5千人部队
攻打罗尔特城
什么 他们要攻打这里?
敌人的监视很严密
连送个信都很困难
希望这个消息
能顺利送到强恩大人手上
瓦德森要塞 卢帕
带来这封信的瓦德森要塞士兵
受了伤倒在城门口
应该是受到敌人的攻击
还是坚持送来的关系
笔迹是本人的吗
笔迹鉴定的结果 是本人没错
实力坚强的魔法兵
指的是在瓦库马库罗要塞
把使用大量的魔力水制造的屏障
独自打破的那个女人吧
就算固守城池也有可能被击败吗
既然对手只有5千人
那就打野外战
麻烦的魔法兵不擅长近身战
而且花太多时间
让对方有时间补充魔力水也很麻烦
可以交给你吗
野外战是我们这些骑兵
最擅长的领域
我一定会带回敌将的头颅
(瓦德森要塞)
照你说的 我送信去罗尔特城了
并在信上和士兵身上沾满血浆
然后也把这次的作战计划
告诉周围的要塞
指示他们别对你们军队下手
谢谢您
那我们也上阵吧
不 如果卢帕大人采取行动
您背叛罗尔特城的事就会曝光
作战结束前 请您在这里等着
(卢帕·路兹顿)
罗尔特城有擅长野外战的骑兵队
不是区区5千名士兵能应付的对手
如果我们输了 就请您像之前一样
作为巴萨马克阵营的伙伴而战
可是…
如果我们赢了 就请您协助我们
我会竭尽全力 去救您的妻子
请您在这里等着
我明白了
(萨穆克城)
作战计划是这样
(柯兰军 5千人)
先攻的5千人部队引出敌人
(罗尔特军 1万人)
假装输掉 然后撤退
(伏兵 5千人)
跟在后方的森林
等待的剩下5千名士兵会合
一口气击败敌人
然后趁士兵离开罗尔特城的期间
派暗影潜进去 就能救出人质
原来如此 真是一石二鸟的好方法
不过我很担心一件事
假装撤退要一边保护自己
一边躲开敌人的攻击
而且还要一边逃走
比想象中还要困难
更何况敌军人数是我们的2倍
很有可能还没成功逃走就瓦解
我明白你的意思了
那支诱饵部队
由我们梅特罗佣兵团担任就行了吧
没办法
什么
因为进攻的是敌将率领的主力部队
对方才愿意上阵
必须让他们相信那不是特别行动队
原来如此
也就是说 这个危险的诱饵角色
必须由亚尔斯和鲁梅尔担任才行
(野外战)
亚尔斯
各位 这次的战斗
将会比以往的战斗更激烈
但是为了胜利
为了米希安的和平
无论如何都必须突破这一关
我相信大家的实力
卡纳雷军 出击
得手了
碍事
别挡路 你们这些小喽啰
罗尔特城的骑兵队
这么快就来了吗
佛尔玛伊格尼伊拉普托
那…那个人是怎么回事
(领导力70 武勇89)
骑兵队的队长 与战斗有关的数值
(步兵A 骑兵S 弓兵A)
几乎和利兹先生平分秋色
(武勇75 野心86 步兵A)
不 不只那个人而已
(弓兵A 骑兵S 武勇78)
其他的骑兵们能力值也很高
敌军约半数都是骑兵呢
看来这场仗可能会很难打
各位 不要退缩
骑兵会活用机动性
瞄准后方或侧面攻击
围成圆阵 别露出死角
机动性高 防御就相对薄弱
只要给予一击 敌人就会瓦解
(罗尔特城)
发生了什么事
外面好吵
各位女士 与柯兰军的战争开始了
以防万一 请妳们移动
战争终于开始了
好可怕
卢帕大人 你一定要平安无事
好了 快走
妳们就是人质吧
要从这里逃走啰
是敌人
来人啊
我们来这里的任务
是将妳们送回家人身边
接下的工作 我们一定会达成
放心跟我们走吧
麻烦你们了
好了 亚尔斯 差不多该开始了吧
是
全军撤退
撤退
快走
逃往森林了吗
看来他们不了解
我们骑兵队的机动性呢
追上去 一个也别放过
等一下
那个撤队是假的
什么
那不是感到恐惧的表情
是陷阱吗
那该怎么办
我也上场作战
丹
你绕过去把敌人的队伍分成两半
不要追太远
好
把前线交给强恩大人好吗
他看起来不像是会作战的人
你在胡说什么
强恩大人是比我还要可怕的人
我和强恩
是在骑马部队的族长家出生的
那是袭击各个村庄
行径残忍到连女人和小孩都不放过
连米希安州的总督都畏惧的一族
但是…
你要追随我吗
强恩杀了被悬赏的父亲
将他的首级献给总督
被提拔成为贵族
(骑兵队)
敌军有好好追来吧
各位 还差一点就到森林了
队伍被分成两半?
冷静点
重新站稳阵脚 赶走敌人
我不会让你们得逞
假装撤退 究竟想做什么
一看就知道是假的
不过…
我怎么可能让你们称心如意
马在哭喔
穿着厚重的盔甲
会削弱马匹珍贵的机动性吧
只要具备速度和技术
根本不需要护具
利兹
那些家伙由我们来阻止
你骑这匹马去找亚尔斯
夏洛特 交给妳了
你们几个 要上啰
看到森林的入口了
还差一点点
是
是攻击
到底是从哪里来的
亚尔斯
请您快走吧
这里就由我们来阻挡
队伍开始分崩离析了
应该很快就会要求我们支持
做好准备
有三分之一的士兵不能作战了
如果你们在这里被干掉
作战计划就失败了
这已经称不上是假装了
亚尔斯
到此为止
再这样下去可能会全军覆没
请克拉曼阁下来支援吧
亚尔斯大人
不
鲁梅尔大人
继续执行作战计划
亚尔斯 好好看看四周
在进入森林前 我们就会溃败
就算呼叫援军
面对擅长野外战的对手
情况依然对我们不利
而且还有怀着希望在战斗的士兵
身为上位者
只要还有1个人相信能获胜
直到最后我都不想放弃
各位 战况非常严峻
但是 只要撑过这一关
接下来就是胜利
大家愿意相信我 跟随我吗
不借助我们的力量 继续战斗吗
不过…
敌人不见了?
(意想不到的援军)
跑去哪里了
亚尔斯大人 小心
结束了
利兹先生
对不起 我来晚了
就算多了1个人
也阻止不了我们的
看招
只有这种程度吗
利兹先生一来就士气大振
还差一点点
还差一点点就能进入森林
那是…
敌人的援军
前后都是敌人 无路可逃了
到此…结束了吗
什么
怎么回事
亚尔斯阁下 我来支援了
卢帕大人
跟在卢帕阁下后面
局势改变了
他背叛了吗
暂时撤退 重振旗鼓
但是…
我不会空手回去的
卢帕大人
您没事吧
只是小伤 不要紧
卢帕阁下
我是卡纳雷郡领主 鲁梅尔
幸好您来了 多亏您…
您为什么还是跑来了
我们的确因此得救了
但您跑来这里
背叛他们的事就会曝光
断了自己的后路
要是我们输了…
我就是被这点打动的
米希安现在正在打仗 面临危机
危机会逼迫人们 使视野变狭小
变得没有心力去关心别人
但你却愿意赌上性命救我的妻子
看到你的气魄 我无法不采取行动
这也许是会失去一切的愚蠢选择
但我并不后悔
可是…
你还记得当初谈判的时候
对我说过的话吗
你说希望我能协助你们
我是骑士
侍奉有能力的将领
对我来说是无可取代的荣耀
亚尔斯阁下 我把我的命献给你了
卢帕大人…
谢谢您赶来 还有相信我
这场仗 我们一定要打赢
用音魔法传令给城里的士兵
卢帕背叛了
杀了人质
这个厕所连到外面的水渠
门开着
趁守卫离开的时候就能逃到外面
那位怀孕的女士先走
我可以最后一个走
先让她们走吧
只剩妳了
小心点
好
人质逃走了
挡住出口 可能有间谍
丹大人下令
一旦抓到人质
就杀掉
亚尔斯大人 请您看好
下次我一定会打倒敌人
利兹先生 你和平时不太一样
为了让一起作战的士兵能平安归来
我会尽全力奋战
全靠你啰 利兹先生
下集 家人