(罗尔特城)
这么快就被发现了吗
那个水渠已经不能用了
必须找其他出口才行
喂 妳不要发出声音
该不会是要生了吗 在这个节骨眼
不行 时机太糟了
要是发出声音 我们的位置会…
仔细搜查每一个角落
是
该不会吧
东栋的水渠被破坏了
人质就在那前方
是那边 快走
好像走掉了
亏妳能忍住 还好吗
我没事
如果我在这里出错
会辜负卢帕大人和大家的期望
走吧
放心吧
我会负起责任 送妳回家人身边
谢谢你
贵族的妻子还真是坚强呢
好像有人在说我?
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(第20集 家人)
太好了 抵达森林了
亚尔斯
我们成功假装撤退了
大家是因为相信你的指挥
才会相信并跟随到这里
做得好
不 都是大家的功劳
谢谢你们
接下来
就看敌军会不会追到森林里了
亚尔斯大人
敌将好像发现我们是假装撤退
有可能不会继续追来
不 他们会追来的
我和米蕾优小姐的作战计划
应该已经开始进行了
好不容易追到这里了
却要退回城堡吗
对 这是陷阱
如果被引诱进入森林
就上了敌人的当
可是敌军已经被击败了三分之一
就算有一点小陷阱
也应该能强行突破吧
就是啊 还差一点就能赢了
敌军的战力已经充分被削弱
与其在这时候急着进攻 承受损害
更应该回到城堡固守城池
可是…
喂 别追
你们想违抗强恩大人的命令吗
可恶
他们是打算偷跑 击败敌将吧
太奸诈了 我也要
该怎么办
别管他们
没必要为了只顾眼前利益的人
承担风险
撤退
我要取下那个马尔加人的人头
那个笨蛋…
快追
他们追上来了
作战计划成功了
我和米蕾优小姐在战斗前
制定了一项作战计划
想阻止乘胜追击的士兵们
本来就是一件很困难的事
如果追击成功 就能立下战功
还能进行攸关士兵生计的掠夺
就算被将军阻止
士兵也会对些许的风险
睁一只眼闭一只眼
我请米蕾优小姐他们在混战的时候
抢走敌人的护具 穿在身上
趁敌人暂时撤退的时候混进去了
接下来只要看准时机带头冲出
就能引诱敌人来追击我们
居然想出这么厉害的策略
你们真了不起
难怪从中途就没看见米蕾优的身影
亚尔斯大人
(梅特罗佣兵团)
克拉曼先生 哈曼德先生
抱歉让你们久等了
团长 敌人追过来了
好 大家各就各位
这次恐怕是最后的决战
我们也准备作战
是
不 没那个必要
虽然做好全军覆没的觉悟
但你们还是按照约定来到这里
看来比我想得还有毅力
你们就在那里让士兵好好休息
接下来是我们的工作
奇怪 带头的那些人跑去哪了
对手变少真是太好了
我要第一个立下战功
找到了
击败他们
怎…怎么回事
这些家伙是谁
那个徽章是…
梅特罗佣兵团
他们怎么会在这里
卡纳雷军跑去哪了
好像有什么…
刀刃不见了
那…那是什么超乎寻常的怪力
这就是梅特罗的战鬼吗
撤退
快点 快逃到森林外面
被…
被包围了
好强
果然名不虚传
米蕾优小姐 还有夏洛特
大家都平安无事啊
当然
那个佣兵团把敌人逼进死路
确实包围他们
在森林里 敌人也无法发挥机动性
根本无路可逃
不愧是号称最强的佣兵团
完全面不改色
这就是梅特罗佣兵团吗
我们找来了不得了的帮手呢
(决斗)
是骑兵队队长
抓住那支部队
碍事
滚开
糟糕 被突破了
朝这边来了
利兹先生
抓住他
过来 马尔加人
我要取下你的人头
你对亚尔斯大人挥刀相向
我会让你后悔
惹火我这件事
怎么办
他们开始一对一单挑了
双方的战斗力都非常高
利兹先生的武勇值是89
步兵资质是A
而敌人的武勇值也是89
步兵资质也是A
用那么短的剑
根本无法挡下我的攻击吧
情况不妙 利兹先生被压制了
敌人用的是攻击范围较广的重装备
就算是利兹 可能也会吃亏
怎么了 你一直在逃喔
小心
得手了
他是假装被压制
把他引到树那边
结束了
利兹先生赢了
太好了
抓住他
敌人和利兹先生
光看战斗的能力值 虽然不相上下
(才智95 才智48)
但利兹先生并不是单纯在战斗
而是理解情况
制定能获胜的战略
他是靠才智取胜的
才智和战斗力都很高
利兹先生果然是了不起的人
是我输了 快杀了我吧
你对亚尔斯大人
挥刀相向这件事不可原谅
但是你的能力
也有值得我学习的地方
很荣幸能和你交手
亚尔斯大人
是敌将
他带着主力部队攻过来了
武勇值92?
大事不妙 比利兹先生还要高
退下
克拉曼先生 小心点
丹
你们这些家伙…
一击就打倒敌将?
太强了
这就是武勇值超过100的实力
强恩大人
喂 该怎么办
连强恩大人都被抓了
还有人想和我交手吗
把活下来的士兵抓来当俘虏
所有人投降
亚尔斯大人
各位 敌人很强
作战情况也很不利
这是一场艰难的战斗
但大家直到最后都没放弃
才能像这样获胜
我们赢得胜利了
都是我的错
都怪我输了
糟糕
住手
住手 丹
喂 你在做什么
快放手
我也不知道自己在做什么
你去追敌人的时候
我也可以选择丢下你不管
如果是平常的我 应该会那么做吧
但不知道为什么 我突然想起来
你当时给我的那碗汤的味道
丹
我也许…很庆幸你还活着
别哭啦 强恩
一点也不像你
这场战争结束后
一起回故乡吧
卢帕大人
亚尔斯阁下
你没杀死敌人的将军和士兵
抓来当俘虏了啊
是的 他们会被送去圣普拉
这次真的很谢谢您
要不是您帮了我们
我们现在…
让人想帮助你们也是你的能力
幸好有帮上忙
这样您就能见到
成为人质的妻子了
法姆先生一定会救出…
卢帕大人?
您没事吧
谁去叫军医过来
流了好多血
居然受了这么重的伤
当时您为什么不说呢
因为战况不利又严峻
我认为当时自己不能倒下
害大家的士气降低
卢帕大人…
亚尔斯大人
血大致上已经止住了
但他流了很多血
如果不让他保持清醒就糟了
卢帕大人
伤口好像很浅
一定很快就会好的
如果我就这样走了
你也不用在意
您在说什么 不会有那种事
亚尔斯阁下
你有梦想吗
我有
如果…如果有一天战争结束
这个国家恢复和平
我想住在一栋小小的房子
孩子和小狗在院子里玩
妻子在我的身边笑着
这就是我的梦想
我就是为此而战的
所以无怨无悔
我会创造和平的世界
所以您还不能放弃
卢帕大人
仔细想想
我的人生都在战斗
不管是过去或未来
我都要一直在战斗的世界活下去
我本来是这么决定的
带领我找到新世界的人是玛丽亚
只要和她在一起
无论是多小的事 我都能感到幸福
我觉得有她在身边
就不需要其他的一切
最后妳也来带领我了吗
老公 振作一点
是玛丽亚吗
没错 是我
是奇迹 他恢复意识了
妳平安无事吗
对 你也是
好险 赶上了啊
我还是第一次接生孩子
请你抱抱他吧
幸好你平安无事
真是…太好了
法姆先生 真的很谢谢你
真不知道该怎么答谢你
如果是为了看到这一幕
我觉得这份工作还不错
(哀悼)
鲁梅尔大人
我军和敌军的士兵
全部都埋好了
亚尔斯
这次的战斗是前所未有的激战
我认为身陷绝境
也不放弃继续战斗
让我们变得比之前更强了
可是 为了结束这场仗
有太多的士兵战死了
因为是战争 自然会有人牺牲
我认为这是理所当然的
但是不管是倒下的伙伴
还是被杀死的士兵
应该和我们一样
有重视的家人和必须守护的事物
所以
为了不让他们的牺牲白费
我们一定要创造更好的未来
即使敌人和我军的立场不同
为了守护一切
想创造和平的世界的想法
一定是相同的
直到大家都能认同的未来到来前
让我们继续获胜吧
真像是将军的背影
居然一个人在这种地方
您在做什么
我在写信
写信?
这么多信是要寄给谁的
是写给过世的士兵的家人
每个士兵
都有人等着他们回去
但他们却无法再见了
所以至少
他们有什么出色的表现
最后是怎么死的
我想把他们身为战士而活的模样
告诉他们的家人
这是面包店老板的儿子卡鲁先生
他是很慷慨的人
总是免费送我多到吃不完的面包
这是在我们家工作的帕伦先生
这个人…
那时候…
保护了我
高兴的时候一起欢笑
一起克服痛苦的事情
大家都是我的家人
对不起
我刚刚本来想表现出
不屈不挠的样子
要是看到我这样
父亲大人会目瞪口呆吧
你可以让我们看到没关系
利兹先生…
我也能帮您一起写信吗
谢谢你
夏洛特
妳不送饭给他们两人吗
不 现在就让他们两人独处吧
利兹先生 你超帅的
不过这次风头被法姆先生抢走了
没那回事
但是法姆先生真的非常优秀呢
而且人也很好
人很好吗
是的
下集 影子的未来