将军被打倒
(罗尔特城)
只剩下少数士兵的罗尔特城
轻易就开城了
我们顺利进入城里
(第21集 影子的未来)
真是一场漫长的战斗
总之我们顺利攻下罗尔特城了
士兵的情况怎么样
是
受重伤的人已经送回原来的地方
让他们静养了
受轻伤的人接受军医诊治
大家都渐渐康复了 应该没问题
是吗
那之后只要等去斯塔茨城的
柯兰大人回来就行了
喂
这次的酬劳
应该是10枚金币加30枚银币
少1枚银币喔
对不起
因为战后一直手忙脚乱
有可能是我数错了
喂喂 拜托你振作点啦
我的个性是就算只少1枚铜币
也一定要收到
我会注意的
拜托你了
法姆先生好细心啊
对了 法姆先生
关于下一个委托工作
我想请你去向柯兰大人报告
我们打赢了
以及调查斯塔茨城的战况
你能接吗
我之前应该说过了
没有我做不到的工作
但是要牺牲休假工作
你得再多给我1袋酬劳才行
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第二季》
(新的威胁)
就快到补给部队扎营的地点了
嗯
我不是要挑老大做事的毛病
我们终究只是用钱雇来的人
如果在这上面花太多心力
可能会害那个少爷哭泣喔
我知道你想说什么
但是 兰伯格现在屡战屡胜
出手很大方
-而且我觉得 他…
-老大
阵营的情况…
嗯
(柯兰军 物资保管区)
快点把货物搬走
快灭火
快点 不然全都要烧掉了
喂
你…你是谁
我是被兰伯格领主
亚尔斯·罗本特雇用
来这里传令的佣兵
发生什么事
这…这样啊
敌人突然出现
烧了保管物资
听说除了这里以外的补给部队
也遭受攻击
损失有多少?
恐怕失去
超过半数的物资和魔力水
看来现在不是去找柯兰的时候
马上联络亚尔斯
(斯塔茨城)
(贝尔兹德郡长 坎赛斯·班顿)
偷袭作战目前很成功吗
做得好 托马斯
(托马斯·格兰吉恩)
超辛苦的
柯兰大人可能也在警戒这点
把物资分散保管
虽然几乎都被摧毁了
不过这座斯塔茨城
有数万名士兵防守
是很牢固的城堡
用不着特地摧毁他们的魔力水吧
坎赛斯大人
现在打仗是以魔法为主流
就算是牢固的城堡也会被攻陷
尤其他们还拥有大量的爆炸魔力水
原来如此
不过 这样就能暂时放心了
如果失去魔力水和物资
战争就会变成持久战
如果在这段期间进入冬天
就是我们赢了
那么 我们只要等待就行了吗
不 敌人可是柯兰军
他们一定会拟定对策吧
所以我们必须在那之前
攻击敌人的弱点
一口气赢得胜利才行
弱点?
就是柯兰大人本人
他本人?
不…虽然我不想夸奖敌人
但柯兰大人很优秀
他的优秀就是弱点
柯兰大人原本应该待在圣普拉
把前线交给家臣才对
但就是因为他太优秀了
没办法交给别人
才会亲自上战场指挥作战
换个角度看
这就是我们击败他的机会
如果能做到当然最好
但他周围的戒备一定很森严
真的有可能吗
交给我吧
因为我曾经输给他们
下次见面一定要置他们于死地
不然我的面子会挂不住的
你真可靠呢
(罗尔特城)
柯兰大人他们失去物资和魔力水?
根据暗影的报告
驻扎在柯兰大人主力部队
西南方3公里处的补给部队
好像遭到攻击
失去物资的话
就代表有可能变成持久战
柯兰大人应该也尽全力提高警戒了
居然还是让这种偷袭成功了
难道说…
百分之百是我弟托马斯指使的
之前企图在萨穆克城
逼赛琳娜小姐他们自爆的人吗
因为会进入冬天
所以不能打持久战吧
我们得快点去帮忙
立刻组织一支部队吧
别激动 冷静点啦
还有别的报告吗
有
有人看到敌军的魔法部队
拿着大型触媒器进入托莱山
托莱山?
柯兰大人他们在这里…
刚好是能眺望主力部队的山
失去魔力水的柯兰大人他们
无法使用魔法攻击
而敌人却把用来防御的魔法兵
调去进行攻击
该不会是想从山上发动魔法攻击吧
不
以位置来看相隔很远
攻击魔法应该打不到吧
有道理…
我觉得
照这样下去 柯兰很快就会死
那是什么意思
暗影还在补给部队附近吧
(柯兰军 物资保管区)
叫他们快点去柯兰所在的主要阵营
上面这么说
什么
要我们去救柯兰?
那是相当艰难的工作耶
可是 照这样下去
柯兰大人会有生命危险
再说 这是真的吗
接下来…
根据我的预测
接下来恐怕…
会下雨
把重要的魔法人员
放在无法攻击的位置确实没意义
唯一能想到的可能
就是降雨的魔法 Rain
只要在高地制造雨云
就能让柯兰所在的地方下雨
因为贝尔兹德很容易采到魔力石
为什么那会威胁到柯兰大人呢
那不是普通的雨
而是能在短时间内
于局部地区降下豪雨的魔法喔
柯兰扎营的土地
这里的道路维护很差
地面很容易变得泥泞不堪
机动性也会被剥夺
当地一定比想象中还要混乱
视野很差
连几公尺的前方都看不见
周围的声音被雨声盖过
这不是发动偷袭的绝佳机会吗
真的下雨了
那个女人说对了吗
没办法 快走
(柯兰军 主阵营 指挥所)
雨势真大呢
(偷袭)
怎么了
骑马队好像从前线回来了
不对 是敌人
可恶 是偷袭吗
为什么敌人会跑进阵营里
这场雨…
对了 魔法
是Rain吗
他们打算取我的人头吗
胆子真大
各位 拿剑
迎战敌人
柯兰大人 有1名敌人冲过来了
好久不见了 托马斯
我弟弟还好吗
柯兰大人…
我要取你的性命
得手了
各位
柯兰在这里 砍下他的头
怎么回事 黑暗?
什么都看不见
是敌人的魔法吗
别惊慌 这是影魔法
你是谁
安静点
是亚尔斯雇用我来帮你的
要逃啰 快上来
亚尔斯派你来支援?
对
亚尔斯他们好像也会
组织部队赶来这里
亚尔斯发现敌人会偷袭吗
而且这个魔法…
是用黑暗包围四周
剥夺敌人视野的一种影魔法吗
因为需要用到贵重的魔力石
施术者自己的视野也会被剥夺
听说是难度很高的魔法
他竟然驯服了这种人才
你们带着这个人逃走吧
团长呢
看来敌人也注意到 追上来了
我来争取时间
快追 别让柯兰逃走
可恶
没想到居然在最后一步被人妨碍
这是…
你们的偷袭失败了
放弃吧
又是影魔法吗
不过 就算视野被剥夺
气息也不会消失
只要仔细聆听周围的声音
就不会被偷袭了
你们去干掉那家伙
是
连气息都完全消除了吗
但是…
我可是巴萨马克的左右手
怎么可能因为这种小事就被干掉
是那边吗
动作真敏捷
托马斯大人 这样下去的话…
我知道
柯兰应该已经逃掉了
现在就算追上去也杀不了他
中止作战计划 撤退
总算赶走他们了
(柯兰军 主阵营 指挥所)
听好了 各位
敌将离开城堡的现在是进攻时机
是大好机会
我们要立刻进攻斯塔茨城
各位 做好出击的准备
不愧是顶尖的将军
一般来说 应该要花时间重振旗鼓
工作结束了
我们回去拿钱吧
暗影
这次谢谢你们了
我想答谢你们
这样子够吗
好厉害
我认为你们的表现
完全有资格得到这些酬劳
但是 如果这样还不够的话
我想让你们成为我的直属部下
下任米希安总督的随从吗
如果想在今后的乱世胜出
一定会需要像你们这样的影子部队
我保证每天都会过得很刺激
不
钱就不用了
你对金额不满吗
不是那样
因为这次的雇主不是你
是那个少爷
我会跟那个少爷要一大笔钱的
因为契约就是这样
我被甩了啊
转告亚尔斯
说我托他的福 捡回了一条命
还有
暗影应该会跟他要天价的酬劳吧
他的提议还不错
我是不是应该多考虑一下呢
我有老婆和孩子
拜托你 放过我吧
与我无关
要怪只能怪这个工作
你这个恶魔
是你啊
拿去吧
听好了
绝对不能把我的事…
不能泄漏雇主的事
这就是契约
对
要是被别人看到就糟了
快滚吧
(亚尔斯部队的营地)
各位 这次真的很谢谢你们
柯兰大人也联络我 说他很感谢
嗯
然后 那个…
他在联络中说这次法姆先生
可能会跟我要求天价的酬劳…
没错
奇怪
法姆先生 你的左手…
这是…
你没事吧
糟糕
你有好好消毒吗
血渗出好大一片
有替换的绷带吗
法姆先生?
我们暗影
一直都作为佣兵团过活
我的部下 还有我
原本不是流浪者 就是罪犯
为了填饱肚子
咬牙苦撑 什么工作都接
就算是杀人 我们也会做
是
亚尔斯 你觉得我可怕吗
可怕 为什么?
我从来都没有那么想过
你的工作表现总是超出期待
也不会辜负我的信任不是吗
要不是有你 我们早就输了
一直以来都很谢谢你
不过 酬劳有点贵就是了
老…老大居然大笑了
是吗
那么 关于酬劳的内容…
要不要收我当家臣呢
什么
什…什么意思
就是字面上的意思
让暗影佣兵团成为你的部下
老大 你在说什么啊
我啊 会比别人更早下注
在没有人关注的时候下注
大获全胜
他现在连小小的郡长都不是
但总有一天
会成为比萨玛佛斯帝国的任何人
都还要伟大的人
而且…
怎么样
你愿意接受吗
当…当然
反倒是我想拜托你
既然是老大说的 那就不会错
拜托你啰 少爷
谢谢你们
而且…
你这个恶魔
快滚吧
只要待在他身边
即使像我这种人
感觉也能继续当人类
亚尔斯·罗本特
我发誓会效忠你
不…不用这么慎重啦
谢谢你们
我觉得非常放心
今后也请你们多多指教
(斯塔茨城)
虽然没杀死柯兰大人
但他们失去了物资和魔力水
我们只要关在城堡里就安全了
等下雪之后
他们就会夹着尾巴逃走了
好无聊啊
喂喂 有个小鬼愁眉苦脸的
去喝牛奶吧
明明是个小鬼
却拿着一把巨大的枪
是在装模作样吗
这种枪配你太浪费了
还是给我用吧
你这个笨蛋 那东西…
这…这个重量是怎么回事
别闹了啦 大叔
真是的
这东西不适合你这种弱者啦
最近我大显身手的场合
是不是有点少啊
没…没那回事
没有啦
暗影也变成同伴了吧
我的戏份会变得更少吧
既然这样 就接我这招吧
下集 打雪仗