话说回来小明, 有多少人要去旅行呢
吉井明久正身陷窘境
加, 加上姊姊共有9个人…会太多吗
租辆厢型车就载得下
不过这7个人是邀了哪些人呢
比, 比如说…看, 姊姊也认识的
雄二啦
秀吉啦
闷声色狼啦
还有呢
其, 其他还有…
糟, 糟糕了
姊姊她禁止我跟女生相处融洽
告诉她雾岛同学是雄二的未婚妻
应该可以过关
但要是她知道我邀了姬路同学啦
美波啦
工藤同学那些人的话
不知道会对我怎么样
所以, 其他人呢
还有…姬…
秀吉同学的话刚才已经讲过了
姬…机, 密, 喔
小明, 咬紧牙关吧
对不起! 我开玩笑的
只要老实说的话, 就给你亲亲当奖励
剩下4个是宇宙人
小明, 闭上眼睛吧
等一下, 我这明显是在说谎吧
因为就广义来说人类都是宇宙人啊
等等, 我道歉
停下来, 停下来
怎么这样…就这么讨厌我
对不起
可是, 姊弟不可以做这种事
害我蠢蠢欲动起来了
变态啊! 有个无药可救的变态啊
请不要当真了, 有3成是开玩笑的
完蛋了…有超过一半是认真的
话说回来
都是小明不应该试图说谎来蒙混过去
为什么不肯说实话呢
我说实话你也不会生气吗
对, 只要没有女孩子参加就不会生气
也不会逼你穿女装
小明你要去哪里
我不想要被骂被打被折断身体
又被逼穿女装啦
原来如此, 邀了女孩子啊
不, 不是的
这是因为
平常姬路同学她们会教我功课很照顾我
一直都是同一伙人在一起
觉得不邀会很对不起她们
没想到需要过夜
你这个人真是的
好吧
意, 意思是说
下不为例喔
可是, 要是做出不单纯的异性交流行为
就满门抄斩, 株连九族
这样姊姊你也会死掉啦
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第1题 我, 大家, 海水浴!)
然后来到了去海水浴当天
今天是个好天气真是太好了, 雄二
是啊, 成员也全都到齐了
我太期待了, 昨晚都睡不太着
瑞希真是的, 又不是小学生
我还为了今天买了新泳装
先前那件不是才买没多久吗
那件…那个
尺寸不太…
难道你变胖了吗
只有一点点! 真的只有一点
只是有点多
到底是多是少啊
不是的, 那一定是因为
头发长了所以变重而已
真是的, 不要大意了唷
我还因为夏日倦怠变瘦了呢
美波太狡猾了, 无情的背叛者
瘦是瘦了
从胸开始瘦
姬路与岛田皆过于介意矣
与过去相比无大变化呐
还真是抱歉啦
反正人家胸部的发育速度就是不如木下嘛
老朽之胸非能发育呐
不用客套了
反正木下会丢下人家自己长成大波霸啦
魔鬼身材的木下同学
才不会明白我们的烦恼
老朽为男儿身! 2位冷静呐
2位今日何此失常
-因为
太羡慕那个胸部了
太羡慕那个马甲线了
的确, 玲姊太危险了
必须好好监督雄二
这么波涛汹涌真厉害耶
感觉很适合穿黄色书刊中那种
看起来像绳子的泳装
康太同学怎么了吗
有点晕车
晕车会流鼻血也真稀奇呢
小明, 可以帮我从包包里拿晕车药吗
好啊
咦…打不开拉链
1, 2, 3
好, 打开了
此为学校泳装括弧旧型
姊姊出局
怎么了明久
怎么办, 雄二
我家有个丢脸到无药可救的人啊
我倒觉得紧抓着学校泳装的你比较丢脸
不是啦, 这是姊姊的泳装
原来如此
你对姊姊的学校泳装有兴趣啊
的确相当无药可救
误会啦! 才没有这种事
(学校泳装)(性感+可爱)(萌点+α)
小明不是说过, 因为怕丢脸
所以希望我尽量不要穿得太暴露
对不起
比起跟这把年纪
还穿学校泳装的姊姊走在一起
大露特露这点事根本不算丢脸了
换掉! 把泳衣换掉
身为弟弟才不能认同这种事
也就是说这种泳装露得不够多的意思?
就当是这个意思吧
明久, 好色也该低调一点
好色之王闷声色狼说我好色啦
别哭了明久, 你不也骂过别人笨蛋吗
你的意思是我是笨蛋之王吗
真拿你没办法, 就换别件泳装吧
的确这件胸围太紧, 胸可能会溢出来
景色真好
风也吹得很舒服
绝佳的外景地
好, 快点换衣服去游泳吧
好的
今日定要使诸位认清老朽为男儿身
此回确实购入男性用四角泳裤无误
何人皆非能置喙
我在车里换好了
跟游泳社的泳装比起来
晒痕的位置不一样呢
这样很性感对吧, 闷声色狼小弟
想拍的话, 拍多少都可以唷
我不会在意的
别自恋了, 工藤爱子
我对你这家伙的泳装, 半点兴趣也没…
这是日射病的关系
闷声色狼很努力了
撑了28秒
好厉害, 更新忍耐鼻血的纪录了
你还好吗? 闷声色狼小弟
工藤同学再靠近的话
阳光…太强了
闷声色狼小弟
若有来生, 想要当只小鸟
别这样…别说这么不吉利的事啦
然后, 要从天上尽情偷窥女更衣室
完全没从今生的死因学到教训
柠檬汁跟砂糖意外的搭呢
抱歉, 让大家久等了
久等了
土屋同学已经没问题了吗
现在已经稳定下来了
爱子, 不要太欺负土屋了
讨厌啦, 我什么都没有做耶
土屋同学因为工藤同学的泳装实在太可爱
太过兴奋了呢
并没有确认此为事实
兴奋?
是的, 毕竟土屋同学是个男孩子
这样啊
突然做什么
因为, 是雄二不好
没对我的泳装兴奋起来
就算不做这种事
你们2个都身材很好很漂亮啊
说什么…漂亮…太害羞了
吉井, 谢谢你
反正人家就是身材不好啦
没这回事啦, 美波也是有凹也有凸
对对对
人家就是胸部凹下去小腹凸出来啦
我可没这样说
诸位, 久候矣
这位客人, 您在做什么
何事呐
为什么上面没穿呢
毕竟此为男性泳装呐
女孩子怎么可以穿男性泳装呢
非也, 老朽非为女子
总之跟我走一趟
非也, 听老朽言, 等等
美波同学
舍弟做了什么失礼的举动吗
怎么了吗, 美波同学
算了…反正人家一辈子也赢不过
玲姊, 失礼一下
好厉害
不好意思, 我也失礼一下
大海真是残酷
残酷的是老天爷啦
歉之, 诸位…迟到矣
怎么了吗, 秀吉同学
看来很没精神的样子
甚望无视老朽呐
夏天的大海, 有着各种残酷的故事
笨测
明久同学, 右边一点
不对啦, 要往左边
吉井同学, 往前一点
到底谁的指示才是真的
小明, 往左前方32度, 直线距离4.7公尺
其实是反方向
所有人的指示都不一样…该怎么办
雄二呢
雄二, 这件泳装怎么样
没怎么样, 之前也看过了吧
这一定是你没有认真看
应该要靠近一点来看
别靠上来, 有东西会顶到啦
就是那里
去死吧
很危险耶
没打中吗
雄二抱歉啦, 把你跟西瓜搞混了
看似无疑虑地冲刺呐
秀吉你在说什么啊, 这误会很过分耶
就是说啊秀吉
明久只不过是在找西瓜罢了
来, 下一棒换我了
怎么了明久, 快把球棒放开啊
雄二刚刚才失败过嘛
第1轮已经结束了
接下来第2轮又从我开始啊
第2轮的顺序要反过来才公平啊
那个…难得有西瓜, 打烂了也不太好
打西瓜就到此结束吧
-没问题, 绝对不会打到西瓜的
尔等欲打何物呐
好累
明明就没游泳, 怎么会这么疲惫呢
自作自受呐
久等啦
买了午餐回来
抱歉我们去了那么久
人很多吗
不是, 是因为
没什么啦, 就是遇到些搭讪
人家不太会应付那种的
我也是
那真是辛苦了
随便打发过去就好了啊
对啊对啊
你们2个, 这种态度是不行的
受不了, 真不懂女人心
对, 雄二应该要更加担心
担心什么…
眼睛啊
明久同学也是, 稍微嫉妒一下也好
就是说啊, 是不是该让他担心一下
说得也是
到哪边都会有那种人, 有够烦的
就是说啊, 总是总是很让人困扰
你们2个常被搭讪吗
是的, 几乎无论何时
几乎无论何地
可是看起来不怎么习惯耶
才, 才没有这种事
只是太常发生这种事, 觉得傻眼罢了
就是说啊
又迟钝又跟恋爱无缘的小明才不会懂啦
真没礼貌
我也是可以轻轻松松的搭讪…
轻轻松松的做什么
轻轻松松是什么意思
到头来
小明哪有可能会搭讪啊
就是说啊
明久同学不适合搭讪也不可能擅长
不可以吹牛喔
雄二也不懂女人心, 所以没有女人缘
还真敢说
人都有擅长跟不擅长的事情
小明就是不擅长谈恋爱
可恶, 我不能接受
怎么好像莫名其妙的被骂了
说什么我们没有女人缘啊
真的是
我拿出真本事来的话搭讪也不过…
怎么了明久
难以置信的景象
反…被…
闷声色狼反被女生搭讪了
你在说什么傻话
不是老跟你说梦话要等睡着再说
你根本是拍照的天才吧
这种程度只是一般的技能
少来了, 在害羞吗
真可爱
不可能…为什么闷声色狼他
雄二
什么
说不定…这群成员中…没异性缘的
只有我跟雄二而已
说什么蠢话, 怎么可能有这种事
就是说啊! 才不可能呢
毕竟闷声色狼乍看之下是个乖乖牌嘛
跟我们的类型不一样罢了
所以就凭这个判断
我们没女人缘还太早了
说得没错! 说什么我哪会搭讪
这就做给她们瞧瞧
就是这气势啊明久
让她们见识见识我们的真本事吧
之后回想起来
那时候的我们
真的只能说是不知道哪根筋断了
可是, 所谓的搭讪是要怎么做
模仿成功的人最快了
学学闷声色狼吧
以准备拍照的人为目标吗
首先第1个人说
"不介意的话我来帮你拍吧"制造契机
接着第2个人继续扩展话题
抓住对话的主导权, 就能一帆风顺了
要怎么扩展话题呢
这就是第2个人要思考的事了
失败的话就是第2个人的责任呢
明久你这混帐, 没事全力飙速做什么
雄二你才是, 突然爆冲是怎样
你就从后面慢慢跟上吧
雄二才是! 要由我来制造契机啦
哪信得过你, 这边就交给我
不让你得逞
久等了, 那我拍了唷
大姊姊
你真漂亮
可以的话
泳装的照片
想不到会叫警察
拿照相当契机可能太难了
就是说啊
我们又不像闷声色狼那么会拍照
好, 转换方针吧
要怎么做
称赞对方的外表, 藉此要好起来如何
没人被称赞会不高兴呢
可是, 要怎么称赞才好
要使用比喻表现
比如说长得像哪个艺人
或像哪个运动选手
用什么东西做个比喻, 从中扩展话题
简单啦
谢谢
话说…大姊姊真是漂亮耶
有吗
是啊, 身材真是出众
我也这么想, 非常棒喔
你们真会说客套话
没啦没啦, 才不是客套
就是啊, 我们是真心这么想的
对对, 身材真的很好,
简直就像
-简直就像A书中的裸体模特儿
那个右掌, 可以进军世界了
那位大姊姊一定是未来的冠军
脚酸死了
2位去哪里了呢
脸肿起来了
怎么回事
什, 什么事也没有对吧, 雄二
只不过跌了一跤嘛, 明久
雄二, 我们继续比赛游泳吧
这次可不会输给你
好不容易快成功的, 都是雄二多嘴
还不是你说了蠢话
你凭什么这么事不关己啊
你这家伙, 想打架吗
还是算了, 我们在这边争执也没意义
也是啦
现在想想…没办法顺利成功
是不是因为我们不够认真啊
是不是因为对方不是自己的菜
就下意识的保留实力了
原来如此, 没拿出真本事也难怪会失败
开玩笑的
真是难看的藉口呢
怎么了雄二
好, 就拿那2人当最后目标吧
好啊
那, 那个
其, 其实我们迷路了
我, 我们在找海水浴场在哪里
笨蛋, 这里就是海水浴场啊
一提到迷路就顺口…
你的头发颜色变了?
我本来就是这个颜色
翔, 翔子
糟糕了
抱歉了, 明久
闷声色狼? 你为什么
我要是拒绝就会被杀掉
难道…我们去搭讪…曝光了
说要把右手…
右手啊…会很痛的样子…
真不想回去
把右手以外的四肢全都折断
明久同学, 停在原地不许动
今天会招待你吃惩罚全餐
做好心理准备吧小明
失去弟弟了, 姊姊好伤心
速逃呐明久, 那3位当真打算…
明久…至今真的很开心
不要啊
雄二
是
跪下
但这里是
这里可是海里耶
要我再说1次吗
跪下
(题目: 请回答下列问题)
第2题
请问海水中含有的主要成分是水与什么
(吉井明久的回答)
后悔与忏悔的眼泪
(教师讲评)
发生什么事情了吗
下集"我, 浴衣, 祭典大骚动"
这题考试会考