这是什么鬼啊
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第12题 笨蛋, 小丑, 安魂曲)
异变总是突然造访
(午安)
(有点怪怪的?)
不过是明久的召唤兽
还用这么高档的装备
身长亦与人类无异呐
大家等等啦
还有更应该在意的地方吧
我知道我知道
我知道了
所以别用2张一样的脸一起看过来
这下子也没办法打杂了
就老实担心我一下嘛
早安
各位早安
早…安…
2位
(乱打一气)
我没搞清楚状况就出手, 真对不起
没关系, 我也要道歉, 吓到你们了
就…就是说啊! 是小明不该吓人
明久以外之召唤兽是否有变呐
来试试看吧
召唤
这…这可…
看来是会变化成
表现学生本质的怪物啊
原来如此
那么我的召唤兽就是
被我的骑士精神影响才会
明久, 面对现实吧
不然就是适合穿盔甲的男子气概
还是可以挥动巨剑那么孔武有力
原因恐为笨到无头脑呐
说出来啦
把我努力转移视线不想正视的现实
毫不留情地说出来啦
真相有时候相当残酷
雄二之召唤兽与雄二近乎无异呐
分身灵?
你们在说什么
这不就是妖怪"坂本雄二"吗
瞧这丑陋的长相还有龌龊的个性
朝奥运前进
抚子日本队
雄二你踢下去了
把我召唤兽的头当足球开球踢下去了
不要那么生气嘛明久
不是有句话说"朋友就是足球"吗
"足球就是朋友"才对吧
(世界奇妙物语)
竟是
狼人
可…可是, 又不是满月
为什么会变身呢
是不是看到了什么圆形的东西
果然是球吧
2位不召唤乎
说得也是…那就
试验召唤兽
召唤
请不要看
说起来还真是浅显易懂的本质呢
哪, 哪有
我是有点胖
但也没有大到可以当作特征
姬路同学别再说了
再说下去会有某个人感到受伤的
手腕要扭断啦
-小明你想说什么人家可以听你说喔
-没有想说的
真是的
都是瑞希长了副那么下流的身材不好
美波太过分了
这方面人家就完全不需要担心
一定会出来个超可爱的东西
大家看着吧
召唤
不行, 现在一笑出来就会被杀掉的
我说小明
什, 什么事啊美波
这只召唤兽
是想对人家表达什么呢
是…什么呢
可恶
事到如今
该怎样找出"扁平"以外的特征
对了
美波跟涂壁
都很"坚硬"这点很像
你说谁的哪里…很坚硬啊
好硬
(脊椎骨)
真相果然相当残酷
快离开姊姊大人! 你这只猪
美, 美春
不过是只猪
还敢接受姊姊大人的拥抱
这罪孽是很深重的
-给我坠入地狱吧
-好痛痛痛
-你们吵死啦
你们是
谁啊
你这家伙敢瞧不起人吗
我们是3年A班的常村跟夏川
什么嘛…是常夏2人组啊
常夏学长?
好像在哪里听到过
不要随便把人合并在一起
常夏2人组是校庆时如此这般…
你们闹到连3年级教室都听得到了
害我们不能专心念书啦
这真是过分的找碴
这里是3楼, 而且是F班
跟学长你们的A班不同楼层也不同栋
的确难以想像声音可传达呐
八成是念书念到腻了
在外面闲晃的时候
听到明久又笨又蠢的声音
才跑来乱发脾气吧
刚刚是不是若无其事的在怪罪我啊
少啰啰嗦嗦的
反正你们就是给人添麻烦了
之前不是还计划了什么偷窥
害大家全部停学吗
(学园)(风评)
要是害学园的风评下滑
(升学)
影响到我们升学的话该怎么办啊
他们是这么说的, 雄二
你去道歉吧
来, 明久, 快道个歉吧
-你们2个都有份啦
-哪有这种事
少装蒜了
看我给你们那窝囊废的个性注入点干劲
数学吗
正好
召唤
送你们下地狱去
什么
应该先由美春来体罚这些猪
请不要碍事
想攻击吉井同学的话
不管你们是不是学长
我都接受挑战
清水同学
为什么久保同学也在
2位为同样外表呐
迷途神
让人迷路, 强拉人成为同伴的妖怪
有够适合的
可恶
差不多该结束了
到此为止了
-学园长
-老太婆
剩下来的分数留到下次办活动再用吧
活动?
比起这个, 应该先把召唤兽复原吧
这样下去整间学校都要变成鬼屋了啦
以笨蛋来说你的直觉很敏锐嘛
(年级对抗试胆)
接下来要召开使用召唤兽的
年级对抗试胆大赛
试胆大赛?
反正又是调整系统失败了对吧
刚好
就交给你们来安排了
好啦…2年级跟3年级
该由哪边来扮演妖怪呢
当然是我们3年级来负责吓人啊
得好好教训他们一番
那3年级来扮演妖怪
2年级来当挑战鬼屋的挑战者
年级对抗试胆大赛规则
挑战者以2人1组挑战鬼屋
挑战者若在鬼屋中
(惨叫量表)
发出超过规定的音量
(出局)
就当场出局
挑战者要在4个关卡
与扮鬼者进行召唤兽战斗
胜利的话就通关, 可以前往下个关卡
若4个关卡都被攻破
便为挑战者胜利
相反地若挑战者全部战败
便为扮鬼方胜利
单纯比赛的话也太无聊了
来订个你们输掉以后的惩罚游戏吧
给我等一下
少擅自给学校活动增加规则
可是…这点小事
学长别这么失望嘛
反正只要守在关卡里
早晚可以跟我们对上来个单挑
没错吧
很有趣嘛
会全力打垮你的
我吗
笨测
就是这样, 鬼屋要2个人一组轮流进去
机会难得
虽然希望可以尽量分成男女一组
可是, 要是女生尖叫了
男生也会跟着出局了耶
这又没关系
这样安排才能炒热活动气氛
那么大家各自分组吧
那你的真心话是?
我被翔子威胁了太不爽
所以想把所有人都拖下水
如果不跟我一组
就马上结婚
怎么了瑞希
不…那个
姬路同学?
我从以前就一直拿妖怪很没办法
搞不好我会先尖叫出声, 拖累到大家
姬路同学
会怕的话不用勉强也没关系
对…对啊
不…不用勉强
人都会有不擅长的…东西
对吧
我们会加油
让姬路同学不用进鬼屋就结束掉
好的
可恶的吉井明久
一定要把你打进地狱
清水同学
干…干什么
要跟我
联手合作吗
说来听听
然后, 年级对抗试胆大赛开幕了
真是有够用心的呢
反, 反正只是人造物对吧
吓人的手法也有限
(惨叫量表)
(出局)
出局
3年级生等颇认真呐
可能会比本以为的更加棘手啊
可恶
为什么我偏得跟男的一组
还不都怪你没有女人缘
什么
你还不是开口邀了超过20个女生
然后全被拒绝了
不是啦! 那才不是被拒绝
只是时机不凑巧
我也只是时机不好
绝对不是没有女人缘
我才不是没有女人缘
我才是
-不对, 我才是!
-我才是!
出局
好耶夏川
这下绝对可以把他们一招毙命
是嘛
好, 用更深的恐怖招待他们吧
三上同学
你还好吗
谢谢…
刚才画面上是不是拍到了奇怪的东西
奇怪的东西?
没问题的
我会好好保护三上同学的
这种骗小孩子的妖怪
竟敢来这一招, 混帐
太肮脏了
手段好肮脏, 画面也好肮脏
比妖怪还恐怖
人家今晚要睡不着觉了
来人啊
(出局)
进攻部队…全军覆没
可恶…大家都…
如何是好呐
岂有胜过如此恐怖敌人之法
交给我吧
-闷声色狼
我也一起去吧, 闷声色狼小弟
要让那个光头
体验真正的恐怖
来了来了
上啰
你害我看了什么鬼
好啦好啦学长, 来摆个好表情
把这照片传上网路
少开玩笑了
给我记住了
掰掰啰
(关卡2)
终于来了啊
赶快开始吧
-召唤
闷声色狼小弟
学长他们的召唤兽好像很强耶
的确
不过
召唤
不是我们的对手
(挑战者)(爱子与闷声色狼)
(过关)
太好了
2位都好厉害
雄二, 刚才发生什么事了
我也没有看得很清楚
但好像是无脸鬼在一瞬间脱个精光
痛扁对方后又穿回衣服了
有何必要脱衣呐
闷声色狼则是在这一瞬间
完成了出血, 止血, 输血
不愧是闷声色狼
这样下去靠他们2个就可以全胜了吧
不, 对方也会采取对策吧
差不多到下个关卡了呢
怎么了
欢迎大驾光临
小女子为3年A班茶道社小暮葵
你还好吗? 闷声色狼小弟
不过这点程度
真是可爱
但是我还有穿1套制服
还有1套
其实我
也参加了韵律体操社
(噗滋)
闷声色狼小弟
血止不住啊
土屋我马上去救你
韵律体操! 韵律体操!
不好了雄二
我们也得快点拿相机过去
抱歉了明久
我不知道发生了什么事
对雄二来说太刺激了
-但我大致上搞懂了
-大饱眼福
我们这边也有对策
真伤脑筋
我对这种的不太拿手的说
是2位女性的队伍吗
这2个人的话, 美人计确实不管用呢
而且姊姊还是A班的
我也不好武戏
那么
之后就拜托了
了解!
召唤
先不论外表
这点分数的话
召唤
为什么你是猫耳, 我就是真猫啊
恐因姊君平时总学猫装乖呐
(学猫装乖)
你什么…意思
有破绽
姊君
我还没柔弱到需要你来担心
而且我
超讨厌虫子的
轻轻松松, 走吧
得令
等等…木下秀吉
怎么了
木下秀吉
我一直在等你过来
我不知道是怎样
总之快点结束掉吧, 秀吉
我就直说重点了
究为…何事
木下秀吉…我
我…
喜欢你
就在这天…打从我出生以来第一次
听到秀吉的惨叫
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
大家的歌曲
太阳与向日葵
当我注意到时
总是在追随着你的身影
回想起来
虽然不懂可以表现出此心意的话语
但是仍然想传达给你
木下, 我喜欢你
真的, 认真的好爱你
歉…歉之
竟喊出如此丢人之惨叫
不用在意啦秀吉
就是说啊秀吉
遇到那种的要不惨叫也太强人所难了
岂料到…
彼竟…咏出自创诗词
(真的有够恶心)
我也快昏倒了
不过, 也差不多该出手了
你们这群丧家之犬看到了吧
又出现啦
那些家伙
不甘心的话就快点闯到这里来吧
常村你也说点什么吧
木下! 我对你…
吉井, 坂本! 听到了吧
要让我们等到什么时候! 快给我过来
让我们好好享受吧
那个诗人
那些家伙
等着瞧吧
第13题
请静下心来检讨至今为止的问题
答出对回答的满意度
(吉井明久的回答)
名字绝对有写对
(教师讲评)
要写错还比较难
下集"笨蛋, 测验, 召唤兽"
这题考试会考