奇怪…这里是什么地方
(施工中请见谅)
(1级河川三途川)
(不行了的人)(1级河川三途川)
这里…
(还可以继续)
难道是三途川?
快过来, 快过来这里
这里是个好地方
有很多好玩的唷
没什么好害怕的明久
这里也算是个好地方喔
雄二你为什么在那边啊
不用怕的明久
如你所见我很有精神的
没有什么好担心的
快过来这里吧
不要啊
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第2题 我, 浴衣, 祭典大骚动!)
这…这里是
虽然记得不太清楚
但好像看到了真正的地狱
尔等之梦呓成了对话之时
实以为无可挽回矣
我们…竟然能活下来
明久跟雄二挑战了搭讪
并因为此事曝光, 遭到惩罚
然该惩罚实为激烈呐
怎料会有那款事, 又用那款物
不过还真意外耶
毕竟我们做了相当糟糕的事情呢
跟异性在一起时还去搭讪
没有比这更失礼的事了
不过相对之下惩罚还真轻呢
世间无人将濒死体验称之为轻罚呐
我不觉得那些家伙会这样就善罢甘休
恐怕还会有些什么
怎么办啊雄二, 要逃跑吗
逃跑是什么意思啊
诸君皆着上浴衣呐
对啊, 毕竟难得有祭典
明久同学觉得怎么样呢
很适合唷
人家第1次穿浴衣
这样啊, 美波是在外国长大的呢
看, 看什么看啊, 小明
没, 没事
你刚才看美波看呆了对吧
穿上浴衣就特别可爱呢
哪有这种事
和服就算胸部小穿起来也很像样
真是帮大忙了呢
我, 我完全听不懂你在说什么
真是的, 听不懂的话我直接教教你吧
你看着喔
我掀
看吧, 比平常的反应还要快吧
出何事呐
醒醒呐闷声色狼
不过…这样子也不错
雄二
我的浴衣怎么样
还满适合的啊
那么, 想跟我结婚吗
完全没有
那么, 想跟我缔结婚约吗
一点也没有
那么雄二
绝对没有
想活下去吗
翔子真的好可爱啊
雄二真是不坦率
刚刚的是威胁了吧
妈妈说过, 恋爱就是要不择手段
姬路同学她们到底是怎么了
还以为大家都很生气的
那么各位, 差不多该出发去祭典了
说得也是, 玲姊
没赶上的话就糟糕了
人家才第2次参加日本的祭典, 好期待呢
太迟就不好了
快点出发吧
(什锦烧)
好热闹喔
真的好好玩的样子
是土耳其烤肉
很好吃的样子
是吗, 那就吃吃看吧
作为刚才的惩罚
由小明去买吧
我不该说多余的话的
小明也要吃吗
我去买
好, 我没异议…
姊姊去买吗
有什么不对吗
不, 没什么
为什么?
(土耳其烤肉)
难不成已经原谅我了
那么就跟姊姊分一半吃吧
还有其他东西也想吃吃看
那姊姊先请吧
这样吗? 那我不客气了
在日本用的不是羊肉呢
来, 小明你也吃吧
好好吃
小明, 沾到酱汁了唷
谢…谢谢姊姊
明久同学
我买了章鱼烧, 要吃吃看吗
姬路同学谢谢你, 那我就吃1个吧
来, 张开嘴
有什么不对吗, 明久同学
没…没事
那么, 张开嘴
热呼呼软绵绵, 章鱼的口感很…
不, 不是的姊姊
这不是不单纯的异性交流
有什么不对吗, 小明
不好吃吗
小明你在干什么蠢事啊
为了个祭典那么兴奋, 真是幼稚
美波才是最兴奋的吧
这, 这些是店家送的赠品啦
毕竟美波在德国待久了
这也没有办法
对了, 要吃点棉花糖吗
很好吃唷
那, 那来一点
来, 张开嘴
好吃吗
好好吃
那就好
雄二
要吃炒面吗
那就来一些吧
也有什锦烧
真, 真是贴心啊
来, 弹珠汽水
谢, 谢啦
太好了, 雄二也被原谅了
果然是祭典气氛
大家不会只顾着生气
都好好地在享受
明久呐
对头有彩色雏鸡, 原思已绝种了呐
不…那只是人工涂上色的
何栽! 非彩色之品种乎
怎么可能呢
对吧, 闷声色狼小弟
(彩色小鸡)
染上本大爷的颜色吧
不, 不过是常识
小明, 你逛得开心吗
雄二, 开心吗
明久同学, 这边也有好像很好玩的活动
第1回, 纳凉浴衣小姐选拔赛
选美大赛啊
甚似有趣
(找出全镇第1的夏季美人吧)
拍照的机会
大家一起去看看吧
不如大家一起参赛吧
没有啦…不是想勉强大家
只是想说制造个夏天的回忆也不错
好啊
真的吗
就参加吧
一定会印象深刻
好, 就参加吧
在场的大家一起去
散开
小明你想上哪去啊
要全员一起参加大赛
你, 你们在说些什么啊, 完全听不懂
就是啊, 听都听不懂
白天的搭讪
该不会以为
那点程度就可以饶过你们吧
没问题, 我有带化妆用具过来
等等, 以我的体型不可能扮女装的
拜托这次让明久扮女装就好
你只想自己获救吗! 这个叛徒
2个人都不见棺材不掉泪
像个男人拿出觉悟吧, 学学土屋啊
秀吉你太过分了
对不住, 生性无法手下留情
化妆亦为演剧技术之一呐
为什么要这么尽心尽力啊
屈辱
土屋香美究竟是…
闷声色狼你还算好的
我可是又扮女装又设定成外国人呢
的确, 外国运动选手的话
是有雄二这种体型的人
你们3个, 都很搭唷
真的! 超级可爱的
小明出落得那么漂亮, 姊姊好欣慰
这不是该对弟弟说的话啦
雄二的魅力不够
别逼人穿了又在那挑剔
然而
为何老朽亦须出赛呐
因为这是基本待遇
(第2题 请翻译下列英文)
笨测
第1回, 纳凉浴衣小姐选拔赛
现在正式开始
解说由协办兼评审员
浴衣小畑先生担任
真期待会出现怎么样的浴衣美人
那么, 要加油喔
没问题, 不会曝光的
雄二, 对自己抱有信心就能赢
哪能赢啊
我会好好拍下你们可爱的样子唷
可恶
怎么办雄二
也只能快快输掉得到解放了
对喔! 只要暴露我们是男生…
这办不到
观客内或有学园相关人士或有故知呐
要是谁曝光了这件事
我们就会变成不但有女装癖
还自信满满到敢参加选美的地步
无药可救的头壳坏去暴露狂了
要是事情发展成这样
我在社会上的信用就
老朽认为最初便无此物呐
听好了!
我们可以脱离这危机的唯一方法
就是隐瞒我们是男扮女装
且在预赛时就落选
这是我们赌上男性尊严的战争
(感谢各位一直以来的支持)
(新连载, 第2部开始)
参赛编号1号的小姐
(大家要多加支持唷)
请上舞台
(选美分数)(内心声音)
好了…该怎么做呢
请问您的名字
把头低下, 尽量小声回话
我是…吉井秋子
秋子小姐好像很害羞呢
清纯的感觉很可爱, 这可会得高分
为什么
您有什么专长吗
从头到尾说谎的话
被追问的时候可能会漏馅
硬要说的话就是料理
(夹带一些真的事情)
像是西班牙海鲜炖饭
(听起来就会像真的了吧)
培根蛋义大利面之类的
在家里也会做饭吗
是的…姑且每天都做
(毕竟不能让姊姊来做饭)
以现代的小姐来说真是难得呢
有男朋友吗
(有的话还得了)
没有的
(征男友)
这对男性来说真是个好消息
评审员小畑先生您觉得如何呢
告诉我手机号码的话
叔叔可以给你零用钱
好的, 如果不是赞助商就该揍人了
那么, 秋子小姐
今天穿着浴衣有什么特别注意的地方吗
不要太…凸显身材曲线
(免得看出我是男的)
原来如此
小畑先生对秋子小姐的穿着
有什么提问吗
请务必让我问问你有没有穿内衣
所谓内衣, 是指女生那种?
才没穿那种东西
感谢您回答这渣得令人惊讶的问题
干得好, 很高分
可恶
(内心声音)(我要采取答得很无趣)
请问您的名字
(好拿低分的作战计划)
名字是土屋香美
今天是来海水浴吗
是
常穿浴衣吗
不常
今天是跟朋友一起来的吗
是
朋友有在这个会场吗
没有
那么, 除了浴衣还喜欢哪种服装呢
(选美分数)
旗袍跟和服跟赛车小姐跟啦啦队长
护士跟空姐跟家庭餐厅店员跟女警
连身舞衣跟上班西装跟水手服
学校西装外套跟巫女跟女仆
跟网球装等都很棒
没事
真让人惊讶
香美小姐态度冷冰冰
私底下的兴趣却是角色扮演的样子
请, 请忘掉
香美, 香美, 香美…
真…伤脑筋
真惊人的反应, 这下确定可晋级决赛了
这个…真的很伤脑筋
好一记乌龙球啊
为什么会变成这样
窝素洪雄丽
(内心声音)
请多多死掉
(哼, 凭这种身材绝对输定了)
(我就先走一步了, 抱歉啦明久)
真是位高大的小姐, 小畑先生觉得如何
真是太棒了, 我最喜欢高大的女性了
什么鬼
得到相当高的评审员分数
还有什么提问吗…咦?
蜜月旅行去柬埔寨怎么样
锅籍不同才鼻要
有爱就没问题了, 亲爱的
才妹有啥摸爱
我有自信培养出爱情
窝豪讨厌泥
从朋友开始当起也没关系
我会珍惜你一辈子
给我差不多一点
干掉你喔死老头
只要是你的话对我做什么都没关系
不准外遇
翔子
这哪算外遇
心灵受到伤害了
各种方面而言都成了忘不了的夏天呢
我当不成新郎了
大赛中止真是好事一桩
对主办单位来说是场灾难就是啦
有点做过头了呢
就这样饶过他们吧
酌情减刑
看他们也在反省了
就特别网开一面吧
不过, 要是比赛继续, 谁会得胜呢
就是说啊…秀吉的话最合理吧
提出男儿身之老朽
便已与合理一词无缘矣
我对闷声色狼小弟的女装很心动呢
玲姊觉得如何呢
是呢, 平常已经看惯小明穿女装了
所以另外两位有新鲜感的比较好
等等啦姊姊, 我平常没在扮女装啦
小明你在说什么话
昨晚不是也穿了裙子吗
在睡觉的时候
等等! 你趁我睡觉的时候做了什么
没关系的, 有一半是说谎
说谎?
刚才的话要怎么样说一半的谎啊
只有穿到膝盖上
穿了一半啊
不是, 以专业术语来讲是脱了一半
脱了一半
好啦, 大家, 差不多烤好啰
我开动了
真好吃
坂本在这方面的手艺真的好巧
令我自豪的丈夫
我也好想做菜
但是明久同学不肯让我帮忙
明明就不会因为拿菜刀受伤的
不是的姬路同学
问题在于不拿菜刀也可以杀人啊
一入口便无命呐
杀人料理
才不会让她做出那么危险的东西
那么下次由女生们来个料理对决吧
由男生来当评审员
做什么多余的事
可是, 料理要怎么分出胜负呢
大概是用击倒或技术性击倒来分吧
甚可食矣
不过总觉得还差一点
可是已经没有食材了
没办法了, 现场取材吧
现场取材?
眼前就是大海
新鲜的贝类烤起来很好吃唷
这样啊
说到这个
我在家里做了玛德莲蛋糕
上吧雄二, 去找贝壳吧
去采贝吧明久
要采多到吃不下其他东西那么多
夜晚之海洋甚有风情善哉呐闷声色狼
我最喜欢吃贝了
那些家伙是怎么了
不知道
话说回来, 玛德莲怎么样了
这个嘛, 我做了玛德莲蛋糕
可是忘在桌子上没有带来
那真是可惜呢
我才不想死
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
真是的, 睡得像孩子似的
男人永远都是小孩子
睡脸真是天真无邪
真可爱
闹得太过头累了吧
玩得开心就好
就算这样说, 还真是马上就睡着了呢
搭车前就摇摇晃晃了
看他们早餐吃得那么猛
却马上就想睡了呢
一定是饿得很厉害吧
真受不了, 连人家的份都吃光了
真的很可惜呢, 瑞希同学
对啊
大家马上就睡着了
难得做了早餐却没机会听到感想
(不行了的人)(1级河川三途川)
(还可以继续)
快过来, 这里是个好地方
(题目: 请回答下列问题)
第3题
请列举不能带到学校的东西
(吉井明久的回答)
香蕉算是点心吗
(教师讲评)
这算哪根蕉…这样回覆就好吗
下集"我, 那女孩, 绒毛玩偶"
这题考试会考