秀吉, 话说今天的补习…
奇怪?
什…何事
明…明久
好像跟平常有什么不一样
有…有吗
我…老朽一直是这般模样呐
身高亦是, 脸亦是, 与平时无不同乎
平常感觉更有女人味更可爱
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
那么, 高桥老师
进展如何了
是的, 学园长
(第3题 我, 那女孩, 绒毛玩偶)
既然有要求成绩优秀又擅长社交这点
A班的木下优子同学如何呢
她的双胞胎弟弟木下秀吉同学
拥有足以撑起歌剧场子的实力
姊姊优子同学的歌唱功力也十分令人期待
这个好! 要是有十项全能的学生
身为学园长也很有面子
是的, 像她那般品行优良, 外表端正
成绩优秀, 又富有社交能力的模范学生
实在少见
果然美少年最棒了
尤其是这段佑一拿钝器袭击真司的场景
现在不是看书的时候
老朽归来也
姊君
何事哉? 竟舍下最钟爱之小说
为什么你办得到的事情我却办不到呢
意指何事
今天…高桥老师拜托我了
希望我务必在文月学园的宣传影片中
出场唱校歌
竟有此事
姊君之音感节拍感皆一丁点也无呐
(上腹)(拳头)
你是怎样, 想跟我吵架吗
既如此烦恼, 何不拒绝即可
绝对不要
好不容易才扮演
十项全能的模范生至今的说
姊君之面子功夫打得根深柢固呐
这是木下家的遗传吧
你在舞台上演戏
我在日常生活中演模范生
如此想来咱们似乎甚为相似呐
这不是当然的吗
虽然很不想承认
但我跟你可是
双胞胎
何…何事
何事! 姊君
我说你啊…很擅长模仿对吧
望能言为演技呐
莫非
秀吉
姊姊我有件事情无论如何都要拜托你
姊君
此…此非请愿, 乃为胁迫
(请愿)(拳头)
真欲实行乎…姊君
相对的我代替你去上补习课程
还不错吧
但…万一遭班级内何人识破
识破的话又怎样
明日起, 老朽将被视为
货真价实之女儿身呐
就不会想到是跟我掉包了呢
你带着这个
此为何物
窃听器
这样就可以一一确认你的行动了
姊君…究竟从何处得此物
你的同班同学那里
新品到货
这间教室还是一如往常的破烂呢
(剩余时间)
须川逃走了
违反契约接近女生的须川
已经不是会长了! 是叛徒
追上须川
(傻眼中)
(超傻眼)
秀吉, 今天补习课程是写讲义耶
是如此呐
话说回来, 须川也真是做了蠢事
紧急报告, 紧急报告
得到须川所接近的女性的证词
该女供称, 她对须川毫无兴趣
只是热心地想打听小明明
重复一次, 该女供称是要打听小明明…
再会
等等! 吉井! 不对, 小明明
(单独1人)
尽是些笨蛋
好了…不知道秀吉那边进行得怎么样
木下同学, 谢谢你
这个声音…是久保同学?
多亏你, 我才有了勇气
这点事情不用在意的
什么? 到底在说些什么
光是知道班上有同志就觉得心里有倚靠了
想不到木下同学竟然也
对同性间的恋爱有兴趣
秀吉, 怎么了吗
姊君! 稍稍借点时间可好
等等…秀吉? 姊…
秀吉
你们到底在说些什么
详细说明给我听
仅为无义之杂谈呐
是怎样才会说成
我对同性间的恋爱有兴趣啦
可是, 姊君爱读之小说…
笨蛋! 超级笨蛋
这跟那完全不一样
以你的说法, 听起来不就像在说
我想谈恋爱的对象是女孩子吗
老朽绝无此意
要是下次还敢说出让人误解的话
明白矣! 已明白矣
真的明白了吗
优子, 来一下
怎么了吗
班长
秀吉那家伙…不要漏馅了啊
优子…裙子翻起来了
那个笨蛋
谢谢班长, 不过没关系的
可是…裙子
因为
因为?
今天有好好穿内裤
姊君
你还有什么要狡辩的吗
方才所言为"着有安全裤故无问题"之意
哪里没问题了
听起来不就像在说我平常都没穿内裤吗
安全裤非内裤之一种乎
少说蠢话了, 给我好好注意裙子
但…姊君之裙腰围甚松
将会注意! 定会注意呐
(盛大窃听中)
受不了
木…木下同学
是谁啊
我是横沟浩二
横沟浩二? 不认识
我…我喜欢你
请, 请跟我交往
告白
怎么办, 虽然感觉还不差
可是…
对不起…你有这心意我是很高兴
好, 保守的回答
那, 那么, 请告诉我你喜欢的类型
对不起…我
我?
我只对年幼的美少年有兴趣
我才不喜欢女生, 也不是下空派
更不是正太控啦
老朽已尽力分析姊君之喜好呐
那是对虚构作品的喜好
我对外一直隐藏起来的啊
得…得令
此次定会…演出姊君之门面
秀吉
吉…明久, 汝已不用续逃窜乎
听到横沟同学向秀吉的姊姊告白
大家就往那边杀过去了
这…这样啊
横沟同学
你真是仅次于我的可怜受害者啊
横沟同学也真学不乖
竟然因为被秀吉甩了
这次就去向姊姊告白
撤回前言
说到秀吉的姊姊
秀吉的姊姊果然很厉害呢
何…唐突出此言
因为…她又可爱, 又会念书
运动神经出众
不是个很让人自豪的姊姊吗
确…确实如此呐
而且你看
不管什么时候
看起来都很漂亮呢
漂亮…吗
所以才觉得可惜呢
听说秀吉的姊姊其实
喜欢女生, 是个正太控
平常又都不穿内裤
(卍字固定)
给我忘掉
什么? 为什么
虽然搞不懂可是胸部稍稍有柔软的触感
稍稍是怎样, 好歹是有料的好吗
为何近来传有老朽之胸发育起之流言呐
真巧呢
我也有其实喜欢女生又是正太控
还会不穿内裤在学校游荡等
这般流言传出来呢
该如何是好呐? 此般将更加被视作女性
你跟之前没有两样吧
我可是被当成3重变态耶
究柢为姊君不应提议交换身分呐
还不都是你给我乱演一通
别无他法, 置之不理吧
也是, 多想无益
-反正我们学园中的有趣流言也不差这几个
-说来我等的学园不愁无奇闻轶事呐
(第3题 题目: 请标出下底线处
英文单字的正确重音)
笨测
时间回溯到1年前
所有人都不许动
(抽查)
把书包放在桌子上
打开让我看看里面都有些什么
(无谓)
不要做无谓的抵抗
坂本
你的口袋也翻出来给我看
可恶
这个要没收
该死! 为什么只有我
吉井! 你给我脱掉制服, 换上运动服
为什么! 老师对我也太戒备了吧
多多少少也该相信我一…
明久你的游戏机掉啰
谢谢你雄二
多少也该相信我一点啊
你连运动服都别穿了
试验召唤兽, 召唤
今天是1年级联合实习试验召唤的日子
从一早就好不走运
可恶, 我上个月才刚买的
老朽亦损失衣裳与小道具
我被没收了携带型游戏机
游戏片, DVD, CD
-汝究为何至学校呐
-还有轻小说和漫画
-和收集卡和照片和陀螺和编织器
轮到姬路了
闷声色狼你不拍照吗
数位相机被没收了
真是太可惜了
姬路同学跟我们不同班
难得有机会拍到她穿运动服的说
试验召唤兽, 召唤
长得可爱头脑又好, 真让人憧憬
说起来你跟姬路不是认识吗
我们小学的时候同班
不过已经很久没说过话了
下一个! 吉井明久
在
吉井的对手是…岛田
岛田! 岛田美波
在
吉井
怎么了? 岛田同学怎么在发呆
肚子饿了吗
少把人家跟你混为一谈
我懂了
是因为看到自己的召唤兽
实在太瘦弱所以失望…
对手是吉井真是太好了
因为…殴打吉井真的很爽快嘛
等等…要对打的是召唤兽, 不是我们
对喔, 我们并不会对打嘛
太好了, 她搞懂了
是人家…单方面地痛扁吉井嘛
岛田
看吧, 老师也…
下不为例喔
好的
为什么
今天一天还真是多灾多难
是…是姬路同学
好! 就豁出去向她搭话吧
对我来说门槛太高了
只好先撤退
这是叶月一生一次的请求的说
不管怎么样都需要这只诺诺的说
求求你了说
真伤脑筋
请问…发生什么事了吗
这位小姐说什么都想要那只绒毛玩偶
可是钱又不够
小妹妹, 你为什么这么想要呢
最近叶月的姊姊很没精神的说
姊姊?
是的说
之前姊姊说过想要那只娃娃的说
所以…
这样啊
想要送给姊姊给她打气对吧
一定是因为才刚搬家, 学校太辛苦了说
就算这样
就算这样, 姊姊还是会打扫, 洗衣服
又陪叶月玩
别哭啊
大哥哥来想点办法
真的吗
大哥哥…谢谢的说
话说这只布偶要多少钱呢
2万5千元
(含税)
抱歉…大哥哥努力过了
但还是没办法
(打击)
不过, 叶月有1万元的说
也就是说
加上我的全部财产也只有1万1千元
差不多是2万5千元的一半吧
是啊, 还是不太够
那只要把这只玩偶撕成2半
只买半边
你真的是高中生吗
笨蛋大哥哥
(已预定)
总而言之, 暂时不用担心了
可是, 没有钱不行
也是呢
2万5千元吗
刚好跟我今天早上
被没收的东西价格差不多
有了
怎么了说
叶月妹妹, 明天再约在这个公园见面吧
明天吗
了解的说
好
把没收品拿回来?
希望大家可以帮忙
然非取得铁人之置物柜钥匙不可
钥匙的话就在铁人的上衣口袋里
这样的话
拿水桶向铁人泼水
趁他换衣服时偷走钥匙怎么样
就是这样, 明久你加油吧
我吗
目标已近
好好干喔
加油
没人要帮我吗
这样的话
我的脚
滑啦
什么
别想逃
老师抱歉, 我的脚滑…
我可是听到你说"别想逃"
有够惨的
不过拿到钥匙了
好耶, 趁现在打开铁人的柜子吧
有了
好, 快点逃吧
OK
旧书?
反正都要丢掉
好险好险
没有那些旧书就凑不到2万5千元了
笨蛋大哥哥
久等了
没有的说
那个是?
大哥哥到这里以前
有个美丽的大姊姊过来了的说
美丽的大姊姊?
是的, 她说这个娃娃送给你的姊姊
不过, 如果大哥哥有拿诺诺娃娃过来
这个娃娃就送给你的说
所以说…这个是叶月妹妹的娃娃啰
叶月…的
然后
这个是送给你姊姊的
诺诺
希望姊姊可以打起精神呢
那个…大哥哥
请蹲下来的说
这样子吗
谢谢你, 大哥哥
大哥哥虽然笨笨的
可是好温柔, 好喜欢你
等叶月长大, 就让你当叶月的新郎
昨天发生了窃盗事件
没收品跟老师个人收藏的古书被人偷走了
那犯人还真有种
竟敢光明正大的出示学生证给二手店
卖掉古书跟游戏
你觉得怎么样, 吉井
真的好有种
真受不了啊
吉井! 给我咬紧牙关
抱歉! 这是有原因的
吉井, 像你这样的笨蛋
有个再适合不过的称号
收下吧
吉井明久
从今天开始你就是
观察处分者
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
姊姊! 这个送你
这…这个是
这样姊姊就能打起精神了吗
叶月谢谢你, 我非常有精神了唷
日语好难, 会遇到好多困难的说
一起加油吧
而且
而且?
最近有个…有点在意的家伙
是怎么样的人
这个嘛, 是同班的
一个超级大笨蛋
(题目: 请回答下列问题)
第4题
把1组扑克牌52张的数字全部相加
会得到多少
(吉井明久的回答)
1加2加3再加…
(教师讲评)
请加油吧
下集"我, 真心话, 男人的尊严"
这题考试会考