要是我赢了的话
可以请你穿女生的衣服吗
你真会开玩笑耶
我赢了的话, 可以请你穿女生的衣服吗
好棒的笑话
可以请你穿女生的衣服吗
事情为什么会变成这样
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第4题 我, 真心话, 男人的尊严!)
时间回到1个小时以前
雄二, 要来玩吹牛吗
明久你挺从容的嘛
怎乎, 先前之汉堡套餐
未能使汝习得教训乎
承蒙招待了
今天我会雪耻的
很有趣嘛, 就来帮你的钱包大瘦身吧
OK! 规则就照老样子可以吧
文月学园F班吹牛规则
将牌背面向上打出
是1唷
其他人判断是真是假
认为是说谎的话就出声揭发
吹牛
(说谎)
如果确实是说谎
出牌的人就需拿回场上全部的牌
相反的, 如果不是说谎
牌就全给质疑的人
一直进行到有玩家手上的牌出完为止
吹牛
(说谎)
第1个打完手牌的人得到胜利
吹牛
F班限定规则
第1个手牌只剩2张的玩家也算胜利
(F班限定规则)
这样就能快点结束了呢
第4枚牌之策略乃为关键
拿回场上牌堆的人
可以自己选个数字开始
随便乱说数字可是会勒住自己脖子喔
那由我先开始
次为老朽呐
2呐
那么轮到我了
-4
-吹牛
我都还没说完耶
太明显了
全写于脸上呐
真不适合玩扑克牌
我是为了之后不要太辛苦
才决定一开始不要太老实出牌
没有半个老实人
滴答
差不多不能随便乱出了
明久你又是4啊
吹牛
这个笨蛋
送你的礼物
真的假的
从第1轮起就一直留着4啊
刚刚的是陷阱
善哉
真不敢说我只是漏看牌
滴答
终于只剩6张了
秀吉呢? 4张
接下来就是关键了
这2个人会怎么出牌
6呐
闷声色狼, 到7了呐
错过抓吹牛的机会了
高招! 听到人家这么说
就会不小心顺手出牌了
那么我要
各位在做什么呢
姬路同学你不是回家了吗
没有, 老师请我去帮忙
还给了我这个当奖励
不介意的话大家一起吃吧
姬路同学谢谢你
可以等这局吹牛结束以后再说吗
我们赌了…
说在赌不太好
不, 不该说是赌, 就是一点惩罚游戏
惩罚游戏…是吗
对对
败者须局局脱衣呐
脱衣…
秀吉
不, 不可呐, 明久
这, 这样子太不健全了
姬路呐, 在场皆男性, 无须如此生气
-吹牛
为何将牌置于老朽前呐
就算都是男性
不可以的事就是不可以
不如一边吃巧克力
一边聊天
知道了知道了, 就只玩这局
来, 快快结束掉吧
姬路…同学
次之为8呐
12呐
吹牛吧, 秀吉
果真已持4枚呐
别无他法
皆为男性, 衣服不过…
秀吉你怎么了
木下同学怎么可以睡在这种地方呢
真没办法, 我代替木下同学来继续吧
姬路, 那条手帕是
木下同学累了
可, 可是姬路同学, 秀吉刚刚还…
可是那个瓶…
闷声色狼
土屋同学也累了的样子呢
到底发生了什么事
姬路同学怎么看都不正常
为什么…为什么…
难道…那, 那个是
真是的, 竟然想在明久同学面前脱衣服
木下同学真是累坏了呢
没有错, 姬路同学会这么失控
都是因为那个巧克力
明久同学怎么了吗
只剩3个人, 人数也不够
差不多该结束了
结束?
你在说什么呢
不是正好有4个人吗
我会加油
翔子! 你什么时候出现的
强行脱下丈夫的衣服是妻子的工作
可恶! 都不知道该从哪边开始吐槽了
那么就分成男女2队来比赛吧
这样也能早点结束
该怎么办, 雄二
没办法了, 快快胜利快快结束掉吧
可是
要这2个人脱衣服也很那个
什么话, 到时候叫她们别脱就好
这样啊, 说得也是
明久同学, 只脱袜子也太狡猾了
雄二, 太没男子气概了
姬路同学, 差不多该结束了吧
好戏接下来才要开始不是吗
翔子, 你也玩够了吧
双倍加注
可是, 要在女孩子面前裸体也太那个了
没问题, 明久同学
既然你不想脱的话
我没看到
我完全没看到女生制服之类的东西
是明久同学不好
不管我说几次不行, 都不肯听话
(明久, 你注意到了吗?)
是紧急用的…
(什么?)
(事到如今, 只能不择手段了)
(要耍老千吗?)
抱歉抱歉, 那就继续吧
好, 趁现在
什么
2位的分工分错了呢
雄二在比赛中才不会犯这么单纯的错误
你们好调皮喔
真是古灵精怪的孩子
滴答
也差不多该分出胜负了
要是失败就糟了
久保同学?
(她在说谎唷)
久保同学
你是站在我这边的啊
谢谢
我会感谢你的大恩大德
好好把握住这个机会的
这个7是吹牛
可惜, 真的是7
久保同学
抱歉了吉井同学
(没在说谎唷)
你在耍什么蠢啊明久
既然赌注是你要脱衣服
那他就是敌人啊
为什么
滴答
怎么说, 总觉得这么做心情好复杂
姬路同学
果然这样不太好对吧
朋友之间这样对立
还玩起惩罚游戏
想到明久同学
从明天开始就是网路偶像了
等等啊姬路同学!
扮女装, 摄影, 上传我一个都没答应啊
雄二, 拍照时如果会觉得害羞
把眼睛闭起来就好
该死! 绝对不能输
顺便一提明久同学
什, 什么事啊姬路同学
就算换成我要脱制服
也没打算中途喊停
翔子你呢
我对今天的内衣还有点自信
不行了
对脱衣一点犹疑也没有
你现在想出的是13
我先说声吹牛啰
(听牌)
吹…牛
快跑啊明久! 别被抓到了
我才不要当网路偶像
-不准在走廊上奔跑
-铁人! 救救我
要我补习也好不管什么都行
你们…为什么穿成这样
之后再说明啦
不行了明久! 她们要赶上了
明久同学等等我! 快点穿上这件
不准逃
那些家伙是怎么陷入这种状况的
(第4题 题目: 请回答下列问题)
(请写出苯的化学式)
笨测
(新系统 召唤兽的测试运转)
召唤兽的测试运转?
是啊, 想要请你们来进行
为什么找我们呢
因为你们适合啊
要是分数太高
万一出了什么事就麻烦了
(过去往事)
原来如此, 之前也有暴走过嘛
被你说到痛处了
简单来说就是这样没错
所以A班跟姬路不能参加
虽然我也很想帮忙
可惜
这也没办法嘛
你们的好意我就心领了
那么能拜托你们吗
为什么又要我们做这么麻烦的事
光是观察处分者的打杂就已经够麻烦了
穿条内裤在走廊上奔跑的
不知道是哪位啊
对不起
也不好让你们做白工
就送些学生食堂的餐券或图书礼券吧
那么接下来
会在整间校舍展开
测试运转用的召唤力场
成员有
土屋
木下
岛田
吉井
坂本
就拜托你们了
等一下老太婆
我应该已经拿到挺高的分数了啊
因为不管你发生什么事都不痛不痒
为什么偏偏是我们
就是说啊
又没什么不好
快点开始快点结束吧
记得说是召唤出来动一动就好了对吗
似是如此呐
OK
那么就来
召唤
不愧是测试运转, 穿制服耶
没有拿武器
甚是可爱呐
让人回想起1年级的时候呢
召唤兽在讲话
老太婆明明说是改善操作性能啊
话说回来
今早之事究竟如何是好呐
秀吉
今天早上发生什么事了吗
老朽未发言呐
怎料会遭邻近中学男子告白
木下同学, 终于连其他学校的
男孩子都向你告白了吗
怎, 怎会有此事
-老朽为男…
-本月已有3人
擅自说出秘密
真难得听到秀吉的秘密呢
毕竟木下同学很会摆扑克脸
非也非也, 2位, 老朽时为自然之…
演技遭赞赏, 不亦乐乎呐
实际甚是开心呐
闷声色狼小弟
什么
非常欢迎色色的话题
这种话题也不错
不过我现在想聊的不太一样耶
我只对安全裤的里面有兴趣
真的很敢说耶, 好好玩
才不好玩
想看安全裤的里面
不想再被敲
真老实耶
稍微玩一下吧
你对裙子底下有兴趣吗
这种东西我才没…
裙子底下
有浪漫与梦想与希望, 兴趣无穷
窄裙, 迷你裙, 长裙, 荷叶裙, 百褶裙等
各种裙子都别有风味
只有裤裙不该称之为裙子
不, 我才没兴趣
真的会说出真心话耶
可以碰到美波的召唤兽
真是有够乱来
小明, 把那孩子还来
不要! 人家要跟小明在一起
还会抵抗召唤者的命令喔
根本是直接说出心里话的普通小孩
这样啊, 是小孩子啊
小明, 抱抱
抱什么抱啊, 快点放开
不要
好了啦, 美波, 没关系的
我也习惯了
习惯了?
不知道为什么, 我很受小孩子喜爱呢
因为脑袋同个水准吧
雄二你闭嘴
跟你说, 跟你说喔, 小明
什么事呢
人家啊, 虽然一直对小明很过分
可是其实对小明很…
不要啊
你打算说些什么啊
小明, 你还好吗
-痛不痛
-听人家说话啊
对不起
话先说在前头, 小明
人家可没有任何秘…
其实人家昨天被学妹告白…
不要啊
太, 太卑鄙了小明
竟敢这样逼问出人家害羞的秘密
是你自己随便自爆的吧
废话少说
你也给我叫出召唤兽说出真心话吧
才不要参加这种曝光大会
得想点办法
说出心里话
姬路同学你说什么
不, 什么事也没有
顺便一提, 这个要怎么念呢
阶…层…问…题吗
是的, 正确答案
为什么
完蛋啦
对不起, 明久同学
但有件事我无论如何
都想知道你的心里话
瑞希做得好
好啦小明, 快回答
你喜欢的人是谁
得找点什么转移注意力
完蛋啦
-不行, 那个笨蛋完全派不上用场
-你还不是一样
-你说什么
你们2个
要…小…心
我啊, 平常都会穿安全裤
不过今天没有穿
你在说什么…
请让我掀裙子
工藤同学
就是啊, 就算是
等等, 是我先的
捉弄我们也没用
小明, 你过来一下
明久同学, 我有话跟你说
雄二
请稍待片刻
尽想些色色的事情
请好好反省
我也没穿安全裤
抱歉抱歉, 捉弄了你们一下
好痛痛痛
工藤同学太过分了
稍微自重一点吧
说起来啊, 我今天早上睡过头了
没时间把胸罩
-饶了我们吧
-胸罩怎样了
雄二
不是的翔子! 这是身为男人
(软绵绵)
做, 做什么
放, 放开我
开心吗
谁, 谁会因为这样…
开心啊啊啊
真是有够别扭的
好好喔, 雄二, 好羡慕! 好羡慕喔
我都已经变成这副惨状了说
请稍待片刻
也就是说, 凡事都有先后顺序
懂了吗
懂了
就是说啊小明, 不可以突然出手
要等双方两情相悦以后…
小明跟人家两情相悦
明久同学
什, 什么事, 姬路同学
虽, 虽然很突然
明久同学
你有喜欢的人吗
-怎么突然问这个
我重新体认到
明久同学在这种时候
真的不明白问题的意思
-什么
那么我重新问一次
才不让她称心如意
明久同学喜欢的人是谁呢
G班的左门同学吧
左门同学吗
来吧, 继续聊聊喜欢的人吧
明久同学太狡猾了
姬路同学应该也有一两件
不想让人知道的事情吧
没, 没问题的, 我才没有什么秘密
其实刚才啊
明久同学在想色色的事情的时候
我也开始想奇怪的事情
讨厌啦
情况怎么样, 还顺利…
到底是怎么陷入这种状况的
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
有什么事吗
你是…
我是E班班长, 我叫中林
会找你出来, 是因为我内心的疙瘩
也不该说是疙瘩
该说是哀伤? 躁动?
不, 总之虽然没办法好好说明
但我无论如何都想告诉你
现在会很忙吗
时间上不要紧, 没有问题
希望你可以和我交往
吉井同学为什么
会那么毫无防备又可爱呢
行为, 发言, 动作
全都太惹人怜爱了
中林同学
是
抱歉
我才不要这么屈辱的被甩掉啦
(题目: 请回答下列问题)
第5题
请回答烧烫伤时正确的处理方式
(土屋康太的回答)
支付分手费
(教师讲评)
那是成年人的玩火
下集"我, 偷窥, 强化集训"
这题考试会考