这…这可不是在开玩笑喔
美波…果然对明久同学…
真的会宰了你
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第9题 我, 情路, 谈判术!)
强化集训结束1周以后
2年级男生的停学处分结束了
雄二
什么
很可怕耶
不可以躲开
有人头槌过来当然会想躲啊
不是头槌, 是吻
好, 不准动
双手交握在头后面, 慢慢给我说明
接吻, 亲嘴
是跟发誓过要共渡一生的雄二
理所当然应该做的行为
等等, 我知道接吻是什么
我想问的是为什么
什么时候在哪里跟什么人做过的
不, 不是啦…我只知道是什么意思
没有实际经验过
这样吗, 那就好
还以为死定了
为什么突然提起这种事
那边, 刚刚在接吻
真的假的
真是的, 明久还是老样子笨蛋一个
明知道接吻的话会发生那种事
对不起
其实我趁雄二睡着的时候亲过
有了
这边也发现了异端者
好! 把人带过来
住手啊, 我什么也没…
住手, 不要啊
因为翻身了的关系, 只亲到脸颊
各位, 此处为何处
下达最终审判的法庭
异端者应该?
以死亡铁锤制裁
很好, 在此召开异端审问会
雄二你在搞什么啊
还不是被你拖下水的
宣读罪状
被告, 吉井明久
以下以甲称之
岛田美波以洗衣板称之
甲之罪状为违背我教教条
今日早晨, 甲对洗衣板进行猥亵行为时
由吾等同胞捕获
此后将彻底调查甲与洗衣板之关系
对甲进行应有的处分
以及对洗衣板进行监视
说结论就好
超羡慕他可以亲亲的
判决, 死刑
明久, 这到底是怎么一回事
我才想知道咧
你心里完全没个底吗
你上次跟岛田见面是什么时候
应该是强化集训最后一晚吧
那时候啊
大家都睡着以后, 美波偷偷跑来找我
你都不觉得奇怪吗
我还以为一定是来灭口的
在那之前你们都聊了些什么
这个嘛
(我有话想跟你说)
(可以到我的房间来吗?)
(是可以)
(不过这种时间是有什么事?)
(当然是因为我很喜欢啊!)
明久你怎么了
没, 什么也没有
那么聊了什么
说了好像在告白的话
岛田对你告白吗
不是, 是我对美波
你明明就心里有数嘛
异端者, 吉井明久
汝是否愿意诚心忏悔己之罪孽
接受制裁
制裁是什么啊
处以特别高空弹跳之刑
我姑且问一下, 那是要做什么
为了不让你增加不必要的不安
仅能给予一点提示
就是类似没有降落伞的跳伞
完全讲出来了嘛
没有绳子吗
要人做没有绳子的高空弹跳吗
是姬路同学
-救救我, 姬路同学
-美波…
果然也对明久同学…
美波…
还没完啊
吉井跟岛田在眉目传情
我本来还想追洗衣板的说
继姬路, 木下之后
连岛田都被那小子给抢去了
剩下的希望不就只有小明明了吗
(小明明)
早安, 小明
早安
那个…人家可以一起用小明的桌子吗
人家的桌子坏掉了
那就没办法了, 可以呀
谢谢
干么不讲话啊
不, 只是想说有点太近了
因为这里很窄嘛
也, 也是啦
小明…那个
如果可以的话
今天要不要一起吃午餐
人家有准备小明的便当
姊姊大人, 您在做什么呢
清, 清水同学
这样不行的
死猪怎么可以这样紧贴姊姊大人
这, 这也没办法啊
人家的桌子坏了嘛
就算这样! 也不用跟猪一起坐啊
(喁喁哝哝喁喁哝哝)
美波…果然也对明久同学…
可是瑞希上课很专心
要是打扰到她就不好意思了
小明的话
反正不管有没有打扰成绩都很烂
你是不是微妙的在讲我的坏话啊
我不接受
姊姊大人竟然为了这只猪亲手做便当
早上4点起床
用亲手做的酱料腌鸡肉做炸鸡
还有花大钱买绞肉做的汉堡肉
还有无农药蔬菜做的马铃薯沙拉
为什么你知道得那么清楚啊
而且白饭的地方还有爱心
美春
美春你听好了
虽然人家一直忍耐到现在
不过以后果然还是请你别再这样了
因为
人家已经跟小明交往了
榻榻米防御
就是这么一回事, 美春, 请你理解
我不要! 美春要跟姊姊大人结婚
生下来的女儿要从姊姊大人的名字美波
取1个字叫做美来
等等, 清水同学
要是生了儿子该怎么办
男的话随便叫波平就好
在这之前人家跟美春才生不出孩子啦
开始上课啦
清水又是你啊, 快回去自己的教室
我有很重要的事情
拜托今天就请放过美春吧
重要的事情?
是的! 要歼灭这间教室里的猪
这个重大任务
以后禁止你进入这间教室
猪八戒
汝甚艰辛呐
永远不愁没有话题
怎么这样, 又不是我的错
不, 都是因为你, 要有麻烦事了
D班好像打算要发起试召战争
D班想跟哪班打试召战争
都跟我们没关系吧
即使是跟我们F班打吗
可是, 我们的教室设备是最低等级的
攻打我们也完全没有好处…难道说
对, 就是清水在迁怒
那家伙为了让你跟岛田分开坐
想要把我们的矮桌再换回蜜柑箱
可是D班的大家怎么会听清水同学的话
我们是集体偷窥的主嫌
女孩子全都很敌视我们
D班班长乃平贺源二
无能抑制妒火攻心之清水与
对男性怒火攻心之女性呐
怎么这样
因为停学的关系, 男生还没补回分数
就算有姬路在, 战力还是不够
只剩1条路
回避战争
办得到这种事吗
就看你跟岛田了
我想先确认1件事
什么
你跟岛田真的在交往吗
我的记忆中是没有交往
大概是因为我寄错邮件的关系
寄错邮件?
然也, 实如明久易犯之错
雄二亦于绝妙时机搞砸呐
原来是这样…抱歉了明久
这样的话, 只要解开岛田的误会
你们恢复到以往的关系
也就能浇熄清水的怒火了吧
也就是说
闷声色狼, 这里有那家伙的窃听器吗
有, 我让它看起来像是故障并排除掉了
你要说什么啊
其实强化集训时我寄的那封邮件
其实…其实那是个误会
与其说是误会
其实是选错收件人了
要寄给谁的
是须川同学吧
你本来是打算向须川告白的吗
怎么会
我还以为明久同学虽然嘴上那样说
其实还是喜欢女孩子的
不, 不是这个意思
(吉井, 为什么你要为了偷窥)
(那么拼命呢?)
(当然是因为我很喜欢啊!)
从各种方面来说都好过分呢
对不起
总之就因为这样, 那封信是寄错的
原来是这样啊
人家也觉得有点怪怪的
这下子总算搞清楚了
美波还真是个冒失鬼
寄错人的小明才没资格说人家呢
那你要怎么赔偿人家的初吻啊
真的很对不起! 我不是有意的
这不是对不起就可以解决的问题啦
那…那么
什么啦
我…我也
我也是第一次所以可以算是扯平了吗
当然不可以啊
这, 这样啊
那就…多谢款待了
可以喔
那个啊, 美波
希望你可以不要生气回答我
什么
你不是跟清水同学说我们在交往吗
难道说是因为美波对我…
那, 那个是
你看嘛, 美春实在太缠人了
我想要是有个男朋友她就会放弃了
然后又刚好收到你的信
甚牵强之藉口呐
真不坦率
这样的话就直说嘛
害我还以为你喜欢我呢
怎么可能有这种事嘛
我也觉得奇怪
美波哪会这么温柔可人
肩膀要脱臼啦
此般误解便可解开呐
接下来只要把这件事告诉清水
就万事OK了
如此这般回避掉了与D班的战争
可是…
(第9题)
(请将下列句子翻译成正确的英语)
(充满爱的恋爱故事)
笨测
你们听听这个
状况比今天早上更不妙了
那, 那个, 听说你有明久同学
穿水手服的照片, 是真的吗
1张一百元, 禁止再次散布
你手上有的我全部都买
放错了
什么? 刚刚的是什么
刚刚的对话才是不妙的状况吧
吵死了明久
别为了点无聊小事大呼小叫
才不无聊呢!
为什么我的照片会
跟秀吉的照片一样被拿去私下交易啊
稍待呐明久, 现今汝之台词
对老朽而言才为不妙之状况啊
是这个才对
F班的状况怎样了
完全没注意到我们
好, 趁现在补回分数
等他们一发现就宣战
怎么回事, D班不是应该不打了吗
不, 不对…这不是D班
这段对话
是B班
根本那家伙, 又搞这种卑鄙手段
为什么B班要向我们宣战
根本他输给我们, 立场变得很危险
加以率班级参加偷窥作战亦为失败呐
恐怕他已经失去在B班之中的发言权
于是根本他打算压制B班内的不满情绪
最快的方法, 就是制造新的敌人
所以把矛头指向我们
想把对于他的不满情绪转移到我们身上
欲打倒咱们而使发言权复活呐
怎么会! 现在分数还没回复
要是B班攻过来, 百分之百会输掉啦
事到如今…只好制造出
让B班没办法对我们宣战的状况
办得到这种事吗
只要在B班之前
有其他班向我们宣战就好了
也就是说
要让D班向我们宣战
怎么这样
好不容易才解开清水同学的误会
回避掉战争的
只要进行过试召战争
之后就有参加补分测验补回分数的时间
跟D班交战的话, 就能安心补回分数
然也, 若接受测验以重整旗鼓
B班亦难轻易攻来呐
可是雄二
凭现在的成绩连D班也赢不过啊
关于这点我另有对策
总之现在要煽动D班向我们宣战
要怎么做
利用今天早上那件事
你跟岛田卿卿我我挑衅清水
人家绝对不要
算我求求你
不管说什么人家都不要
谁要跟这种笨蛋当情侣
就算是演的也不要开这种玩笑
岛田, 这件事只有你能办得到
要是我们现在被B班进攻
我们的教室又要回到蜜柑箱了
若此事成真, 姬路之双亲又将担心
或许又将提出转学呐
希望姬路也可以帮忙
我也来吗
若仅岛田演出恐欠真实性
欲请汝担任嫉妒2位关系之角色
真的没办法帮忙吗
那个, 美波, 明久同学
你们可能不太愿意, 但我也想拜托你们
瑞希
很抱歉因我的个人因素提出这种要求
但我果然还是不想转学, 所以…
知, 知道啦, 装一下就可以了吧
非常感谢你
既已决定, 速开始呐
这是…剧本
什么什么
小明, 对不起特地把你叫出来
那个呢, 人家喜欢小明
美波, 我也一直喜欢着你
这是哪门子台词
谁说得出这种台词啊
就算知道是演戏, 但还是太害羞了
别无他法, 由老朽进行示范
小明, 对不起特地把你叫出来
那个呢, 人家喜欢小明
从第一次见到你以来
就一直好喜欢小明你
只能当普通的朋友
让人家一直觉得好痛苦
已经没办法忍受只当普通朋友了
小明, 虽然做过那种事以后才讲
好像太迟了
但人家要说, 人家好喜欢你
请跟人家交往
约为此种感觉呐
太, 太厉害了
小鹿乱撞了
怎么了明久
只要一阵子就好…可以让我独处一下吗
人都会有不想要清醒过来的美梦
闷声色狼, 把顶楼的窃听器恢复原状
了解
你们3个到顶楼去演戏
这样清水就会透过窃听器听到并误会了
明久与岛田为进行幽会之设定
2人需挽上手腕呐
挽手吗
可是
亦为挽回方才之失败, 加油呐
那么, 就这样
要是敢碰什么奇怪的地方就杀了你喔
你抓得这么紧很难走路耶
我们在交往, 这样子很普通吧
可是美波
从刚才开始我的手肘就一直顶到
你…你这色狼
顶到肋骨
不行, 要继续演戏才行
对了美波
小明怎么啦
美波喜欢我什么地方呢
这还用问吗
从头顶开始
从头顶开始?
直到眉毛
额头啊
你…你们2个在做什么呢
瑞希
这样贴得紧紧的挽着手
这样简直像
那个…像是在交往不是吗
奇怪…剧本上有这句台词吗
对喔, 这是即兴演出啊
就是这样, 瑞希, 人家跟小明正在交往
这是真的吗
抱歉没有告诉你, 瑞希
美波…果然喜欢明久同学吗
这点也是…抱歉瞒着你
人家明明知道瑞希的心意的
对不起, 你恐怕没有办法原谅人家吧
不会的, 我也隐约知道美波的心意
不如说这样清楚地说明白了
反而让我的心情比较轻松了
难道…你愿意原谅人家吗
没有什么原不原谅的
每个人都有喜欢上别人的自由
所以, 我没办法责怪美波
瑞希…谢谢你
可是
我没办法原谅今天早上的吻
那样太犯规了
而且还是明久同学的第一次
那, 那是因为有那封邮件
又这样那样的才会不小心
什么不小心
那种作弊就算神明肯原谅
我也不会原谅
那个是…窃听器吗
美波你这笨蛋
糟糕
要是姬路同学没注意到而说溜嘴的话
就会被发现我们是在演戏了
姬路同学
等, 等一下小明
这是什么意思, 小明
难道你要选瑞希吗
对不起, 美波
有个地方我不去不行
小明! 跟人家在一起
人家
人家…
喜欢小明
原来是这样啊
冷静呐, 岛田, 勿随意将台词…
已经够了, 戏已经结束了
反正小明喜欢的是
像瑞希那样的"女孩子"嘛
姬路同学
明久同…
非常感谢你, 我都没注意到
姬路同学你是怎么了
看起来好没精神
看起来像这样吗
总觉得好像很落寞的样子
落寞…吗
如果看起来很落寞的话
一定是因为喜欢的人被别人抢走了
所以感到难过吧
即使知道只是演戏
没关系的啦, 那只不过是在演戏啊
就是说啊
只是演戏呢
我也有点嫉妒呢
就算只是演戏, 但想到要是真的有
让姬路同学跟美波同学都喜欢上的男性
如果真的遇到这种场面
明久同学会怎么做呢
这个嘛
我会非常认真地思考
思考…吗
我会尽力认真思考
然后毫不保留地说出来沟通
我想问的是你会选哪边的说
没有, 没事的
不过我好惊讶喔
惊讶什么呢
刚才的简直不像是演戏
难道说姬路同学
有参加什么戏剧演出吗
姬路同学?
笨蛋
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
(题目: 请回答下列问题)
第10题
请举出为了补足味噌所不足的营养素
适合加入味噌汤的食材
(姬路瑞希的回答)
维生素C, 橘子, 盐酸
(教师讲评)
这是在做菜吗
下集"我, 情路, 恋爱术"
这题考试会考