大家這兩星期真的都很努力
今天就是展現成果的日子
我們…
一定要贏
那剩下三個人怎麼辦
關於這點我已經找好幫手了
(好啊好啊三姊妹)
幫手？
好啊好啊
剛提到就傳訊息了
對不起
我們因為感冒三連鎖傳染
結果沒辦法參加了
問題來了
是從誰開始  到誰結束的呢
雖然說是練習賽
還是要繃緊神經全力以赴
是是是
真沒勁
贏了就請你們吃燒肉
好  就算死也要贏
請問
其實我們這邊有人身體不適
所以人數不足
能否讓來幫我們加油的關係人士入隊呢
畢竟要是比賽中止的話
兩邊都沒辦法練習了
(成人)
(國中生)
(女僕)
好啊
謝謝你
於是比賽開始了
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(我可以親一個嗎　　又在偷跑了納諾達)
(那媽咪也要　　別鬧了)
(認真唱歌啦)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
先攻是壽裸漆區高中
(一壘…速食!!)
(原賀胡桃 4號 一壘手)
(院田唐音  1號  游擊手)
後攻則是花之蜜大學附屬高中
(好本靜  8號  右外野手)
(榮逢凪乃  3號  二壘手)
(藥膳楠莉  6號  三壘手)
說真的
(花園羽羽里  7號  捕手)
仔細想想 兩邊的校名都很不得了呢
(花園羽香里  2號  左外野手)
(銘戶芽衣  5號  中外野手)
(須藤育  9號  投手)
比賽開始
好球
好耶  不愧是育
「身經百戰的勇士」
兩好球
好球  打者出局
可惡
好厲害的投手
這下烤肉危險了
是須藤育
好球  打者出局
還真的是須藤育啊
我記得那傢伙在國中那件事情之後…
原來如此原來如此
那就沒必要擔心敵隊的攻勢了
再加上…
三人出局  換場
開始
(邊路木盜龍子  7號  捕手)
(寺野暴龍子  9號  投手)
不管甚麼球我都要打中
暴君龍大砲
會喊招式名類型的高中棒球
正中間
好球
球棒…被彈開了？
沒錯
寺野雖然只會丟正中間的球
但她是徹底強化投球威力的力量型投手
其破壞力會讓球棒被彈開
再加上我也不會漏接
一定會讓打者擦棒被捕而變成好球
還會順便說明招式的類型
我們因此取了一個外號
「必狩雙龍」
不要自己取外號啦
「必定會狩獵成功」
再加上「雙頭龍」就是
必狩雙龍
我才不會跟著講
好球
好球  打者出局
可惡
竟然派出這種毫無真實感的作弊選手
這群白癡  笨蛋動畫
最好被所有棒球迷罵翻啦
終於輪到你了啊  須藤育
加油
翼龍子
腕龍子
(符手翼龍子  武羅木腕龍子)
加油啊
(坐板凳)
好球
兩好球
育
兩球都投在正中央啊
不揮棒就打不到球啊諾達
果然
這傢伙還沒克服陰影
沒錯
我必須揮棒…必須揮棒…
一定要贏
我要擊球
這傢伙
暴君龍大砲全力投彈
好球  打者出局
育
這下她暫時投不出像樣的球了
這就是因為會操壞肩膀
寺野一天只能投一次的
暴君龍大砲全力投彈
育
你沒事吧  育
要快點冰敷諾達
請用這罐冷凍噴霧
身為投手的育被封殺
改由凪乃站上投手丘
受傷的育站右外野
本來負責右外野的靜則改當二壘手
然而
由於這個防守位置的變動
讓壽裸漆區的打線爆發
再加上面對寺野的暴君龍大砲
她們完全無法得分
兩隊不斷拉大比分差距
可惡
有經驗的人果然還是有差
好狡猾諾達
這邊都是外行人  怎麼可能贏啊
抱歉
都是因為我受傷的關係
育大人並沒有錯
大家不是都已經這麼努力了嗎
現在就放棄還太早了
只不過
要是第七局結束時落後七分的話
比賽就會提前結束
再被拿下任何一分都很危險
我們先好好防守吧
雖然不知道那邊在講甚麼
但他們的士氣已經跌到谷底了吧
吃燒肉啦　　不過
還是在須藤育復活前結束比賽吧
以防萬一
再補上最後一擊
就挑那傢伙吧
打得漂亮
上壘
別介意  調整心情
我觀察你很久了
你失誤最多次吧
你有扯大家後腿的自覺嗎
不得不和你這種人一起打球
真同情你的隊友
靜同學
傳回本壘
小靜  這邊
得分
出局
三人出局  換場
勝負已定了
在這種時候丟了三分
一定讓他們徹底失去戰意了
你還好嗎  小靜
對不起…
對…對不起…
都是我扯大家後腿…
沒有這回事
為甚麼要說這種話
那個蜥蜴臉剛才好像對靜講了悄悄話諾達
講悄悄話
難道說…
你們的情況可以說是絕望了吧
放心
馬上就讓你們解脫
像那個小不點一樣
那個小不點？
暴君龍大砲
你在說靜嗎
恐…龍…殺…戮…
隕石
既然打不出去
就短打啊
就是這樣  羽香里
好  戀太郎同學的計劃太完美了
想像用偏高的短打把球往下敲
不管球的正面威力有多強
側面應該就很弱了才對
怎麼回事
有終結者在跑壘啊
上壘
她在吃壘包
怎麼回事
我死也會接住的
使出120%的力量投球吧
我明白了
W魔球
怎麼回事
好  接到了諾達
這點疼痛算甚麼東西
好  治好了
怎麼回事
這些傢伙是哪來這些力量的
你踢開了不可觸碰的潘朵拉的盒子
甚麼
你們到底是甚麼人
若要比喻的話
他們是身懷沉著之愛
卻因激烈怒火而覺醒的
誰在說話
傳說中的戰士
超級愛亞人
Sparking
怎麼回事
你說誰是龜仙人啊
明明沒有人講卻自己跑出來了
還會繼續演一下
九局下半兩出局
大家一起努力追到這裡了
就差一點
加油
加油啊  楠莉師姐
暴君龍大砲
可惡  完全被看透了
因為你就只會投正中間啊
好
真遺憾
我要把你觸殺結束比賽
上壘
不愧是戀太郎的作戰計劃納諾達
又不是哆啦超棒傳
裁判  這算用禁藥了吧
這不是提升身體機能的藥諾達
上壘
這甚麼白癡爛世界啊
加油  羽羽里小姐
母親大人
只要好好加油  唐音同學就會親你臉頰
誰要親啊  白癡
很好  來得及
母親大人
羽羽里小姐
胸部太重讓她失去平衡了
完蛋了
她兩手都沒碰到壘包
出…
壓上去
上壘
人體的奇蹟
羽羽里大人
慢著慢著慢著
羽羽里小姐  做得好
暫定作品內第一大果然不一樣
很好…很好…
這弱不禁風的傢伙連短打也打不了
比賽肯定會在這裡結束
小靜
不用擔心
你並沒有扯大家後腿
你應該也很清楚吧
我們就是因為大家都在一起
才能努力過來的
暴君龍大砲
來啊  有本事就用那雙柔弱的手…
那是甚麼架勢
沒錯  小靜
不是「拿住球棒」
而是「緊抱住球棒」來提升穩定性
再藉由反著拿球棒
讓手容易抱住粗的部分
用細的部分打擊拉長飛行距離
雖然因為很細不容易打到球
但只要知道對方會投哪就沒問題了
不過她的腳程很慢
傳球讓她出局
要趕上…要趕上…
我一定…一定要趕上
用嬌小的身體擺動小手小腳
拚命奔跑的模樣
和去年死掉的小千好像
淚水讓我的視線…
你搞甚麼啊  白癡
靜同學
上啊
上壘
小靜
做得好  靜
你很努力  小千
一壘手退場
開甚麼玩笑
這種緊要關頭竟然變成滿壘
萬一真的被擊出全壘打…
不  對了
下一個打者是…
加油  須藤育
現在換育師姐上場一定能贏
我走了
育
甚麼事
你怎麼了
我認識的育
打棒球時總是會面帶笑容
但是
今天站在打擊區的你卻…
你在第一個打席也是
明明手沒受傷卻放過了兩球
是有甚麼原因嗎
不愧是戀太郎
我以前…
曾經擊出全壘打
結果害在旁邊看的女生受傷
在那之後
我每次站上打擊區
腦中就會浮現當時的畫面
變得無法好好打擊
怎麼會
不過別擔心
我今天會打出去的
為了守護棒球社的誓言
同時也是
為了助我一臂之力
我最重視的戀太郎Family
要是今天不把球打出去
我打棒球就沒有意義了
沒錯
你一定能打出去的
把那種作弊球狠狠打飛吧
育
反正她肯定揮不了球棒
暴君龍大砲
界外
我要打出去
打出去
為了棒球社
然後
也是為了大家
勉強打出界外球了啊
不過接下來是第三球
就用這球了結你
暴君龍大砲
全力投彈
那球是…
暴君龍大砲全力投彈
是投兩次就會弄壞肩膀
一天只能投一次的超全力投球
不過
反正這就是今天的最後一球了
就算肩膀廢了也無所謂
雖然在一天內接兩次
連我的手也會陣亡
一起去那個世界吃燒肉吧  拍檔
好可怕的威力
風壓讓衣服像少林足球一樣爆開了
一定要把這球打出去
我的手已經…
育  打出去吧
我會把球接住
絕對會接住的
所以
你就打過來吧
來吧
戀太郎
我要接住…我要接住…
一定要接住
如果我現在不接住的話
育就再也無法擊球了
全壘打
比賽結束
9比10
花之蜜中間我忘了高中獲勝
太好了
我們贏…　　戀太郎
謝謝你
不行啊  育
你的內衣走光…
雖然不知道這麼做能不能表達我的謝意
謝謝你  戀太郎
最喜歡你了
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡  (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu Love Chu Love  就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎)
你還真會吃呢
暴龍子輸給人家啦
再吃一盤好了
因為大家都努力了一天
所以一起來吃燒肉
請吃慢一點
今天真的很謝謝你們
你說甚麼
小千  多吃一點
我的也給你吃吧
比賽的時候很抱歉
小千
好好動  好好吃
這就是…
神仙流
祢還沒回去啊
(字幕由官方提供)