來了
我來迎接你了  愛城大人
早晨  銘戶小姐
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
愛城大人
可以請你和我拍拖嗎
一下子就拍拖也不太好
對了  明天一整天
你就試著當戀太郎的專屬女僕吧
這是羽羽里小姐安排的寶貴機會
我一定要想辦法和她拉近距離
你今天打算去哪裡呢
那個…
銘戶小姐喜歡甚麼呢
例如說興趣或是物品
我想去能享受那些的地方
我喜歡的東西…
我喜歡羽羽里大人
既然如此
我們就去花園家的宅邸吧
不不不不
除此之外  除此之外呢
羽羽里大人以外嗎
對  你還有喜歡甚麼嗎
那個…
請恕我僭越  我喜歡愛城大人
既然如此
我們就去愛城大人家吧
出門就到家
還有別的嗎
實在非常抱歉
我想應該沒有其他的了
那像是喜歡的食物  遊戲
或地方之類的呢
實在非常抱歉
完全沒關係的
我想想  那麼…
歡迎光臨
差不多該吃午餐了
這裡攤販很多
你有甚麼想吃的嗎
不  不需要顧慮我
請選擇你想品嘗的料理吧
這樣就變成只有我一個人開心了
對了
我想吃銘戶小姐做的料理
既然沒辦法在這裡做料理
我的希望就沒辦法實現
如此一來銘戶小姐
也許就會妥協  選自己想吃的東西了吧
我明白了
你明白了？
請你稍待片刻
不  我肚子已經餓扁了
請你立刻…
在一分鐘內讓我吃到
我明白了
你明白了？
(40秒後)
這是我做的便當
這確定沒有用時光機嗎
(40秒後)
不  裡面沒有放那種東西
我不是在講食材
你到底是怎麼準備的呢
沒有啦…就是…
我早上無法壓抑內心的情緒
忍不住準備了
實在非常抱歉  做了如此多餘的事
但是她卻完全沒表現出來
還希望我能吃我想吃的料理
(心動！！)
多麼內斂含蓄又惹人憐愛啊
這就是女僕嗎
(心動！！)
真的好好吃喔
而且有好多蛋料理
其實我最喜歡吃蛋料理了
是的
我也是聽羽羽里大人這樣說的
這福利制度也太好了
真的非常好吃
謝謝招待
很高興合你的口味
櫻花和天氣都好極了呢
有甚麼事嗎
你好像有點坐立難安
不  沒有這回事
怎麼了嗎  請告訴我吧
我明白了
那個…請…請問…
你有沒有甚麼命令呢
不論甚麼命令都沒關係
請務必讓我為愛城大人鞠躬盡瘁
血氣方剛的高中生
被楚楚動人的大姐姐說願意服從任何命令
那種想法
就算不特別去想
也會一直從腦中跑出來
命令？
我該下甚麼命令才好
但如各位所知
他是愛城戀太郎
所以事情不會變那樣
他的腦成分推測圖大概是這樣
好恐怖喔
這是銘戶小姐的願望
我要趕快下命令才行
我想想…
那麼  我想拿那根櫻花的樹枝
我明白了
我為你拿來了
謝謝你
總覺得好像怪怪的
對喔  這根本是…
接下來要拿甚麼樹枝呢
在叫狗撿東西啊
把女性當成狗的傢伙是人渣  罪該萬死
那接下來請將那根樹枝丟向遠方
我明白了
給你
很好  就是這樣
這樣我就能對銘戶小姐下命令
也不會把銘戶小姐當成狗了
請問你這是在…
她好像不太滿意
愛城大人
請對我下更像命令的命令吧
好讓我能為你付出更多
銘戶小姐
你為甚麼都只想要為別人付出呢
雖然這是很了不起的事
但你也應該更重視自己
不
我這個人
沒有那樣的價值
羽羽里大人跟愛城大人
為我最重要的兩位主人提供幫助
就是我唯一的價值
這種事情…
我明白了
那請讓我下一道命令吧
請儘管吩咐
現在開始
請你絕對不要幫我的忙
不要幫你的忙？
這就是你的命令嗎
是的  麻煩你了
我明白了
我說
你像這樣靜靜地坐在那種地方
實在太可愛了
我現在被銘戶小姐療癒到了
你已經幫到我的忙了喔
真是失禮了
我說
你像這樣獨自站著的樣子太惹人憐愛了
實在非常抱歉
既然這樣  我就離開你的視線範圍
我說
這樣好像你在背後守護著我
讓我很安心
怎麼會
那麼…
我說
這樣好像在遠方注視著我
讓我很放心
怎麼會
那麼…
偷瞄
這樣只是很可愛而已
既…既然這樣…
(第一次育兒聖經雜誌)
(小貓俱樂部)
咦
怎麼了嗎  銘戶
你不是要當戀太郎的一日女僕嗎
我正在忠實遵從愛城大人的命令
喂
銘戶  是打給你的
好的
你好  換人接電話了
我是銘戶
我說…我一想到你的事
就感到怦然心動
怎…怎麼會…
我該怎麼做才能遵守愛城大人的命令呢
你們到底在做甚麼
怎麼可以逃走呢
快回到戀太郎身邊吧
我明白了
真傷腦筋
銘戶小姐
你完全沒有服從我的命令呢
可是
既然不管我做甚麼
去哪裡都會幫到你的忙
那要我不幫到你忙的方法…
不幫到我忙的方法…
就只有…
斷絕我這條生命了
一點也沒錯
想要不幫到我的忙就只能死了
那也就表示
你只要活著就有幫到我的忙
就算不特地聽從我的命令
也沒有努力想幫上甚麼忙
銘戶小姐你仍然非常有價值
你還好嗎
我立刻叫救護車  你很快就能得救了
為甚麼我非得救不可呢
這條生命
根本沒有價值啊
你總有一天會懂的
不論那是多麼絕望的形式
也不會有沒價值的生命
不會有沒意義的人生
我絕對不認同那種事
所謂的心愛之人
光是置身於世間
光是活在此刻
就是令人感謝的存在
你說心愛之人
我也…
我也喜歡銘戶小姐
請你務必和我拍拖
我明白了
這不是命令喔
你要付出的話
請不要以女僕  而是以女友的身份
相對地  我也會以男友的身份為你付出
我明白了
聽我說啦
事情就是這樣
請問可以容我讓銘戶芽衣小姐
成為我的新女朋友嗎？
已經產生既視感了
果然會變成這樣啊
芽衣姐姐  請多指教納諾達
「還望不吝指教」
也請各位多多指教
那麼本集為了慶祝女僕女朋友加入
大家來穿女僕裝吧
這是哪門子的理由啊
我們怎麼可能穿那種東西啊
大家穿女僕裝的樣子啊
一定很可愛吧
歡迎回來  主人　　「歡迎回來  主人」
我回來了  諸位女僕大人
萌萌光線
楠莉大人
這樣到處跑動會弄髒衣服的
這套衣服的裙襬確實很蓬鬆
滿滿的白色摺邊感覺很容易弄髒呢
「然而女僕閣下卻總是衣冠楚楚」
身為服侍主人的女僕
這是理所當然的
但是打個比方
如果有人想來把衣服弄髒
你也能維持乾淨的狀態嗎
你的意思是？
要不要來做個測試呢
大家拿水槍互相射擊
濕掉的人就算輸的女僕生存遊戲
別名為…
濕濕女僕派對
冠軍可以接受戀太郎的火熱摟吻喔
請等一下
如果不願意也沒關係
我怎麼可能不願意和大家摟吻呢
那就決定了
雖然我對那種事情才沒興趣
但我也不喜歡輸掉
水槍大戰感覺好好玩納諾達
我馬上準備水槍
那麼比賽即將開始
在此解說一下
女僕生存遊戲的裁判必須由執事擔任
這是羽羽里剛才決定的
比賽開始
這種事情就是先下手為強
她完美掌握了女僕裝的擺動
極限地迴避攻擊
專業的果然就是不一樣
恕我失禮了
將軍
第二發
躲不掉了  會剛好擦到身體
不愧是唐音同學
如果是我  一億萬%會被射到的
好啊  既然你這麼想死我就射爆你
有機可乘納諾達
唐音出局
打中了諾達
破綻百出
楠莉師姐出局
是濕濕女僕
這是…
只要被弄濕就會進入福利畫面的世界線
既然都是美女  不濕一下就太蝕了吧
你也一樣破綻百出啦
接住
高級紅豆麵包
又不是新的臉
我射
死守
胡桃出局
臉濕掉拿不出力氣了
得手了
不會讓你得逞的
被射出的水的推進力
到這裡的距離
計算空氣阻力及抵達時間
然後預測
「只有那邊好像是」
「從別的拍攝場」  「跑來的」
刻意與強敵戰鬥沒有效率
現在應該先鎖定其他對手
「這可真是嚇死人啦」
「客人請回吧」  「客人請回吧」
「客人請回吧」
「客人請回」…
再見了
好本靜
凪乃師姐怎麼會…
就算凪乃再厲害
也沒計算到那個彈道
因為沒有必要計算
沒有必要？
沒錯  那是一開始就射偏的
小靜朝上方亂射的水槍
然後因為重力落下了嗎
凪乃出局
太大意了
靜師姐好厲害喔
竟然能打倒凪乃師姐
「哼  只是湊巧罷了」
然後你怎麼也濕了啊
她也被自己朝上方亂射的水槍打中了諾達
小靜出局
所以說現在只剩…
到此為止了  芽衣小姐
羽羽里大人
對不起  銘戶
我太大意了
母親大人
我要從後面抱你  請轉身吧
好耶
我在比賽前期潛伏起來
讓其他參賽者廝殺
最後像這樣將身為專業女僕的芽衣小姐
跟一定會被保護到最後的母親大人擊倒
這計劃無懈可擊
好了  芽衣小姐
自我了斷吧
我不能讓羽羽里大人置身於危險之中
住手  芽衣
會扯女僕後腿的主人
沒資格當主人
不可以  羽羽里大人
請你住手…
羽羽里大人
羽香里出局
害我都濕了
別擺那種賣萌的姿勢
你在說甚麼呢
有話等看過自己的賣萌回顧畫面再說吧
請你振作一點  羽羽里大人
芽衣  你一定要讓他摟吻你喔
羽羽里大人
也就是說  活到最後的是…
等一下諾達
你看
芽衣也濕掉了納諾達
「因為她緊抱著」
「渾身濕透的」  「羽羽里小姐」
所以沒人活到最後
大家都輸了
不  不是這樣
這個意思是
大家都是冠軍
大家都那麼努力了
不管誰說甚麼貓說狗麼
都是冠軍冠軍冠軍
就這樣
所有的濕濕女僕
都贏得了冠軍獎品的摟吻
結果
戀太郎也渾身濕透了
渾身濕透啊
大概有兩位變得更濕了
這甚麼鬼結局啊
(第16話  濕濕女僕派對)
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(ChuLoveChuLove就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
所以
芽衣為甚麼會當羽羽里這種人的女僕啊
這種人？
這是因為
如此如此這般這般
所以就那樣那樣這樣這樣了嘛
肉馬…
怎麼會
你竟然有被借高利貸的家暴父母拋棄
在無依無靠的狀態下四處徬徨
最後倒在街上的悲慘過去
一堆不會出現在戀愛喜劇的字眼
怎麼能從如此這般聽出那麼多資訊啊
「然後就被」
「羽羽里小姐」  「拯救了」
你的人生是瘋狂難度納諾達
已經超越困難模式了
我也和羽香里談過  想收她當養女
這我實在承擔不起
因為我的生命
是為了拯救我的羽羽里大人存在的
討厭  你明明不用這樣想啊
就算生命能換取金錢
金錢也無法買到生命
能在那時候拯救你
是我的驕傲
羽羽里小姐
有件事我一直很在意
羽羽里大人那天
為甚麼會對素未謀面的我伸出援手呢
這種事情還用問嗎
因為你很可愛啊
給我把這秘密帶進墳墓啦
何等誠惶誠恐
隨便你們了啦笨蛋主僕
因為母親大人如此如此這般這般啊
也就是說
她是個笨蛋吧
反正這集還有一點時間
來恩愛一下吧
(心動！！)
從來沒聽過的聲音
鏘鏘
(心動！！)
(字幕由官方提供)