好了好了  別哭了
制服鈕釦全被女生拿光了
是…是啊
接下來才會有人跟我要
淺川同學
我喜歡你
請和我交往
愛城同學
我也是
你為人直率開朗又誠實
對待任何人都很溫柔
這樣的愛城同學一直…
讓…
讓我…很喜歡…
但是作為戀愛對象不知為何會讓我想吐
對不起
剛覺得勝券在握就被說想吐？
(戀太郎風  失戀歌)
跌落的山谷高低落差之大
讓我第一次以為會死於失戀
(戀太郎風  失戀歌)
被拒絕了
提起精神來嘛  戀太郎
(朋友A)
別露出那種像病懨懨的兔子繪本一樣的表情
(愛城戀太郎)
那是哪門子的表情啊
就是這種表情
(愛城戀太郎)
順便問一下
你連續失戀到現在是第幾次了
有人會問傷心欲絕的朋友這種問題嗎
我想說今天是最後一天了嘛
我至今和你共度的時光全都白費了
我的失戀次數
今天這是第一百次了
我反而要佩服你被拒絕九十九次
還有勇氣告白的堅強之心
為了表示讚賞
我要授予你「戀愛勇者」的稱號
(只知曉敗北)
(戀愛勇者  Lv.100)
免了免了
快把我這個百戰百敗的殘兵抓走吧
不過你說一百次
那你第一次告白是幾歲啊？
我是永遠不會忘記的
那是發生在…
- 小亞…我喜歡你
- 我出生後八個月的那一天
與其說勇者根本就只是怪物吧
NO  NO  NO
NO  NO  NO  NO
好想要女朋友好想要女朋友
好想手牽著手感受怦然心動
好想像打雪仗丟雪球一樣
互相喜歡來喜歡去
可以的話我也想打雪仗
不過真的好奇怪
你為甚麼會被拒絕到這種地步呢
你明明長相也不差
運動和讀書也都算強的
不管對待誰都很細心
在男生女生間都很受歡迎
為甚麼拼命稱讚我啊
你是對我有意思嗎
總之你多保重  戀太郎
就算上高中後又刷新失戀紀錄
也別想不開
我才要展開新生活
你這朋友A要唱衰我到甚麼地步才罷休啊
求求你
掌管戀愛的神明啊
請保佑我上高中交到女朋友
度過幸福的校園生活
放心吧
在這裡
香油錢小偷
天底下哪有這麼奇怪的香油錢小偷啊
我是這間神社的神
天底下哪有這麼奇怪的神啊
放心吧  戀太郎
你將會在高中遇見真命天女
(頭髮…)
遇見真命天女？
祢說我嗎
沒錯
怎麼可能…難道…真命天…
我懂了
是「珍命甜女」吧
那個女生味道一定很甜吧？
你是東京的食屍鬼嗎
所謂的真命天女呢
是指一個人在誕生於世的那一刻便已注定
最棒的愛情伴侶
最棒的…愛情伴侶？
沒錯
遇見命中注定的對象時
電流的衝擊將會竄遍全身上下
然後雙方會喜歡彼此到無以復加的地步
這就是俗稱的一見鍾情
喜歡彼此到無以復加的地步
不過必須注意的是
這種場合女人是「當下立刻」
男人則是「隨著時間慢慢地」喜歡上對方
女人是「當下立刻」
男人是「隨著時間慢慢地」
為甚麼重複啊
不要一直重複我講的台詞
第一話要演的東西很多  時間很趕啊
「奇怪？ 原作中神講過的台詞不見了」
「是被剪掉了嗎」
要是被這樣講我會很頭痛啊
那就趕快繼續吧
而命中注定的兩人
(切換速度很快的神)
必定會在命中注定的時期相遇
切換速度也太快了吧
但是
(切換速度很快的少年)
也是有人會單身一輩子的吧
當然也有些人是沒有真命天女的
一個人光是有真命天女
就已經是非常幸福的事了
原來如此
總之我將會在高中遇見真命天女
然後談一場幸福的戀愛沒錯吧
沒錯  而且
你將在高中遇見的真命天女
數量多達一百人
一百人？
女朋友隨便你選  真是太好了呢
說隨便選太誇張了啦
要是祢騙我的話
我可以燒掉這間神社嗎
我剛剛講的台詞被剪掉了？
(一個月後)
(花之蜜大學附屬高中入學典禮會場)
(這是戀太郎入學的高中的名字(嚇到了吧))
等待已久的入學典禮
不過剛剛還在畢業典禮
現在就演到入學典禮
觀眾也不會有甚麼感覺吧
接下來
典禮結束後會在各班進行校規說明…
痛痛痛…
不好意思
痛死了
- 哪裡  我才應該要道歉
- 走路專心看前面啦
(電流～！！！)
剛才那是怎麼回事
剛才竄遍全身的衝擊…
難道…
這兩個人就是神提到的
屬於我的…真命天女？
我為甚麼這樣盯著人家看啊
她們甚麼也不知道
一定會覺得我很奇怪吧
你們兩個沒事吧
那個…
怎麼了
不好意思
我的腳好像扭到了
(可愛～♥)
可以請你扶我去保健室嗎
你還好嗎
這是當然的
是不是很痛？
不  也沒甚麼大不了的…
真的很對不起
我太差勁了
才剛遇見重要的真命天女就害她受傷了
我在搞甚麼鬼啊  可惡
(心動～！！)
不過是害不認識的人扭到腳
竟然就哭成這樣
(戀愛是盲目的)
怎麼會有這麼心地溫柔的人
還好嗎 站得起來嗎
謝謝你
我才不是因為
想讓你扶我起來故意扭到腳的呢
甚麼意思
難道
你也扭到腳了？
對啦
我扭到腳了  你有意見嗎
你這傢伙是會走路的肌肉要塞嗎
等…
你到底是怎麼走路
才會走到讓碰到你的人
都受傷的啊  混蛋
你怎麼了　　你發病了嗎
奇怪？
你們的腳沒事了嗎
痛痛痛痛…
反正你快扶我起來就對了啦
這樣怎麼好像我比較像傷患啊？
三個人走重心不穩
等一下  你黏太緊了啦
搞得連我都重心不穩了
明明是你…
是你才對吧
等…
這是甚麼狀況
有這麼扯的事嗎
她們兩個簡直像蟬一樣
我就是銀河第一幸福的電線桿啊
總之我們先去保健室吧
再這樣下去我會變成女孩子的
又不是黑白棋
對了
我是一年四班的愛城戀太郎
你們呢
- 我是一年四班的花園羽香里
- 我也是一年四班的院田唐音
- 原來我們同班呢
- 我們同班呢
立體聲自我介紹
- 你聽說了嗎
- 抱歉
- 這間學校有流傳一個戀愛的魔法
- 可以請你們一個一個…
- 在中庭有長粉紅色的酢漿草
- 拜託請再給我一個機會吧
告白時只要交給對方那裡的四葉幸運草
聽說就一定能順利交往
甚麼啊  像小學生一樣
不  這個魔法聽說是真的百發百中
我有點事要處理
啊  你們的腳呢？
(入學典禮放學後)
(——的四個小時後)
想不到會在放學後
陪老師一起找隱形眼鏡
- 找到了
- 還花了整整四個小時才找到呢
- 謝謝
- 我幫你加在校成績一億分
- 還花了整整四個小時才找到呢
雖然很想放學後再和那兩人聊聊
可是不小心錯過時機了
那兩人後來也不知道跑到哪去了
幸運草幸運草幸運草…
竟然在找
難道她們放學後就…
整整四小時都在找四葉幸運草？
有人這麼誇張的嗎
(花了四個小時找隱形眼鏡的人)
她們竟然這麼拼命
也就是說…
不行  我也不能愣在這裡
看來都已經被其他人採光了
但至少該有個一朵吧
院田同學
幸運草果然沒有這麼容易找到吧
愛城？
我才不是在找幸運草呢
我是…
沒錯
我只是…
突然想方便一下
所以在找可以方便的地方而已
為了掩飾害羞卻越描越黑
這樣沒問題嗎
咦？ 對了  花園同學呢？
她剛才還在附近的
是不是去上廁所了？
這樣啊
那…也好
給你
我想你一定累了  這個給你喝吧
給我這個做甚麼
根本莫名其妙
說得也是
我們才剛見面沒多久
這樣一定很噁心吧
雖…
雖然噁心到不知道胃液還甚麼要逆流上來了
不過不喝太可惜了  我就喝吧
喝個果汁還讓你勉強成這樣
也不是我樂見的啊
總之
我看你就先回去吧
都已經這麼晚了
不用你說我現在也要回去了
那個…
謝謝…
傲嬌了
我才沒有對你抱有半點感謝呢
到底是怎樣啊？
愛城同學？
花園同學
你怎麼會在這裡
那個…
我看你們兩個好像一直在找幸運草
所以想買飲品請你們喝
來  給你
希望你不嫌棄
不好意思讓你破費了
不過罐裝果汁太多了
我一個人喝不完
可以請你和我分一半嗎
這計劃太完美了
這樣就能自然地和愛城同學間接接吻了
我也在想350的可能太多
為了以防萬一又多買了190的
太好了
可…可是
190毫升的飲品
比350的一半175還多了15毫升
這樣一個人可能還是很難喝完吧
15毫升的障礙有這麼高嗎
既然你都這麼說了
麻煩你了
那麼…
(太好了！！)
只喝15毫升好難啊
來  這樣可以嗎
謝謝你
這難道是…間接接吻？
和愛城同學…間接接吻…
間接…
接吻…
花園同學？
你就這麼喜歡這牌子的果汁嗎
我的間接…接…
花園同學
果汁灑到裙子上了
這條手帕拿去用吧
花園同學…
愛城同學
我喜歡你
請和我交往
對不起  這樣太突然了吧
但是  我覺得我好像…
對愛城同學一見鍾情了
而且
喜歡愛城同學的人好像不是只有我一個
如果現在不說
我一定會後悔一輩子的
有生以來第一次被女孩子告白
真的好高興
那個…
院田同學
那堆果汁是怎麼回事
我才不是因為想給你謝禮
但又不知道你喜歡的口味
所以才把所有口味全都買下來的呢
你的心意讓我很高興
可是這樣我超過意不去的啊
你是在偷跑甚麼啦
我不懂你在說甚麼
沒想到院田同學也喜歡愛城同學啊
你剛才明明就有說「不是只有我一個」吧
我…我才不是喜歡上你了還怎麼樣的呢
事到如今還想爭論？
不過如果你真的這麼堅持
我也不是不能和你交往
第一次看到有人站在被告白的立場和人告白的
不是  我是說…
我也喜歡愛城
請和我交往
花園同學
院田同學
愛城同學　　愛城
- 你要和我們之中的誰交往？
- 你到底要和我們之中的誰交往？
答案廣告後揭曉
你是不是欠打啊
我…
我真的沒辦法選擇
兩個女孩都魅力值爆表
想選也選不了
這就是真命天女嗎
雖然先拜託她們讓我明天再作出答覆了
但明天怎麼辦？
這是當然的
既然她們是真命天女
那兩人對你來說自然都是最棒的伴侶
你當然不可能有辦法選擇
那其他人呢？
其他像我一樣同時遇見兩個真命天女的人
他們都是怎麼做的？
關於這點
命中注定的對象
原本每個人應該都只有一個才對
你出生的時候剛好發生了某件大事
我這個戀愛之神不小心出了點差錯
怎麼會
到底是發生甚麼事了
那天是星期五
我工作的時候電視正好在播《天空之城》
祢這個神別邊工作邊看電視啦
不是這樣的  你聽我說
我是第一次看
- 等…等我三分鐘
- 那是我第一次看巴魯斯啊
- 巴魯斯
- 第一次看巴魯斯？
世界奇觀啊
那也沒辦法了
才怪啦  白癡
(為他安排100名真命天女)
天空之城當然是一百分啊
我不是說這個
(為他安排100名真命天女)
還有祢把分數打在哪啊
(※只需要填上「1」的簡單工作)
是說既然正常都只有一個人
那一格也用印的就好了啊
(※只需要填上「1」的簡單工作)
可惡
看祢把我的人生搞成甚麼樣子
如果只有一個對象
我就能幸福過生活不必這麼煩惱了
接下來的事  坦白說實在難以啟齒
難道還有其他問題嗎
遇見命中注定的對象的人
能與對方相愛  過著幸福的生活
然而萬一兩人沒有終成眷屬
就會發生一些有的沒的
然後死掉
光是擁有命中注定之人
就是種天大的幸運
所以會耗盡一輩子的運氣
因此要是讓這種好運溜走
那個人剩下的就只有不幸了
那也就是說
要是我和那兩個人之中的誰交往
沒錯  另一個人…
就會死
這樣誰有辦法選啊
到底是要我怎樣啦  可惡
啊  就說真的很對不起了嘛
怎麼會有這麼過分的事
沒辦法和我交往的那一邊就會死掉
我到底該怎麼辦才好啊
等一下  既然這樣
對不起
我沒辦法和你們兩人交往
我是因為不想傷到她的心才那樣講的
我願意和你交往
不過為了避免被她知道
你不能告訴其他人
對啊
這樣就能在不被發現的狀況下
同時和她們交往了
就能從死亡的命運中拯救她們了
兩位早晨
早晨  愛城同學
我都賞臉過來了
快點告訴我你的答覆吧
(骯骯髒髒…)
你怎麼全身骯骯髒髒的啊
抱歉  出了點事
那麼
你決定好怎麼答覆我們的告白了嗎
請你們兩個一起和我交往
你在說甚麼啊
兩個一起？你是不是有毛病啊？
我知道我剛才講的話有多可笑
但是
對啊
這樣就能在不被發現的狀況下
同時和她們交往了
就能從死亡的命運中拯救她們了
我是白癡嗎
那兩個人那麼拼命地向我傳達自己的心意
你應該再清楚不過了吧
向喜歡的人坦白心意是多麼需要勇氣的事
好歹分得清楚
哪些事該做  哪些事不該做吧
我實在沒有辦法做出決定
我真的太喜歡你們兩個了
沒辦法只選你們之中的其中一人
我不會因為一腳踏兩船而讓你們難受的
我會賭上我的一切
讓你們變得比任何人都還要幸福的
所以拜託你們兩個
請和我交往吧
就…
就算你講這麼多長篇大論
要我們接受一腳踏兩船也未免…
粉紅色的…
四葉幸運草
而且還有兩朵
我們兩個昨天找了那麼久都沒有發現
那些是怎麼來的
其實是我昨天
- 硬拜託老師讓我進到學校裡的
- 你是那個幫我找到隱形眼鏡的男生啊
好  我准許你進去
謝謝老師
難道你找了一整晚？
你白癡啊
都已經是高中生了
竟然還相信那種幼稚的魔法啊
院田同學  請不要再說了
連我都會被你丟出去的回力鏢打中的
我看你這八成是想向我們展現誠意吧
但我才不會因為這樣
就認同一腳踏兩船這種差勁的行為呢
不  抱歉
我完全沒有那個意思
不然你是想怎樣啦
- 你冷靜點  院田同學
- 劈腿的人最差勁了
- 不要因為一臉得意地揮棒落空
- 你是不是腦子有問題啊？
- 就激動成這樣嘛
- 差勁差勁差勁
- 不是
- 笨蛋笨蛋笨蛋
我只是看你們那麼拼命在找幸運草
想說你們是不是喜歡那種浪漫的告白方式
所以
如果送你們這些回覆昨天的告白
我想也許能讓你們兩人開心
原來如此  我明白了
就算你一腳踏兩船我也無所謂
怎麼連你都在說這種傻話啊
我真的是太喜歡太喜歡愛城同學了
甚至已經無法想像
和愛城同學以外的人談戀愛了
和被你拒絕這種事相比
一腳踏兩船只是無關緊要的小事
所以
今後也請你多多指教了  戀太郎同學
我…我也是
要是沒讓我獲得幸福
我可不會放過你
你不是說無法接受一腳踏兩船嗎
我又沒有說不和他交往
我發誓
我一定會讓你們兩人獲得幸福的
於是這個世間少見的
純愛後宮生活終於開始了
不過千萬不能忘記
你的真命天女還有九十八人
你打算怎麼辦  戀太郎
你能對即將接連現身的真命天女們
見死不救嗎
還是說你要去愛所有人呢？
你要一腳踏一百條船嗎
你真的要一腳踏一百條船嗎  戀太郎
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah  ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)