今天是假日
大家一起出門
在這個時間點  難道…
這是新的一集剛開始
就遇見新的真命天女的節奏嗎
並沒有
(卡拉OK怪人)
因為今天
是大家一起唱卡拉OK的約會回納諾達
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友！)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了！沸騰了！)
(脫離常軌了！)
(-  我可以親一個嗎？
-  又在偷跑了納諾達！)
(-  那媽咪也要
-  別鬧了！)
(認真唱歌啦！)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
將這世間的所有不合理
全都打飛就是我的宿命
-  唐音太帥氣了
-  時機已成熟
Sha-ra-ran
將我的一切獻給你
-  羽香里太可愛了
-  Pit-cheon-cheon  wave
把盛夏的太陽拋諸腦後
ah  將我燒得焦黑吧
育太清爽了
帶著甜蜜香氣抱緊我吧
我要誘惑可愛的你
羽羽里小姐太性感了
Great eater  Hungry Jesus
將世間吞噬殆盡
胡桃太帥愛了
來自冰之國度企企企
(請參考原作)
到處尋找魚兒企企企
好想抱緊楠莉學姊
不平等的銀河繁星
難以忍受的我闔上雙眼
凪乃正確無比！
I was born to obedience to you
Die for you
芽衣小姐是時尚咖啡店
「歌」
「有無限多」
「無法選擇」
小靜是書籍派
-  臉頰感受著微風吹拂
-  太棒了
在陽光灑落的樹影之下
踩著輕快的步伐
出乎意料的心動
抱歉
我來拿飲品
聽到你在唱歌  就忍不住…
「小人不敢當」
「抱歉」
「你明明在事前關心過我了」
小靜
你去卡拉OK沒問題嗎
如果有甚麼困難的話…
「無須憂慮」
「歌唱」  「功能已搭載」  「完畢」
雖然好像也有不擅長講話的人
唱歌的時候就沒問題
但我不想勉強她
「但是在人群面前果然」
「由於」  「沒有唱過歌」
「現場的氣氛」
「一想到可能會陷入毀滅性的狀況」
「我很害怕」
不用擔心
只要你能好好享受
不勉強自己唱歌也沒關係
我跟大家都這麼覺得啊
不過
如果你想試著唱唱看的話
也不用刻意壓抑自己啊
我完全不曾想過要試著唱歌
我到底想怎麼做呢
來卡拉OK不是為了唱得好聽
而是要唱得開心
不管只是哼歌
還是跟著別人一起唱
我都覺得很棒
那逐漸加快的旋律
ah  ah
-  在感受著溫暖體溫的同時
-  你們兩個都太可愛了
如果不是在「別人」面前
而是在「大家」面前的話
說不定…
楠莉事先散布在房內的
「對可愛敏感度飆高的藥」
差不多要產生效果了諾達
楠莉學姊的歌聲
世界第一可愛
欸嘿納諾達
接下來是誰的歌納諾達
是靜的納諾達
小靜
她的歌聲如何呢
手牽手一起向前走吧
和最喜歡的大家一起
好可愛
太可愛讓他們被炸飛了
-  羽羽里大人
-  那傢伙已經沒救了
放棄吧
(獨自一人的回家路上)
(不知為何就突然想起)
怎麼會如此惹人憐愛
意識逐漸模糊了
凪乃  振作點
(大家一起品嘗的飯糰)
用球棒打屁股維持意識吧
你從哪變出來的啊
(大家一起品嘗的飯糰)
至少比甚麼都不做還合理
(充滿了溫柔的味道呢)
真的嗎
拜託你了  須藤育
(充滿了溫柔的味道呢)
好  我要打了
(雖然無法當面說出口)
好難受
是全自動防衛系統啊
(雖然無法當面說出口)
須藤育
我沒事  揮得好
(但大家都是我的寶物)
不行了  再繼續聽下去的話…
好本靜  我對你…
(但大家都是我的寶物)
凪乃
(手牽手一起向前走吧)
進副歌了
實在是太惹人憐愛了
(和最喜歡的大家一起)
但是  現在羽羽里大人已經逝去了
(無論下雨或是颱風的日子)
我們沒有力量能持續抵抗這強力的副歌啊
(我都不是孤單一人)
芽衣
守護主人所重視的人們就是女僕的職責
(我都不是孤單一人)
你一個人這樣太亂來了
(雖然只是小小的一步)
(但若能踏出我的步伐)
難道說…
這就是…
羽羽里大人眼中的世界嗎
(無論是明天還是後天)
芽衣
我接觸到崇高的世界了
(無論是明天還是後天)
(都一定能笑著度過吧)
可惡
搞甚麼可愛  搞甚麼小動物啊
(都一定能笑著度過吧)
這樣還算是學姊嗎
我一直…一直都…
很想摸摸頭啊  可惡
你在生甚麼氣啊
不然你要我怎麼辦
我這個學妹摸學姊的頭
(早上醒來時溫柔的風)
很失禮吧
靜也不討厭那樣吧
(早上醒來時溫柔的風)
受不了了
(帶著麵包出爐的香氣撩動鼻尖)
好想吃下去…
胡桃
(帶著麵包出爐的香氣撩動鼻尖)
事已至此
只好讓聽覺消失了諾達
(帶著麵包出爐的香氣撩動鼻尖)
那是甚麼藥
(好想緊緊擁抱這個瞬間)
「讓耳朵腐爛掉下來的藥」
這是父母給的寶貝身體啊
(好想緊緊擁抱這個瞬間)
那樣就算用藥效抵銷藥也…
(「早晨」)
對啊
只要喝藥效抵銷藥就好了諾達
(一邊這麼說著伸出的手是如此耀眼)
現在的狀況
全是楠莉準備的藥造成的納諾達
(一邊這麼說著伸出的手是如此耀眼)
(這個)
我媽都被你弄死了
(正因此時此刻一去不返)
對不起納諾達  快把這個藥…
等一下
(正因此時此刻一去不返)
(才更加珍貴)
這是…
(手牽手一起歡笑吧)
(和最重要的大家一起)
第二段副歌…
(我發自內心這麼想著)
楠莉
還有藥效抵銷藥
(我發自內心這麼想著)
(於是化作旋律唱出來)
只剩我們還活著了
怎麼辦
別理所當然地拿我來擋啊
再這樣下去我就不能和戀太郎同學
而是得被迫生下唐音同學的寶寶了
我是女的  我也會生寶寶好嗎
我的嗎
當然是戀太郎的…
你聽到了嗎  戀太郎同學
唐音同學說想生戀太郎同學的寶寶啊
(手牽手一起向前走吧)
(和最喜歡的大家一起)
吵著吵著就進副歌了
唐音同學
(我們要永遠在一起啊)
我一輩子不會忘記你的
好  撐過最後的副歌了
這樣就…
(手牽手一起歡笑吧)
副歌結束之後  副歌又開始了
(和最重要的大家一起)
(這裡就是我的歸宿)
(雖然有點難為情)
小靜唱完歌之後
(但我要鼓起勇氣告訴你們)
要是看見這副慘狀一定會很難過吧
(我永遠永遠最喜歡你們了)
連女朋友的歌都無法承受
還算甚麼男朋友啊
(我永遠永遠最喜歡你們了)
我要想辦法
減輕這過度可愛歌聲的攝取量
但是女朋友正在唱歌
我絕對不能摀住耳朵或製造噪音
(我要鼓起勇氣告訴你們)
既然這樣
我永遠永遠最喜歡你們了
二重唱
這樣就會聽到自己的聲音
減輕外在的聲音了
尊死
老大  有女孩從天上…
掉下來但是全被接住了
好美啊
就是說啊
大家都說這裡很美  果然不是浪得虛名
先來探察值得了
下次跟大家約個時間過來吧
真掃興
只有這點程度嗎
我遠比這個地方美麗多了
這個人是怎麼回事
請問你在看甚麼
難道是被我的美貌迷住…
來了來了來了來了
這次真的來了
是真命天女
這…這個人
是命中注定的…
恭喜你
我要給你與我交往的權利
你一定高興得不能自已吧
居然有幸成為像我這麼美麗的人的戀人
這個人到底是怎樣啊
不  那個…
我還沒自我介紹呢
我是花之蜜大學附屬高中二年級生
美杉美美美
「美」的比例也太高了
我也是花高的學生
我是一年級的愛城戀太郎
原來是同校的學弟啊
不過真是讓人有些妒忌呢
可以的話
我真希望能和美麗的自己交往呢
這個人是自戀狂嗎
你確實是很美沒錯  但是…那個…
只是愛城學弟你現在的外貌
實在是與我的戀人不太相稱呢
不過你放心
我馬上讓你變得美麗無比
你有在聽我講話嗎
美麗方面的問題都儘管交給我吧
你先聽我講話啊
大功告成
真是太美了
(假髮&隱型眼鏡)
銀髮紅眼啊
有點像凪乃呢
(心動)
那真的很美呢
(還滿貴的元)
這邊幫你結帳
還…還滿貴的
我來付吧
為了追求美麗我可是不會計較金錢的
不…不要緊的
畢竟這樣穿或許也能讓大家覺得很帥氣
多加咀嚼珍珠有小臉效果
使人變得更加美麗
這樣啊
盯…
你要喝我的朱古力糖漿忌廉口味嗎
不  不必了
萬一打翻弄髒我這身美麗的衣服
我一定會因為震驚而倒下
從此再也走不動吧
又不是麵包超人的臉
不過話說回來
大家好像都在看我們啊
美麗的人注定會受到周遭注目
因為人天生都會被美麗的事物吸引
先不論我
美杉學姊真的很美啊
可不是嗎
不  單論這反應的話
與其說美麗還不如說是可愛吧
那是當然的
我的美麗可謂世界第一
美杉學姊？
不  應該說現在是世界第一
現在？
過去曾有一個人
使我在美麗方面嘗到敗北的滋味
能贏過這麼美麗的美杉學姊？
難道那個人…
是凪乃嗎
不不不  這怎麼可能
那對情侶是怎樣
大家的目光都在他們身上
感覺真討厭
而且還一副樂在其中的樣子
你在說甚麼啊
你比她可愛多了
那種人只是靠好衣服和化妝品在撐的
只要生在有錢人家
不管實際長怎樣都裝得出來啊
-  可是…
-  你到底在說…
被人妒忌也是無可奈何的
這就是生存於美麗之境的人背負的宿命
很像風之谷會出現的台詞
活下去  我很美麗
然後換魔法公主了
但是他們那樣找麻煩…
那些話也只不過是錯誤的臆測
我是靠自己賺錢  省吃儉用
並將錢都用在美麗上
而且美麗不是光靠金錢就能成就的
不能怠慢每天的努力
(《讀了這本你也能說出大小姐語調》)
「你說得是」  「可不是嗎」
-  「請你見諒」
-  要一點一滴慢慢累積才行
所謂的美
並非由外在給予
是要靠自己創造的
況且受人妒忌正是美麗的證據
換個角度想
妒忌不僅是憧憬  更是讚賞
人類啊
請儘管妒忌美麗無比的我吧
驚人的自我肯定力
想吵架嗎
你說那是你拚命存錢買的重要衣服啊
抱歉  手滑了一下
這位男朋友很帥啊
你在做甚麼
竟然對其他客人做那種事情
哪間學校的啊
我要打電話告狀
-  把你的人生搞得一塌糊塗
-  怎麼有個怪人衝過來了
可惡  有本事就來抓我啊
-  站住  小鬼
-  我會拖住他
你快逃吧
-  跟我來警衛室
-  愛城同學
-  我要讓你深刻感受傷害他人
-  你為甚麼…
-  到底是有多愚蠢的事情
-  沒有啦  不自覺地就…
抱歉
-  衣服都髒了啊
-  怎麼會
他絲毫不介意自己的衣服被弄髒
站住  愚蠢之徒
因為自己灑的珍珠奶茶滑倒了
華麗的因果報應
再見了  我最中意的衣服
為甚麼你要對我伸出援手
我弄髒了你的衣服啊
被弄髒的只有我的衣服
又不是美杉學姊的衣服被弄髒
而且你會這麼做
一定都是為了自己最喜歡的女朋友
我能理解你的心情
所以無法發自內心恨你
這傢伙是男朋友中的男朋友
我都做了甚麼氣量狹小的事情
我要向你女朋友道歉
衣服也會賠的
對不起
沒關係啊
你們願意道歉就好了
我去自首
很好  看來你還沒有連靈魂都腐敗
-  美杉學姊
-  我就網開一面不對你做精神攻擊了
就算不戴這種東西
你也很美麗
你的心非常美麗
對不起
其實我曾經向人提出交友請求後被拒絕
因此感到無比恥辱
我也很害怕被你拒絕告白
所以不敢聽你的答覆
我…
喜歡愛城學弟
請你和我交往吧
好的  我也要請你多多指教
不過  在那之前
其實我也有件事必須先告訴你
就是我現在有九個女朋友
九個！？你在開甚麼玩笑嗎
順…順便問一下
這個人數有包含我嗎？還是沒有？
沒有包含
沒有包含！？
這也就表示  我是…
值得紀念的第十人
-  還不壞吧
-  哼哼
真的嗎
那學姊也是戀太郎Family的一員了
你們是一家人嗎
愛城戀太郎
凪乃  小靜
好巧啊
對啊  你們有說要一起去買書
「沒錯  那個地方」
「正是這裡的書店」
我來介紹一下  美杉學姊
她們就是我剛才提到的女朋友…
榮逢凪乃
是的  你認識她嗎
豈止認識
那個榮逢凪乃
就是以前在美麗方面擊敗我
使我嘗到恥辱滋味的人
結果真的是凪乃
都怪我每次每次每次每次每次
滿腦袋都只想到女朋友
真的很抱歉爆雷到各位觀眾
今後也請多多支持
「超超超超超喜歡你的100個女朋友」
榮逢凪乃所屬的團體
我說甚麼也不想加入
但是
我也不打算將愛城學弟拱手讓給你
既然如此
賭上留在戀太郎Family的權利
和我進行「尋找美麗」對決吧
這甚麼聽起來就很隨便的黑暗遊戲
而且
還要賭上留在戀太郎Family的權利？
不  但是凪乃不可能會接受這種對決的
「凪乃」  「乃」
凪乃乃竟然
接受挑戰
戰起來了
凪乃乃戰起來了
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡  (喜歡！))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟！喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎！Top of  男朋友！)
(戀太郎！King of  男朋友！)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu  Love  Chu  Love  就能前往仙境)
(沒錯！)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)