(Before)
上一回的100女友
愛城戀太郎
我絕對不會放過那種腳踏五條船的蛆蟲
(After)
戀太郎♥
拜託你和我交往吧♥
就這樣
(超超超)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的)
(超喜歡你)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣)
所以我會給你我的愛  給你我的愛
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你)
(啾♥)
那傢伙怎麼突然對女兒的男友說這種話
她是不是腦子有問題啊
(小鹿亂撞)
那個…這…我…
你腦子有問題啊？
在小鹿亂撞甚麼啦
她是羽香里的母親
是女朋友的母親
不可能交往的吧
不可能吧？
你…你們誤會了
我剛才只是開了點小玩笑
對  這是媽咪玩笑
完全無法理解
這就是有錢人家的母親？
總而言之
我是絕對不會
認同你和羽香里之間的戀情的
我也絕對不會就這麼放棄的
我已經發誓要讓她獲得幸福了
你還是執意講這種漂亮話嗎
這台特別訂製的測謊機
不論是多微不足道的謊言都能確實揭穿
如果測試後發現你的真誠有瑕疵
就請你乾脆地放棄羽香里吧
也就是說
這也能證明我對羽香里的愛毫無虛假吧
但是
必須先請你向我展現這台裝置的可信度
這麼說也對
為甚麼是我啊？
找宅邸內的人測試
也無法證明它的可信度吧
我知道了啦
不過
我可不是為了你才這麼做的
這樣你不就只是個想用測謊機的人了嗎
那麼院田同學  第一道問題
你是幾罩杯？
你的腦袋在發春是不是
不問這種一看就知道是真是假的問題
就沒有意義了吧
那也不用問這種事吧
先回答我的問題就對了
現在可不是在玩遊戲
B罩杯啦  B罩杯
B偏C
這樣就行了吧
騙人  騙人  騙人
我說過了吧
多微不足道的謊言它都能揭穿
B罩杯啦  剛好B罩杯
還有點在騙人
偏A的B罩杯啦  這台破機器
那台機器應該不便宜
真的  真的  真的
我一認真起來就是這樣啦
又不是在打拳擊機
那麼下一道問題
你喜歡愛城同學嗎？
為甚麼從剛才就一直問這種問題啦
既然是戀人  這問題應該沒甚麼吧
為甚麼她要大叫呢？
因為唐音是個傲嬌女孩
不過
她的這一點真的超級可愛的
我沒問你這個
真是的  快點測一測啦
對啦  喜歡喜歡
騙人  騙人
戀太郎？
這是夢…我在做夢…
快點醒來來來來來…
他打算逃避現實和人世了
這種東西當然是亂測的吧
我對戀太郎…
B罩杯啦  剛好B罩杯
還有點在騙人
我喜歡他啦  很喜歡他
騙人  騙人
我超喜歡他
騙人  騙人  騙人
我超級喜歡他
超超超喜歡他到難以置信的地步
騙人  騙人  騙人
奶奶在河的另一邊朝我拋飛吻…
戀太郎對我來說
是我世界第一
最最最最最喜歡的人
真的真的真的真的真的的的的的的的的
唐音
-  區區的機器…竟然把人家的自尊心…
-  真的  真的  真的
你還好嗎
站得起來嗎  唐音
我也一樣
我是這個世界上最最最最最喜歡唐音的人
-  你到底在做甚麼？
-  真的  真的  真的
對不起
我實在無法壓抑滿溢而出的愛情衝動
現在不是胡鬧的時候了
總而言之
你應該確認這台測謊機的可信度了吧
那麼我們就開始
裁定你對羽香里是否懷抱真心的
害蟲審判吧
(報告)
(※以下播放劇情摘要)
接下來的劇情
誠如正在收看的各位觀眾所想像的那般
故僅播出劇情摘要
就算要犧牲這條命我也會讓她幸福
羽香里的幸福比我的生命更重要
我願意為羽香里而死
羽香里是我在這個世上
-  最最最最最喜歡的人
-  真的  真的  真的
全部都是真的
不可能
這種像是真誠妖怪一樣的腳踏五條船男
是不可能存在的
你願意相信我對羽香里的愛了嗎
測謊機終究只是機器
那種東西根本無法信任
你開甚麼爛玩笑啊
把我受創的自尊心
和演到現在浪費掉的時間還來
關我甚麼事
那把片尾曲剪掉就行了吧
都準備好這一話專用的特殊片尾曲了
這是甚麼花式劇透啊
不好了  夫人
羽香里大小姐她
打算從房間的窗戶跳下去
通通不准動
不然我就折斷她纖細的頸
唐音
請大家千萬不要動
她的力氣要折斷人類的頸
就和折巧克力棒一樣簡單
搞不好真的會折下去
為甚麼是你最驚恐啊
你快趁現在去接那個笨蛋
別忘了要逃遠一點
可是  這樣唐音你不就…
反正你會回來接我吧
可以請大家等我們嗎
到底能不能再見面都不知道的人
怎麼可能一直喜歡著他  繼續等下去啊
像你這種人
要我等多久當然都不是問題啊
唐音
謝謝你
等…
別想過去
快點放手
羽香里  我現在就過去
小心我真的把你頸折斷
有本事折的話就折吧
不要小看母親的愛了
夫人
要是讓她就這麼過去的話
讓他們的逃亡被阻止的話
就再也找不回那段時光了
現在不是害怕的時候了
你算甚麼母親啊
明明一直對羽香里的想法視若無睹
我才要勸你
別小看好朋友的愛了
請不要再靠近我了
不能再刺激她了
所有人快離開門邊
不行啊  大小姐
-  喵  喵
-  「你不能死喵  活下去喵」
別這種時候了還一直喵喵叫  笨貓
你要做甚麼
不好意思  請借過
已經沒事了
我來接你了  羽香里
戀太郎同學…
戀太郎同學？
唐音現在壓制著羽羽里小姐
已經沒有人能對我們出手了
一起逃出這棟宅邸吧
就算現在成功逃走了
我們也會被追趕一輩子的
戀太郎同學將永遠被我和母親大人束縛
羽香里
我無法忍受這種事
將最喜歡的戀太郎同學的人生搞得一團亂
讓你不幸還厚顏無恥地活下去
既然這樣
就請你別做那種事啊
比少了羽香里還要更不幸的人生
我根本無法想像
不管今後會過著怎樣的生活
只要羽香里能在我身邊
我是絕對不可能會不幸福的
戀太郎同學…
你這樣…
你這樣講實在太狡猾了
我深深愛著你
從今以後
也請你永永遠遠
一輩子和我在一起吧
太狡猾了
你太狡猾了
這樣說實在太狡猾了
是
我也是
我也深深愛著你
請讓我永遠和你在一起吧
來  進到房內吧
是
不妙
她冷靜下來後就開始會恐懼了
羽香里  沒事的
我現在就過去  在那等我
是
戀太郎同學
糟糕  這個姿勢
會被她一起拉到外面去的
終於過來了
腎上腺素爆發的母親之力真可怕
羽香里
請你放手吧  戀太郎同學
再這樣下去我們都會…
我不會放手的
好不容易才握住了你的手
我是絕對不會再放手的
-  羽香里
-  戀太郎
我一定要保護她
-  愛城戀太郎
-  羽香里
我一定要保護她
一定要保護她
抓住我
你在做甚麼諾達
太好了
真是太好了
羽香里
太好了
笨蛋
唐音把羽香里弄哭了
誰叫她那麼用力打下去
你真的明白嗎
剛才萬一落水失敗  連你都會…
我不是說過了嗎
就算犧牲這條命我也會讓她幸福
我一定會讓羽香里同學獲得幸福的
她是我最最最最最喜歡的人
他說的那些…
他說的那些都是真心的
羽香里的將來
就萬事拜託了
一切都是為了羽香里
羽羽里小姐所做的一切
都是為了羽香里
母親大人
她不惜硬是將我們兩人拆散
就算會被心愛的羽香里憎恨
不管自己付出多大的犧牲
一切都是為了羽香里
多麼凜然的人啊
多麼美麗的人啊
但是  她這種生活方式…
是  我們一定會獲得幸福的
不管是羽香里
還是你也一樣
我希望羽羽里小姐也能獲得幸福
我也想和你一起共度今後的人生
延續羽羽里小姐過去曾夢想過的
充滿幸福的人生藍圖
不會吧…
怎麼這樣
這難道是我那時對你告白的答…答覆？
是的  今後也請你多多指教
母親大人
你是甚麼時候對戀太郎同學告白的？
因為…
因為因為因為…
戀太郎…
實在太可愛了
羽羽里小姐
怎麼了？
-  女朋友的母親…
-  戀太郎
親生母親…
成年女性…
「渾沌」
親子丼
對了  都這麼晚了
讓濕透了的身體暖和起來吧
今天可是難得的留宿聚會啊
還留宿聚會呢
和剛才的溫差大到感覺都快感冒了
「不愧是羽香里家」
「有如大海般的」  「浴槽｣
有錢人家的浴室
浴室是很大沒錯
但伯母的胸部也很不得了諾達
不過羽香里也不會輸
母親大人  你這樣講…
(神氣)
雖然是事實啦
凪乃和她們兩個不一樣
身材纖細但也很雄偉
請等一下  楠莉學姐
楠莉  你說她和我們不一樣？
楠莉也不會輸給你們的
「女神降臨祭的會場」  「就是這裡嗎」
(緊急逃離)
那種脂肪團
肉搏戰時只會變成累贅
在戰場上可是會致命的
唐音這麼快啊
已經洗好了嗎…
也…也沒甚麼
在這種家的浴室洗澡只是小事一件而已
怎麼了嗎
你的肚子露出來了
因為剛才急著離開那裡
怎樣啦
露個肚子有甚麼好臉紅的
唐音的衣服好像變得滑溜溜的
你你你該不會是
想起那個時候的事了吧
我就知道  你那個時候
其實知道臉頰碰的是我的肚子吧
還假裝不知情一直貼過來
這個變態
我有甚麼辦法
不那樣做的話可能會掉下去
我也很拚命不想讓唐音受傷啊
少囉嗦少囉嗦少囉嗦
你知道我有多難為情嗎
不回敬你一下我沒辦法善罷甘休
唐音
唐音  你說要回敬我是…
怎麼樣  覺得很難為情吧
這根本就只是一種獎勵啊
戀太郎的肚子…體溫…
腹肌好硬…
唐音…
戀太郎…
泡得好舒服諾達
怎麼兩個人在鍛鍊身體諾達
楠莉也要加入諾達
-  是  1…2…1…2…
-  我到底在做甚麼
不行
這個家果然充滿了色鬼的味道
歡迎光臨
好了  大家期待已久的
睡衣派對要開始了
母親大人非常喜歡可愛的東西
尤其特別喜歡看可愛的人換衣服
各位可愛的女孩們
請大家不要客氣
母親大人  這樣太強硬了…
不要…變態…
哎呀~納諾達
不錯不錯
「官爺不要」
可以了  戀太郎
大…大家穿起來都好好看
要發出尖叫聲還太早了
你不是也一起叫出來了嗎
真正的壓軸
是這兩個孩子
喵~納諾達
母親大人…
有這麼可愛嗎
可愛到連宇宙看到都會滿臉通紅啊
你是宇宙的誰啊
那麼可愛的楠莉和靜
就來給你親親諾達
要蒙主恩召了…
他要升天了
小靜  楠莉
也給媽媽的臉頰親親吧
母親大人  冷靜
我有點興奮過頭了
母親大人  你的鼻血
我去廚房拿點水
我來扶你吧
你不要緊吧
對不起
都一把年紀了還興奮成這樣
這樣啊
羽羽里小姐一直以來…
羽羽里小姐
從今以後
還會有更多快樂的事在等著我們的
戀太郎…
對不起
我已經無法再忍耐了
羽羽里小姐？
來我的房間吧
羽羽里小姐…
戀太郎…難道你…
要轉大人了嗎
我把今天的片尾曲買下來了
想怎麼做都沒關係吧
戀太郎  戀太郎
過來吧
戀太郎
今天我想讓你了解我全身上下的一切
我們有很多時間
來  躺到我的大腿上吧
你在害羞嗎  好可愛
戀太郎真是的
聽見了…我聽見了…祝福我們的旋律
(超級喜歡的可愛的戀太郎)
無論是生病的時候  還是健康的時候
(讓我們的身體和心靈結合吧)
好喜歡  好喜歡  好像快發春了
(就像奶油般濃情易化)
戀太郎
我已經忍不住了
我最喜歡你了
(戀太郎  戀太郎)
(不行了  可愛到快要發瘋
想給你甜蜜深吻)
(戀太郎  戀太郎)
(火熱無比  身體深處陣陣作痛彷彿快溶化)
(我知道你現在正小鹿亂撞  好可愛)
(讓媽媽給你一個吻吧)
(字幕由官方提供)