集堅定的品格與威嚴於一身
時而嚴格  時而溫柔
她就是一手拉拔我長大
令我無比尊敬的母親大人
母親大人
那樣的母親大人…
我為大家做了嬰兒服
穿吧
- 如今卻已變了一個人
- 大家快穿  拜託你們一定要穿
快穿嘛
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
羽…羽羽里小姐
為我們做了嬰兒服
我立刻穿
會破掉  會破掉的
因為我聽說楠莉有「變成小寶寶的藥」
楠莉也準備了給每個人喝的藥效抵銷藥
這是超級安全的實驗納諾達
你直接說是實驗了啊
雖然變成小寶寶後
如果在一小時內變回原狀
就會因為肉體不堪負荷而死
但只要避免這個問題…
風險根本高到不行吧
再說誰要穿那種衣服啊
我要玩媽咪遊戲
我要玩媽咪遊戲我要玩媽咪遊戲
媽咪遊戲媽咪遊戲媽咪遊戲媽咪遊戲
「已經連話也不會說了嗎」
她的意識可能暫時處於混濁狀態
請適可而止
為甚麼要在大家的面前
擺出那種幼稚的模樣
請多少顧慮一下女兒的心情吧
羽香里
說得也是
我應該考慮你的心情才對
羽香里
我雖然是大家的媽咪
但我在身為大家的媽咪之前
更是你的媽咪啊
她不是在呷醋好嗎
羽香里
現在這個情況
還是先緩和一下氣氛比較好納諾達
這種地方竟然有隻貓咪諾達
去吧  把這個撿回來
「人類啊」
「那是」  「狗的」  「嬉戲」
為甚麼不接住諾達
危險
「對貓來說太難了」  「的說」
大家沒事吧
要趕快讓大家穿上嬰兒服
看大家的…
看女朋友的裸體太不純潔了
好紳士
(心動！！！)
吐槽人手嚴重不足
我們這樣就好像爸爸跟媽媽呢
開玩笑的
哎呀  竟然有這麼多小寶寶
我們是不是做了好多愛做的事呢
實在是太可愛了
是天使
竟然有天使在這裡
這裡也有
這裡也有…
是真的  那是真的天使啦
總之
要過一小時才能讓她們喝藥效抵銷藥
在那之前我們要先照顧大家才行
就是說啊  親愛的
話說回來
真是可愛到讓人想吃下去了呢
小靜？
這怎麼行呢  小靜
屋頂很危險  要留在我身邊喔
我不會吃你啦
好乖好乖
沒事沒事
胡桃師…
胡桃師妹真是的
好乖好乖
怎麼了  羽香里
羽香里？
凪乃
不可以跑去出口
手會被門夾到喔
要對付色狼這樣做最有效率
(藥效抵銷藥)
(如果在一小時內喝下)
(會因為對體內造成的負荷而死)
絕對不能喝
連喘口氣的時間都沒有
連唐音同學都…
不行啦…
我們不是…
都說好了繼續當朋友就好嗎…
在夢裡…
等一下
不可以吵架喔
不要吵架
你們要好好相處
我沒生氣
我沒有生氣喔
好乖好乖
你們看是奶奶喔
是世界第一的奶奶喔
怎麼會
照顧小寶寶竟然這麼辛苦嗎
母親大人
我現在不能陪你玩
光是照顧她們兩個就已經…
好痛
好痛…不要扯我的頭髮
拜託…
拜託你們…
算我拜託你們  乖乖聽話啊
好乖好乖
母親大人
危險
戀太郎同學
這樣可以嗎
大家笑著笑著都睡著了
好可愛喔
你還是先包紮一下再說吧
真是天使
話說回來
原來當父母這麼辛苦啊
羽羽里小姐她
以前或許就是這種感覺吧
你是說她年紀輕輕就要養育我
像這樣一路辛苦過來嗎
不  羽羽里小姐之前說過
「我因為羽香里獲得了救贖」
我想你以前
一定也是像天使一樣的小寶寶吧
母親大人說過這種話
母親大人
羽香里  怎麼了嗎
那個…那個啊
你要說甚麼呢  羽香里
羽香里真是的
騙人的吧
連我都變成小寶寶了
我想看大家變成小寶寶的樣子啊
糟糕諾達
羽羽里的精神年齡還停留在小寶寶狀態
「不  她本來就是這副德性吧」
不排除這邊有人也還沒斷奶的可能性
怎麼可能啊
母親大人
剛才的事情
真的很抱歉
羽香里
不
我才該道歉
我已經在反省自己興奮過頭了
那你現在是怎樣
我應該考慮你的立場和心情…
不
不論母親大人是甚麼樣子
我最尊敬的母親大人…
永遠都只有你一個人
母親大人如此充滿活力的模樣
我以前從來沒看過
這一定是
因為你遇見了戀太郎同學
使你找到能敞開心房的對象
找到了能敞開心房的地方吧
請你連同為了養育我
沒能享受到的青春時代
不要壓抑自己
好好度過屬於你的人生吧
羽香里
謝謝你  羽香里
我有像你這樣的女兒
話說楠莉的替換尿片裡
還包著備用的變成小寶寶的藥諾達
現在立刻拿來用吧
我想幫大家換尿片  換尿片
你還是自肅吧
很遺憾
媽咪才不接受退貨
(酥脆)
(吞)
胡桃師妹吃東西時的眼睛看起來真漂亮
閃閃發光的  像綠寶石一樣
我也這麼覺得
沒有吧
凪乃師姐和靜師姐的眼睛更晶瑩剔透
「羽香里同學」  「羽羽里小姐」
「也像是相同顏色的寶石「
我也這麼覺得
藥膳楠莉的綠色眼眸有安寧身心的效果
唐音的眼睛也像肉食性動物一樣
感覺很強納諾達
這算是誇獎嗎
說到瞳孔的顏色
銘戶的眼睛也很漂亮呢
(銘戶芽衣(19)
羽羽里的專屬女僕)
你…你過獎了
(銘戶芽衣(19)
羽羽里的專屬女僕)
從來沒看過她的眼睛好嗎
誰叫她整天都笑咪咪的
這麼說來
我也沒看過她的眼睛耶
你們不是住在同個屋簷下嗎
因為她總是笑咪咪的
「她的眼眸」
「究竟」  「是甚麼顏色呢？」
銘戶眼睛的顏色
是彩虹色的喔
那是哪裡人的設定啊
楠莉想看諾達
不要笑咪咪了納諾達
不行
身為女僕在主人面前
必須時常保持笑容
沒關係
我也想久違地看看你的眼睛
是嗎
我明白了
這麼有個性的角色
原來一直藏在我們身邊嗎
怪了
臉部的肌肉不聽使喚
虧你有辦法一直藏到現在耶
可能是每天都保持笑容
使我的臉部定型了
討厭  這樣的笑容根本不是笑容
實在非常抱歉
你在哭諾達？
我睜不開眼瞼
感覺看了會做惡夢
竟然不能服從羽羽里大人的命令
這對專屬女僕來說簡直罪不可赦
只要將眼瞼…
我去拿手術刀
她打算把眼瞼割掉
算了算了
不用讓我們看也沒關係
我明白了
銘戶忠心過頭了
有時會做出很危險的事呢
要是叫你喝氰酸鉀你會怎麼做諾達
我當然會喝
這樣簡直就像機器一樣
輪得到你講嗎
是說我每次看到漫畫中的瞇瞇眼角色時
都在想
他們到底是用甚麼原理看東西的啊
這種狀態下我怎麼可能看得見東西呢
還真的看不到喔
那你平常是怎麼生活的
靠聲音或氣息
為甚麼天上會掉盆栽下來
你不要緊吧  愛城大人
我沒事  謝謝你
明明閉著眼睛甚麼也沒看
銘戶小姐太厲害了
所以盆栽是哪來的啦
不過楠莉還是想看彩虹色的眼睛諾達
「哇」
嚇死我了
嚇我一跳  為甚麼突然鬼叫啊
靜同學  你是想要嚇銘戶小姐嗎
你想嚇她一跳  讓她睜開眼睛嗎
小靜實在太可愛了
既然這樣
「灑到身上
會讓皮膚潰爛痛不欲生的藥」納諾達
就說絕對不能用了啦
如果羽羽里大人命令的話
我樂意接受
我怎麼會下那種命令  很可怕耶
像那種行為
在事前告知是沒有效率的
凪乃  難道你…
像這樣趁虛而入才有效率
羽羽里大人
感謝你這些日子的照顧
毫不動搖
身為女僕豈能對主人不告而別
你已經不是忠心是有病了啦
這只是演的
我在刺過去的同時把刀片收起來了
靜師姐
哭出來了
好…好本靜
不是的  我…
這不是…這不是任何人的錯
受不了
要讓她睜開眼睛明明就很簡單吧
胡桃
給你
吃吃看這顆饅頭吧
沒關係  你就吃吧
她又不是狗
那麼我不客氣了
是讓人睜開眼睛的饅頭嗎
包了芥末？ 還是辣椒仔？
到底是甚麼口味
謝謝招待
真的非常美味
非常美味啊
為甚麼
照理說應該會好吃到睜大眼睛啊
只有你會那樣好嗎
不過確實聽過人在覺得好吃
或是說高興的時候
眼睛會睜得比平常還大
銘戶小姐甚麼時候會覺得高興呢
只要羽羽里大人覺得幸福就是我的幸福
母親大人的幸福是甚麼呢
應該是跟戀太郎和大家恩恩愛愛吧
原來如此
那麼唐音同學
請去和母親大人恩愛一下吧
你自己上就行了吧
不  我去的話不就變成亂倫了嗎
你打算做到甚麼程度啦
來  過來吧  唐音
白痴嗎  誰要做這種事啊
不要推我  笨女兒
和羽香里一樣的味道
誰叫你真的親下去啊
你是要我怎樣啦
羽香里
就算呷醋也不能把人丟出去喔
不是…不是…
竟然只做半套實在太殘忍了
換楠莉和靜來跟你恩愛諾達
「打起精神吧」
幼女漢堡
羽羽里大人竟然如此幸福
嚇她沒用
讓她高興也沒用
明明大家都想看銘戶小姐的眼睛
快想啊
讓女朋友看想看的景色
不是男朋友的責任嗎
逗她笑的話有用嗎
她不是一直都笑咪咪的嗎
不是那種笑
我想賭她是不是這種會睜眼大笑的類型
只有反派會那樣笑吧
而且要怎麼突然讓她笑啊
這個嘛…
對了
我想分享一個耍蠢的小故事
前陣子
楠莉師姐跟我玩整人問答
Totoro  Totoro  Totoro  Totoro  Totoro
一月七號吃的又白又黏稠的食物是甚麼
山藥泥
答錯了  是七草粥納諾達
山藥泥是三號吃的納諾達
別講了
你們會害我想吃山藥泥啦
不過這樣講完
讓我又想再看一次了
看甚麼
就是那個啊
Torororotororo
但我因為整人問答的關係
把本來要講的龍貓講錯了
她果然就算笑了還是不會張開眼睛嘛
Torororotororo
Torororo…
不過這個故事的主角
其實不是我
Torororotororo
是羽羽里小姐就是了
為甚麼
為甚麼她睜開眼睛了
那是因為
銘戶小姐總是面帶笑容
是她忠誠的證明
我就想說反過來利用這點
藉由「不能嘲笑主人失敗」的本能
能不能解除她的笑容
真是完美的作戰計劃
真的是彩虹色的諾達
討厭
戀太郎竟然把人家害羞的事情講出來
對不起
因為實在太可愛了  我一直忘不掉
哎呀哎呀哎呀哎呀
難道說銘戶你
看到戀太郎英俊的臉龐之後
對他一見鍾情了嗎
超懂的
女僕姐姐很溫柔
要是加入戀太郎Family就太好了諾達
「俺也舉雙手贊成」
畢竟你總是為我們泡好喝的茶
真的幫了大家很多忙呢
不
對主人羽羽里大人的戀人懷抱情愫
是絕不能容許的事情
我就算死也絕對不可能愛上愛城大人
怎麼會…銘戶小姐
不行喔  銘戶
你要正視自己的心意
我明白了
愛城大人
可以請你和我拍拖嗎
怎麼會…銘戶小姐
新的女朋友竟然遠在天邊近在眼前
你有辦法跟效忠主人就是一切的銘戶芽衣
摩擦出愛的火花嗎
愛城戀太郎
就算當小妾也沒關係
怎麼會…銘戶小姐
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(ChuLoveChuLove就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)