(不可以看)
那是
發生在她們身上的悲劇
起因是美食戰鬥
她們在那之後
食量都稍微增加了
她們緩慢…
但是確實地得到了
(美食戰鬥嘉年華)
(大胃王的傳統)
傳統的代價
(怎麼吃都不會胖的特殊體質)
(沒有參加美食戰鬥)
- 我們要先暫時去
- 等一下  不用找我啊
- 進行秘密的女子力修行
- 我又沒有…
已經世界第一可愛了
卻還是精益求精的饑渴精神
可以進金氏世界紀錄了
不然金氏世界紀錄一定有問題
社員招募中
女子棒球社正在招募幫手
要不要來女子棒球社呢
- 那個人最近
- 我現在就正在進行社團活動
- 每天都在招募社員呢
- 不  我們是回家社的吧
不好意思
不  我才抱歉
好了  走吧
請兩位回家加油
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(我可以親一個嗎　　又在偷跑了納諾達)
(那媽咪也要　　別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
那個…
要不要來女子棒球社呢
我是男的
說…說得也是
抱歉
好奇怪啊  我到底是怎麼了
請問你是…
是
我是女子棒球社的一年級生須藤育
我是一年四班的愛城戀太郎
那就是隔壁班了  我是三班的
抱歉  你正在招募社員吧
其實下週末有一場練習賽
如果不打贏那場比賽
女子棒球社就要廢社了
漫畫或動畫常出現的劇情
但是
社團的人數不夠參加比賽
所以你才會天天招募社員嗎
我記得打棒球要九個人吧
還差幾個人呢
八個人
算起來社員就只有你啊
說到底  這樣有辦法叫棒球社嗎
不是的
我們直到半個月前都還有九名社員
全國冠軍
我們認真發誓了一定要拿下全國冠軍
因此
大家為了學習道地的棒球
便啟程前往美國了
太認真了吧
我會在大家回來前守護這個棒球社
我就是下了這樣的誓言才留在學校的
但是你一個人…
在這個世上
只要抱著必死的決心努力
就沒有做不到的事
如果有做不到的事
那一定也只是因為不夠努力而已
超級典型的毅力論
雖然我現在也只能揮揮球棒而已
不過
我希望大家看到我的模樣
能對棒球產生興趣
所以你才會在這練空揮啊
10126…
10127…
這位數有沒有搞錯
10128…
因為我早上提早了四小時來學校
休息時間也都像這樣在招募社員
未免也太克己了
你的手不痛嗎
雖然很痛
但是像在做重訓時
那種越難受就越會有的感覺不是很棒嗎
肌肉痠痛的時候
(正在坐空氣椅)
確實會覺得自己變強了
沒錯沒錯
(正在坐空氣椅)
嘎吱作痛的手臂
快要撕裂的手指
遍布全身的劇痛
好難受
怎麼感覺你的語尾好像跑出愛心了
須藤同學
不要太勉強啊
不…我必須…必須更努力才行
必須…必須更難受才行
要很痛  很辛苦
像是快壞掉一樣
那已經超過克己精神
只是個被虐狂而已吧
那個…如果不介意的話
能不能讓我也幫點甚麼忙呢
兩個人能做的事比較多吧
而且我也不希望你再獨自勉強自己了
這樣好嗎  謝謝你
那麼…
能不能請你用這根球棒
趁我在練習空揮的時候
狠狠地打擊我的腹部呢
誰會來這麼可怕的社團啊
那麼
女子棒球社正在招募幫手
再來一球
招募幫手
- 招募…
- 再來一球…
女子棒球社正在招募幫手
再來一球
謝謝你
你明明應該比我還累
卻還幫我按摩
別這麼說  我才要道謝
託你的福讓我度過了一段有意義的時間
真的很謝謝你
跟人一起打棒球果然很快樂呢
她真的很喜歡棒球啊
如果你不嫌棄
我明天放學也可以幫忙
真的嗎
謝謝你  愛城同學
該怎麼做才能讓棒球社繼續下去呢
(隔天)
好期待放學啊
又能和愛城同學一起打棒球了
想不到我竟然
會有墮入愛河的一天
是愛城同學
你在想事情嗎
久等了  須藤同學
那我們今天也…
愛城同學
我有話想對你說
請跟我交往
對不起
其實
我已經有八位女朋友了
要是人數繼續增加
我實在無法保證能讓所有人獲得幸福
- 這是我第一次的戀愛
- 我不能貿然接受你的心意
- 同時也是…
- 反而害你受到傷害
失戀
好難受
我的胸口好像快裂開了
好難受 好難受
竟然這麼難受
- 謝謝你  愛城同學
- 是你讓我了解到
這個世上
竟然有這麼難受的事
吐血了
你怎麼了  愛城同學
其實…
須藤同學
糟糕
她看到我跟凪乃牽手一定會大受打擊
她該不會對失戀的難受感到喜悅吧
怎麼了嗎  你流了很多汗
有發燒的可能性
不…
好難受
她絕對樂在其中
你明知我有女朋友還向我告白
我猜你可能是想體驗被拒絕的難受感
你真厲害  愛城同學
全被你看出來了
真難為情
不過
雖然我是因為這樣才假裝拒絕的
但對我來說似乎還是太難了
所以你才會吐這麼多血
假裝拒絕？
我真正的答案
是「好」
看見你努力不懈的模樣
讓我想一直在你身邊支持你
可是
你說你已經有八位女朋友了
無法保證讓更多人獲得幸福
雖然無法保證
但是我有
就算死也要讓大家幸福的覺悟
心動
- 就算吐血 - 心動
- 就算四肢被擰斷 - 心動
只要我還有一粒細胞能動
心動 心動
我會把我所擁有的全部生命
都用來讓大家獲得幸福
請多多指教
他對「女朋友的幸福」竟然如此克己
甚至凌駕於我之上
我才要請你多多指教
怎麼好像變成熱血運動動畫了
事情就是這樣
請問可以容我讓須藤育成為我的新女朋友嗎
芽衣才剛加入不久啊
這部動畫節奏奇怪也不是第一天的事了
我是一年三班的須藤育
請多多指教
搞得像社團新生一樣
請各位用球棒打我的屁股
當作給我這個新人的下馬威
那種事就免了
要是被唐音同學打屁股
屁股會不見啊
育是棒球社的社員  非常努力克己
難受或痛苦的事情能讓她感到喜悅
只是個被虐狂吧
不…但我希望大家拿球棒打屁股
那個…也是我的自卑使然
我在走廊上看到榮逢同學時就覺得了
大家都是長得很漂亮或可愛的人
- 漂亮的人
- 可愛的人
我不曉得自己有沒有資格加入
因為…我也不太像女孩子
你在說甚麼啊
你清爽的男孩子氣也很迷人啊
我才要請你多多指教
讓楠莉拿球棒打你屁股諾達
我很樂意
預備
好難受
人越怪似乎能越快打成一片
- 「你有喜歡的書嗎」
- 果然
- 你喜歡甚麼食物
- 照育的個性  一下就融入大家了
你穿甚麼顏色的內褲啊
這樣的話
然後
其實我想跟大家商量一件事
商量
大家要不要一起打棒球呢
如此如此這般這般
女子棒球社正面臨廢社的危機
是說這問題
不能靠理事長的力量解決嗎
講得我好像是濫用金錢和權力的大人一樣
要是所有社團都給予方便的話
之後會沒完沒了的
我也很想幫小育的忙
但肯定還有其他含淚廢社的社團
對待學生應該一視同仁
而且
要是我的獨斷行為招來學校的惡評
會對大家的經歷造成不良影響的
(被變態支配的高中畢業生)
我沒有要勉強你的意思
羽羽里…你這麼為大家著想
「教育家」  「的楷模」
怎麼看都沒這回事吧
當然我也不打算勉強大家
畢竟事出突然
你們應該也都有其他事情要忙
順便問一下
你也會一起參加嗎
那當然  我會全力幫忙的
幸運
對於這幾天
為了減肥苦於枯燥的跑步的她們而言
有機會和最喜歡的戀太郎一起活動筋骨
可謂天大的幸運
- 我要參加
- 楠莉要參加諾達
各位
你們三個不能上場吧
為甚麼
因為你們不是高中生
至少讓我們參加練習吧
運動後的食物超好吃啊
當然好啊
謝謝你們  真的很謝謝你們
這樣就有六個人了
只要再招到三個人
就很有希望了
但是還要在比賽中勝出吧
我們都不是運動社團的
運動最重要的是團隊合作
換句話說就是牽絆
也就是愛
就這點來說我們是最強的
心動
戀太郎Family  一定要贏
那麼我們開始練習吧
首先是基礎的投接
也就是傳接球
是
還有
楠莉學姊  手套只會戴在一隻手上啊
很帥啊
我要丟了  羽羽里
討厭啊  唐音
我們只是在傳接球  溫柔一點啊
抱歉
我丟
力道怎麼反而變強了
去吧
藥膳楠莉  轉動手臂是沒有效率的
你那樣才太有效率了諾達
你是發球機嗎
來了
你用哪裡接球啊
我要丟了  胡桃學妹
抱歉
我以前有吃過
用錫紙包的棒球朱古力
那不是半球型
讓人看了就很開心呢
你用哪裡接球啊
那麼靜大人
請容我丟球給你…
「請過來吧」
她很害怕
我要丟了
那邊請不要擅自開始練習滾地球
接下來要練也是基礎的揮棒
請大家先從習慣球棒開始吧
然後
楠莉學姊  球棒只會拿一根啊
很帥啊
唐音  那不是武器啊
鬼斬
那也不是朱古力棒啊
離心力離心力
天使力天使力
35…36…37…
「我的手…」「可惡啊」
「被帶走了」
- 1528…1529…
- 今天就先練到這裡  大家辛苦了
大家辛苦了
- 1531…1532…
- 育  你還沒有要回去嗎
我要繼續自主練習一下
那我也一起練習吧
不
你先送大家回家吧
我已經習慣練習到很晚了
都練這麼久了  虧她有辦法繼續啊
運動社團的就是不一樣
那麼育  明天見納諾達
「回家路上小心啊」
謝謝你們  大家也要小心
1546…1547…
(隔天)
痛痛痛…
肌肉痠痛…
太不像話了
今天也要做這些練習嗎
101128…101129…
- 通宵揮棒才會出現的數字
- 101130…
我說育
是大家啊
晚安
怎麼這麼晚了還過來呢
寫作早上念作深夜
難道育…
現在也仍活在昨天納諾達
不要以為形容得帥一點就可以亂講
咦？ 好奇怪啊
眼前的景象天旋地轉
戀太郎的女朋友好像變成八個了
不  這你沒看錯
好難受
小育
你是笨蛋嗎
通宵練習想也知道會累倒啊
難道育…
育是這麼瘋狂的被虐狂納諾達
不
怎麼說也不至於會這樣
她為甚麼要這樣亂來呢
明明不是主人的命令
不要有好像如果是命令
就當然要做的危險思想好嗎
班會時間到了
大家先回課室吧
我要去練習才行
育
你要去哪裡
你還要繼續躺著才行
但我一定要練習
託你跟大家的福  終於能參加比賽了
所以我說甚麼都必須要贏
只要我的投球不讓對手得分
再擊出全壘打拿下一分
比賽就能贏了
- 育…
- 為了這個目標
我要加緊練習
我理解你的心情
對不起  但不管你說甚麼我都…
但現在是上課時間
完全無法反駁
對了  那你又為甚麼會在這呢
- 我因為太擔心你
- 老師
- 每隔五分鐘就說要去上廁所
- 我可以去上廁所嗎
過來關心你的狀況
我每到下課就會喝兩公升的水累積尿意
心動
謝謝你  戀太郎
育  如果你堅持要亂來的話
那麼我…
也只能採取
「只穿兜襠布給自己潑冰水」
「陪練到發燒比育早一步倒下」
「以避免育勉強自己到累倒」的作戰了
好  今天就到此為止
大家辛苦了
你今天也…
沒事的
我想練習
抱歉  各位
你們今天也先回去吧
育  自主練習
我們也奉陪到底吧
我們從花園羽羽里那裡聽說
你這麼勉強自己的理由了
對不起
我當時想偷拍你的睡臉躲在床底下
所以全都聽到了
因為對學生的愛鞠躬盡瘁
多麼崇高的行為啊
是瘋狂的行為吧
「我也會幫忙」
「為了我們自己  這場仗非贏不可」
就算這樣
你也別自以為是到
覺得只靠自己就能贏好不好
不用說成這樣吧
要她依靠現在的我們才是強人所難吧
但是…
但是楠莉和大家也會更努力自主練習
希望你能把大家當成一起獲勝的夥伴
各位…
這裡怎麼有個兜襠布怪人啊
這種枝微末節的小事就別在意了
這種等級的怪事只能算枝微末節的小事了嗎
那麼就再來一次吧
戀太郎Family
一定要贏
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡  (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of  男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu Love Chu Love 就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎)
(字幕由官方提供)