各位觀眾久等了
美食戰鬥嘉年華
正式開幕
氣氛好熱烈啊
大賽採最多十人的團體制
總共比五場
各比賽可自由安排出場人數
拿到最多分數的隊伍就獲得優勝
這影像是怎樣啊
我想說
比起說明規則
還是放我的瑟瑟大家會比較開心啊
- 殺必死殺必死~
- 殺必死殺必死…
個頭啊
冷靜冷靜
今天這場大賽
為了讓不習慣與人來往的胡桃
藉由跟大家合作縮短彼此距離
我要全力以赴
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了 沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
那麼就趕快開始預賽吧
要請參賽選手們吃的食物
是米飯
會場擺滿了各種配菜
但那些全都不會計分
只有要比大家能吃下多少米飯
讓配菜填飽肚子有失效率
「也就是說要講求策略吧」
那大家一起多吃一點諾達
這樣大家在預賽就會吃飽了啊
預賽和主賽我全都會參加
我一個人就能贏
你們出不出場都無所謂
你的意思是我們不成戰力嗎
要打的話就打我吧
我又沒氣到想打人
你以為我脾氣有多火爆啊
雖然希望她能和大家合作
這裡還是…
由我出場吧
那麼預賽開始
我們開動吧  胡桃
先由和她關係最好的我出場
燒肉…炸豬排…
飯都還沒吃就在看配菜？
我知道啊
我要開動了
可以加配菜一起吃啊  胡桃
為甚麼突然講這種莫名其妙
的話啊
你的食欲已經超越理性了啊
我才不…想吃…
胡桃
(擺出母親架子的別人的母親)
吃東西跟講話選一個做就好啊
選擇吃嗎
那個女生才剛開始就吃配菜
她是白痴
她沒搞清楚規則吧
剛才說白痴的人給我報上名來
聲音是從那邊出來的吧
- 戀太郎同學  冷靜一點
- 除非你發自內心道歉
不然我絕不會放過你
怎麼了？ 快報上名來啊
可是說真的  你到底在想甚麼啊
你看看她的樣子就知道了
知道甚麼啊
好好吃啊
這誰啊
好好吃
她竟然…
她竟然吃得那麼津津有味的
還是有配菜能吃比較多飯吧
難道說
這就是戀太郎同學的目的
對
請再給我一碗
來納諾達
胡桃就算吃配菜也一下就會消化掉
對胃造成的負擔不大
但是
其他參賽者就不一樣了
請再給我一碗
好  戀太郎
所以說
在吃了一樣多配菜的情況下
有辦法大吃特吃的胡桃…
請再給我一碗
「小人為你拿來了」
謝謝
只有胡桃
能遙遙領先其他參賽者
請再給我一碗
是說虧你能吃這麼多飯耶
照理說應該早就飽了
請不要太勉強自己
我反倒是吃到欲罷不能了
大家為我盛的每一碗飯
雖然一樣是米飯
味道卻各有不同
羽香里口味
唐音口味
小靜口味
凪乃口味
楠莉學姊口味
羽羽里小姐口味
每種都不一樣
每種都很美味
他是個喜歡女朋友到爆炸的怪獸
心動
兩邊差不多
米飯好好吃  好好吃米飯
好好吃
米飯好好吃啊
他們是怎樣  太恐怖了吧
根本是怪物
有怪物混入這場大賽了
預賽結束
今後一年我只要吃麵包就好
那麼現在依分數宣布通過預賽的隊伍
第三名
戀太郎Family隊
好啊
主角隊發表得有夠輕描淡寫
高興方式這樣就好了嗎
- 緊接著是第二名
- 比較有效率
- 你好努力啊  胡桃
- 由五位成年女性組成的
- 別摸我頭  煩死了
吳莉羅聯軍隊
我要和小裕互餵特製意式雪糕嗚吼
嗚吼  嗚吼  嗚吼  嗚吼
然後第一名
是竟然只有一個人參賽的
相撲鍋爆錦選手
冒出一個體型
像是從ONE PIECE走出來的人了
誰啊
他是美食戰鬥力士  相撲鍋爆錦
現任大胃王世界獎金王
甚麼
雖然外表和原作不同
但裡面的人會不會是同一個啊
聲優和漫畫一樣
多謝招待
聲音超機械的
那麼主賽要開始了
擁有優良傳統的美食鬥技大賽
美食戰鬥嘉年華
第一戰要吃的是…
大胃王比賽的傳統…
會比甚麼呢
珍珠奶茶
珍珠奶茶啊
第一戰誰要出…
你們在預賽已經很努力了
先好好休息吧
我說過了  我會全程參加
就算是你  全程參加也太勉強了
還是稍微交給大家…
別管我
說甚麼交給大家啊
- 這些傢伙怎麼看都是小鳥胃啊
- 要看看其他隊伍怎麼出招
先觀察情況比較合理
「如果是這樣」
「由我出馬吧」
那麼第一戰
開始
多謝招待
好好喝
- 多謝招待 - 嗚吼
- 請再給我一杯
(嚼嚼嚼)
(十分鐘後)
- 多謝招待
- 目前領先的是相撲鍋選手
緊追在後的吳莉羅聯軍隊
和戀太郎Family隊
似乎有點苦戰
下巴好痛
彈力十足的優質珍珠
漸漸讓下巴吃不消了
原來這不是在比胃口
而是在比下巴啊嗚吼
(嚼嚼嚼)
為甚麼只有靜沒事
小靜她…
嘴巴很小
那又怎樣啊
每一口都比一般人小就表示
每一餐的咀嚼次數自然會變多
所以平時吃東西的咀嚼次數
就比其他人多好幾倍的靜的下巴
比任何人都擅長咀嚼
也就是說小靜…
沒錯  小靜她…
就像小動物一樣超可愛的
第一戰勝負揭曉
接著第二戰要比的是
十貫壽司快吃競賽
速度…我對效率有自信
我也是啊
那麼第二戰開始
好好吃
現在不是細細品嘗的時候了  胡桃
我知道  可是…
不品嘗味道就吞下肚是對食物的褻瀆
相撲鍋選手速度飛快
他會一路領先拔得頭籌嗎
不對
只有榮逢選手絲毫不落人後
凪乃好厲害諾達
等一下  你們看她…
有咬嗎
咀嚼是沒有效率的行為
(喉嚨非特殊合金製成的觀眾千萬不要模仿)
你喉嚨是特殊合金做的啊
在吳莉羅聯軍及原賀選手
開始越吃越慢的同時
榮逢選手和相撲鍋選手
已經拿起最後的第十貫了
究竟是誰會獲勝呢
第一名是相撲鍋選手
多謝招待
你怎麼了  凪乃
吃太多…快吐了…
(胃袋的容量因人而異)
才吃九貫壽司
吳莉羅聯軍隊急起直追
六貫…七貫…
到第八貫了
既然如此
你拿著壽司要去哪裡凪乃
當面臨生命危險時
生物會因為求生本能
進入能攝取比平時多食物的狀態
然後…
待在這裡毫無疑問
會有生命危險
我懂了  凪乃有懼高症
你懂了甚麼
好可怕…但是…
為了將大家遞來的接力棒傳下去
站在那麼高的塔上
美麗的長髮在燈光下閃耀著
而且是個超級美少女
是啊  她簡直就像…
高塔上的長髮公主
榮逢選手吃完了
下…下不去
凪乃
我來救你我來救你我來救你了
可惡
我們的長髮公主啊
給我獲得幸福吧
第三戰是超辣麻婆豆腐
戀太郎Family派出了
號稱很會吃辣的唐音和楠莉
然後胡桃也繼續出場
面對超乎想像的辛辣
參賽者們陷入空前苦戰
(不容許褻瀆食材的類型(放棄比賽))
- 多謝招待
參賽者們陷入空前苦戰
(還算滿會吃辣的類型(劇烈藥物抗性))
結果
因為這樣那樣
最後是戀太郎Family贏了
詳情請參考原作
竟然被旁白殺了
(旁白殺
以旁白說明角色之死的手法)
被調整節目長度的影響波及到了諾達
(常見於大河劇或被腰斬的漫畫)
第四戰是蛋糕對決
一改第三戰的頹勢
每一隊都勢如破竹
好好吃啊
(燦笑)
多謝招待
這次依然是由相撲鍋選手遙遙領先
但吳莉羅聯軍也展現了十足的毅力
我們可不能輸嗚吼
吃這麼甜的東西
好擔心會變重啊
對所有女性都有效的精神攻擊
你說得對
友軍中槍了
最近體重一直增加
我…我也是…
然後自爆了
慘劇
那兩個笨蛋在做甚麼啊
脂肪也會轉化成胸部啊
只要增大胸圍誘惑戀太郎
那些事跟這些事就都能做了
大家辛苦了
(摸摸)
大家都這麼可愛
還能參加美食戰鬥
真是多才多藝的女朋友啊
這些人為甚麼…
你們為甚麼能吃這麼多嗚吼
到底是多逞強啊嗚吼
不
我們沒有逞強
只是為了某人  為了大家
才能展現超乎實力的力量
這也就是
愛的力量
沒錯
這些傢伙到底在說甚麼
終於要進入決賽了
請出場選手上台
(摸摸摸)
你們到底要摸多久啊
決賽要開始了
不是
如果不一直摸的話
我們都快吐出來了
你們果然都在逞強啊
順帶一提我的胃
(也希望摸摸胯下)
要在女朋友的胃比較舒服時才會舒服
那甚麼原理啊
是…愛的力量
眼看女主角們就快變成女吐角了
後半究竟會怎樣
決賽要吃的是大胃王比賽的王道
拉麵
雖然目前相撲鍋選手位居第一
但決賽能獲得兩倍的分數
還是有充分的機會逆轉
對不起  胡桃
所以我一開始就說
沒有打算指望你們了吧
那麼決賽開始
好好吃
多謝招待
原賀選手跟相撲鍋選手
即使來到第五戰
氣勢也絲毫沒有減弱
另一方面  每一戰都全員出動
結果適得其反的吳莉羅聯軍
由於只有猩猩老大…
更正
只有總長參加導致氣勢大不如前了
總長…
總長
姊妹們
謝謝你們跟我走到這裡嗚吼
我會讓他們
好好見識吳莉羅聯軍的骨氣嗚吼
猩猩老大
總長
(心動)
我們也要戰鬥嗚吼
死的時候要大家一起死嗚吼
猩猩小妹們復活了
只要是有登記的參賽者
就算中途參加也沒問題啊
你…你們…
嗚吼
向大家展現吳莉羅聯軍的氣魄吧嗚吼
小裕  謝謝你一直以來的照顧嗚吼
總長
這樣就只剩相撲鍋選手
和戀太郎Family單挑了
雙方都已經吃到第十碗了
但是依然面不改色
這是當然的相撲
因為我打從一開始就沒吃半口相撲
其實相撲鍋爆錦的臉部
有一半是紙糊的特效化妝
衣服底下藏著巨大的管子和儲存槽
然後  他假裝吃下料理
實際上都吐了出來
明明是個小鬼卻挺會吃的
不過
我不會把優勝獎金讓給你的相撲
- 請再給我一碗
- 多謝招待
同時進入第十一碗了
兩人的氣勢還能持續多久呢
十六碗…十七碗…
二十…二十一…二十二…
原賀選手終於停下筷子了
算你厲害  不過到此為止了相撲
全程參加太有勇無謀了
不留點胃一路狂吃到現在
就是你的敗因相撲
這種事…
我自己最清楚了
大家其實…
都比我所想的還能吃好幾倍
如果我有照戀太郎學長說的
把能託付的比賽交給他們的話
如果我有好好相信她們的話…
可是我卻
在那些真心為了優勝而吃的人旁邊
一直白費力氣亂吃
要是我沒有做那些事的話
這麼美味的拉麵
要我再吃幾碗都沒問題啊
- 請再給我一碗
- 「請再給我一碗」
為甚麼
規則沒有說不行啊
接下來就交給我們吧
問題不是這個
我對你們說了那麼多過分的話
我才不管你怎麼想呢
你對我們來說是一起奮戰過來的同伴
「因為有你陪在我身邊」
「就算是這樣的我也能夠勇敢面對」
我產生了想幫忙的念頭
沒辦法
為人母親都是這樣的
你並沒有白費力氣  胡桃
你一直在跟大家並肩作戰
這也是
愛的力量
說甚麼並肩作戰還是愛
那種東西對大胃王比賽有甚麼幫助
平常的我一定又會像這樣抗拒吧
但那絕對不是甚麼漂亮話
因為
大家過來之後
我又覺得還想繼續戰鬥了
原賀選手又開始吃了
不管來多少烏合之眾都已經太遲了相撲
那正是戀太郎Family
持續奮戰至今的成果
為了戰勝他們不斷塞入的料理
終於將儲存槽塞滿了
既然這樣
使出最後手段相撲
相撲鍋選手變形了
好嘔心
不  他有甚麼作戰計劃呢
我還有
自己的胃可以用相撲
那些傢伙的胃已經快不行了相撲
限制時間所剩無幾
究竟哪一隊會奪下勝利呢
兩隊碗數相同  同時倒下了
現場屍橫遍野
原賀選手和相撲鍋選手動起來了
先吃下最後一口的是否就能成為贏家呢
已經到極限了…
可是…
我想和大家一起拿下優勝
誰要做那種事啊
拜託了
晚點你想吃甚麼我都讓你吃個夠
剩下五秒
五…四…三…二…一…
時間到
為甚麼相撲…
你們應該也已經到極限了相撲
是啊  正常來說早就吐出來了
但是
要我把女朋友親手餵的東西吐出來
我死也做不出來
戀太郎Family隊獲得優勝
美味可口的意式雪糕~好吃好吃~
好吃好吃
「好吃」
真的很抱歉
我…
對學姊們…
做了很多沒禮貌的事
怎麼了嗎  胡桃
只找我一個人出來
謝謝你
多虧戀太郎學長邀請我參加這場大賽
我才能…
和大家搞好關係
鴨肉高湯
對了
決賽的時候
你說過甚麼都能讓我吃吧
這麼快就回到食物的話題上了
不  我當然會遵守約定
你想吃鴨湯蕎麥麵嗎
還是烏…
原來是這種味道啊
我可能不討厭
我不是鴨肉高湯啊
我也沒有覺得是鴨肉高湯啊
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(ChuLoveChuLove就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
胡桃在那之後
只要聽見「鴨肉高湯」
就會變得很想接吻
要吃蕎麥麵嗎
要吃
(字幕由官方提供)