早在出生的那一刻
我的命運就已經注定了
名為「孤獨」的命運
長久以來我不曾懷抱過希望
誕生於王室  身為公主的我
是絕對不可能抵抗命運的
但是
(電流！！)
剛才的電流是…
難道這表示…
這女孩…是我的真命天女？
(超超超！)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的喔！)
(超喜歡你！)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你！)
(啾♥)
想不到會在這種地方遇見真命天女
不  還是請你先拿吧
她是要我唸這段嗎？
我看看
「我乃這片土地的管理者」
你是指圖書委員嗎」
「事情正如你所言」
這是在做甚麼？
難道說圖書室禁止交談嗎？
「你來到這裡是為了尋找甚麼？」
「我想要為你提供協助」
這個嘛
書
小說
有趣的
有故事性的
「你為何不張開嘴巴呢？」
你才是吧？
「實在是非常抱歉」
「與他人交談是她最不擅長的事」
「我去叫其他人過來」
等一下
抱歉  我不知道原來是這樣
那麼可以請你告訴我嗎？
有沒有甚麼有趣的小說呢
我喜歡看愛情故事
最好是結局皆大歡喜的那種
雖然過程一波三折
但戀人最終還是獲得幸福的故事
有沒有甚麼推薦的呢？
她的身體這麼嬌小  卻為了我…
這麼拚命地…
居然這麼拚命？
「對不起」
「著實給你添麻煩了」
「你就從中選一個喜歡的吧」
不
你特地為我找了這麼多本
我想全部都看
這些我全借了
(輸入借書編號)
哎呀
第一次借書的話
要等一個星期才能拿到借書證
請下次再來吧
殘酷的律法之壁
那本書…
可是
那本書是你的吧
你願意借我嗎？
可以嗎？謝謝你
對了  你叫甚麼名字？
一年四班  好本靜同學
原來我們同班啊
抱歉  我都還沒記住班上同學的長相
我是愛城戀太郎
謝謝你  好本同學
這份食譜或許比較合戀太郎同學的口味呢
借我看一下
你看你手上那本不就好了嗎
好多書啊  那些全都是料理書嗎
戀太郎同學
因為我想讓戀太郎同學開心
不小心就越看越多了
我…我只不過是
想多學幾道拿手料理而已
你們兩個
真是勤奮向學的女朋友
《王冠愛情故事》
這是伊歐公主與騎士凱馬庫爾之間
受到諸多困難及命運所阻攔的戀愛故事
汝須遵守禮節  以誠為上
凱馬庫爾
我任命你成為我的騎士
在下凱馬庫爾
會賭上這條生命守護伊歐公主的
這就是騎士凱馬庫爾
與伊歐公主之間最初的對話
然後
他們兩人注視彼此
跨越公主與騎士之間名為身份的高牆
兩人的心開始彼此相通
你將成為那個國家的新娘
想必國王一定也會感到高興的
伊歐公主
我已經賭上性命發誓要保護你了
我…我…
難道我們真的無法抵抗這個命運嗎？
加油啊  凱馬庫爾  伊歐公主
不要向命運低頭
你們一定要排除萬難獲得幸福啊
(第二集待續)
第一集到這裡就結束了啊
命運…嗎
命中注定的人
如果不彼此相愛  獲得幸福的話
就會死
早晨  好本同學
謝謝你的書
真的好有意思
我一個晚上就看完了呢
咦？那本書該不會是…
你帶第二集過來了嗎？
謝謝你
我真的好在意接下來的故事發展
不過這樣都只有我在向你借東西
對了
你跟我來一下
這個動物雞塊好可愛
我就做這個好了
等一下  請你別模仿我好嗎
明明是我先看到那個的
她們現在感情根本超好的啊
沒關係沒關係  這是你借我書的謝禮
你很常看書嗎？
這樣啊
所以你才會知道那麼有趣的書啊
雖然我也自認看過不少愛情故事了
但那本書真的好有意思
不僅讓人怦然心動還有壯大的冒險故事
伊歐公主和凱馬庫爾擦肩而過的場面
我都看到不禁捏一把冷汗呢
「我最中意的也是這個」
「自幼少時期便受到諸多照顧」
「一次又一次地反覆閱讀」
原來如此  怪不得…
因為好本同學你說話的方式
都是先翻開書
然後瞬間找到要講的台詞或文章啊
如果沒有對那本書的文章
掌握得非常透澈是無法辦到的吧
因為我沒有像那樣反覆鑽研過同一部作品
所以我覺得你很厲害
好本同學？
「令人不勝惶恐之言」
「這只是自然習得的技能」
「因為我是這樣的人」
「此生沒有任何能稱為朋友的人」
「其中的世界是我唯一的心靈支柱」
「真的很謝謝你」
「不會對這樣的我感到厭惡」
我怎麼會討厭你呢
抱歉
那本第一集我今天還能跟你借嗎？
我會盡快還你的
謝謝你
你看起來很開心呢  好本同學
是不是發生甚麼好事了呢？
「沒有這種事」
「今天與平常的日子並無二致」
「我只是在貫徹我的職責」
「再說所謂的職責」…
我知道了我知道了
(戀愛與鯛魚燒與我)
(隔天)
(兩天後)
(三天後…)
你最近好像很睏的樣子呢  戀太郎同學
因為我在忙一些事情
每天晚上都很晚才睡
「晚上」？
「忙一些事情」？
你們兩個怎麼了嗎？
是嗎  沒事的話就好
羽…羽香里？
我想分一點元氣給你
開玩笑的
謝謝你
My angel  羽香里
等等等等一下
那種東西我也可以分你啊
真的嗎
頭槌式鬥魂注入
抱歉
謝謝你
My Gradius  唐音
你說的那個是鬥神吧
愛城同學有交往的對象了啊
這樣啊
那他一定很忙碌
沒有時間一天到晚看書吧
這也是當然的
像我這種…
好本同學
你做甚麼都用那本書講話啊
就不能好好用講的嗎？
這樣很噁心
為甚麼就不能像其他家的孩子一樣正常講話
快點  好好用嘴巴講
你就是都只用那本書講話
才會到現在連話都說不好
對不起…
快點  給我講啊
快講  快講啊
為甚麼你是這麼奇怪的小孩
不可能有人會花時間
和我這種奇怪的女生講話的
太好了
終於找到你了  好本同學
我今天啊
想為你借我書的事好好答謝你
好本同學  你有智慧型手機嗎？
那麼
我想請你裝一個app
不用擔心  我已經先確認過安全性了
就是那個app
等app裝好之後  我會傳檔案過去
你可以再載入那份檔案嗎？
好了嗎？
那你啟動app看看
《王冠愛情故事》第一集的文章？
這本小說應該沒有電子化才對啊
然後只要選擇上面的文章
「我是凱馬庫爾」
「守護這個國家的公主的騎士」
你知道能朗讀文章的app嗎？
這個app能以電子聲朗讀事先輸入的文字
難道說…
那本書的文章全都輸進手機裡了？
是愛城同學特地親手打進去的嗎？
用以往的講話方式
好本同學和講話對象都必須看著書本
這樣就沒辦法看著對方的眼睛講話了吧
但是  用這個app就能…
「看著對方的眼睛」
進行交談了
講話對好本同學來說究竟有多困難
這種事我也不可能會懂
所以我沒辦法要你努力講出話來
於是我想  要是這樣能多少讓你
更容易與其他人進行溝通就好了
來  現在就來試試看吧
試著對我說點甚麼吧
「我喜歡你」
「對不起」
「請不要放在心上」
「我並不是希望得到你的答覆」
「我知道你已經有未婚妻了」
「只是我無論如何都希望能在最後告訴你」
不對
不是因為這女孩是真命天女
也不是因為不和她交往她就會死
這些都不是原因
我是真的純粹地對她…
「我也同樣愛著你」
「但是我們注定不能彼此相愛」
「那種命運」
「只要加以排除就行了」
和我一起走吧
靜
事情就是這樣
請問可以容我讓好本靜成為我的新女朋友嗎？
你的腦子是不是爛掉了啊
你的腦子
是不是爛掉了啊
我真的無話可說
怎麼會  戀太郎同學
羽香里
你竟然沒有因為喜歡上其他女孩就把我們甩掉
怎麼會有你這麼溫柔的人啊
我看這邊這個腦子需要一整箱防腐劑了
不是的
我絕不是移情別戀投入小靜的懷抱
如果要打個比方的話
我不是將石油從原本的油田中分出來
而是因為與小靜相遇
使我發現了一座新油田
別拿化石燃料形容對戀人的愛好嗎
總而言之
不管是對唐音和羽香里
或是對小靜也都一樣
我將像過去那樣
不  將比過去還要更加珍惜你們
我會以行動證明的
比過去還珍惜我們？
沒錯
今後要是你們感受不到的話
請老實告訴我
到時候我也會果斷地…
切腹謝罪的
你武士啊
真有男子氣概
你是男人中的男人  戀太郎同學
這點處置是當然的
傷害重視對象的人
是這世上最惡劣的人渣
這種人沒有活下去的價值
短刀我也已經網絡下單了
我知道你的覺悟了啦
於是這奇妙的戀人圈又進一步擴大了
沒問題嗎？戀太郎？
這種非比尋常的關係
戀愛經驗還很淺的你有辦法維持得住嗎？
還是說你會切下去嗎？
(能帶來最大的痛苦且確實致命的短刀)
會朝肚子切下去嗎？
(真命天女…還有97/100人)
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah  ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)