事情就是這樣
大家都是同班同學  你可能已經認識了
她們是我的女朋友
花園羽香里同學和院田唐音同學
請多多指教
請多指教
然後這位是我的女朋友
好本靜同學
她是個怎樣的女孩呢
看起來好像挺普通的
「哪裡哪裡」
「在下才要請諸位多多關照」
比想像中還有個性
(超超超！)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的喔！)
(超喜歡你！)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你！)
(啾♥)
小靜
我早上除了交給你第二集的檔案外
也將班上同學的名字一起輸進去了
你可以看一下嗎？
「謝主隆恩」
小靜都是用喜歡的小說台詞講話的
詳情請參考上次播出的第三話
別耍詐逃避說明好不好
「戀太郎」 「同學」
「花園」 「大人」
「院田」 「大人」
甚麼「大人」啊
叫「同學」就好了啦
小靜是圖書委員  非常喜歡看書
她最迷人的地方是讀書時的腳尖
小靜的腳尖
根據當下讀到場景的感受
動作也會跟著變化
(開心的時候)
就像是幼犬的尾巴一樣
藏不住感情波動的部分
(害怕的時候)
真的很惹人憐愛呢
我竟然在無意識中做過那種事
說到迷人的地方
羽香里也有在想事情時
把手放到嘴邊的習慣
想得很入神時
會用嘴唇含呀含的
看起來又性感又讓人怦然心動呢
我竟然做過那麼下流的事情
唐音在被誇獎後感到害羞又開心時
會用手指去捲髮辮的前端
那種反差真的可愛得讓人受不了呢
用手捲頭髮？我嗎？
他…
他對我真的觀察得超用心的
對了對了
還有就是接吻的時候
羽香里會微微噘起嘴唇
唐音會因為太拼命而止住呼吸
實在是太可愛了
「汝等」
「萬…萬沒想到是接過吻的關係」
接吻？
「接接接接接…」
「接吻即是所謂的」
「接吻」「的一種行為嗎？」
因為接吻就是接吻
所以當然是接吻啊？
「抱歉」「不小心慌了手腳」
「原來如此…你們已經接過吻了」
難道說好本同學也對接吻有興趣嗎？
「我…」「我必須…」
「在締結婚姻關係前保持純潔之身」
「此乃神所定下的宿命」
(宿命！)
宿命？
神？
「對不起」
沒關係
你只要照著自己的步調和我交往就行了
而且  我也希望…
能等小靜想接吻時再和我接吻
(現在好想接吻)
(現在就想接吻)
等一下  別在我餵他時擠過來嘛
是我先想餵他吃的好嗎
我是美食界的聖德太子嗎
你做甚麼啦
然後啊  這傢伙那個時候…
先不說這個了  戀太郎同學
下次和我…
等一下  我在和他講話
差不多該換我了吧
你剛才不是講夠久了嗎
這是我要說的話
太近了太近了  小心又親在一起啊
小靜果然還是對她們有所顧慮
要馬上和兩人打成一片也很難吧
也因為這樣
我事先準備了這個
人在顧慮對方時
都會隱藏真實的想法
壓抑自己的感情  以免被對方討厭
正因為如此
面對曾將感情展現得一覽無遺的對象
反而更容易自然敞開心房
透過讓對方知道最真實的自己
降低展現真心的恐懼
進而成為能交心的關係
各位
我這裡有副啤牌
要不要一起玩抽鬼牌呢
-抽鬼牌？
-「抽」「鬼牌」？
不過我想想
只是玩的話也沒甚麼意思
我看就追加懲罰遊戲
最後一名要被第一名搔癢怎麼樣？
沒錯
說到能強制讓任何人流露感情的方法
那就是讓人發笑了
重點在於「互相接觸」和「笑容」
就取名為
「大家互相搔癢發笑藉此打成一片作戰」
讓戀太郎…
讓戀太郎同學…
搔自己的癢…
好想被搔
你們怎麼一副想圍毆我的樣子？
於是抽鬼牌的遊戲開始了
第一輪結束  第一名是戀太郎
抽鬼牌從頭到尾都在重複相同作業
我們就把過程全都剪了
最後一名是唐音
太扯了吧？我最後一名？
你想搞懲罰遊戲還是甚麼都隨便吧
笑得好燦爛
好  我要開始了  唐音
我…我才…
我才不會覺得癢呢
在這方面逞強是要做甚麼
怎麼感覺好像在做很糟糕的事情啊
第二輪  第一名是戀太郎
最後一名是羽香里
我輸掉了
你的表面話和真心話反過來了
請手下留情
你做甚麼脫衣服啦
不准脫不准脫
不准脫衣服
討厭
那我要開始了  羽香里
戀太郎同學的…
結實的大手…
粗壯的手指…
在我的全身上下四處撫摸
這可以在電視上播嗎
請不要這樣
對不起
我很怕被人搔癢  忍不住就…
是這樣嗎
不  我是沒關係啦
好危險啊
差點高興到漏尿了
沒尿出來吧？沒有尿出來吧？
第三輪  第一名是戀太郎
我感覺到一股
說甚麼都要讓我搔遍所有人的巨大意志
最後一名是靜
不過
其實我還挺期待的
不知道小靜會發出甚麼樣的笑聲
好  我要開始搔了  小靜
我搔我搔我搔搔搔
「高亢地笑了起來」
和我的預期完全是不同次元的？
你連發笑都會用那個嗎？
「真是悲傷  這就是現實」
不過你笑起來表情好可愛  我要繼續了
我搔我搔
「高亢地笑了起來」
她看起來姑且是笑得挺厲害的
真是體貼鄰居的大爆笑
不過  話說回來…
戀太郎同學都還沒輸過半次
被戀太郎搔癢的心願已經實現了
那麼下一步就是…
我想搔他的癢
然後瘋狂摸他的身體
為了這個目的
我一定要在抽鬼牌中獲勝
這場戰鬥我說甚麼也不能輸
她們在熱血甚麼？
第四輪  最後一名是戀太郎
然後第一名是靜
好了
來搔我的癢吧  小靜
「悉隨尊便」
「感覺如何？」
這甚麼啊  好像反而癢起來了
用戳的！？
「感覺如何？」
為甚麼？
明明難得有機會摸遍戀太郎同學的身體
就算手不小心摸到這種地方或那種地方
也都是能被容許的啊
難道說
戀太郎同學是被好本同學那種
含蓄又惹人憐愛的特質所吸引的嗎？
眼神向上
動作要可愛
聲音裝高一點
戀太郎同學
(๑  >ڡ∂๑)
我的可愛是用盡各種方法打造出來的
也就是所謂的裝可愛
相較之下
她提心吊膽顫抖的模樣
堅強又有些脆弱
是任誰都會想去守護的存在
渾然天成的小動物
看樣子
她是個強敵
(渾然天成的小動物)
傻呼呼的唐音同學
完全無法比擬的強敵出現了
(無法跨越的障壁！！！)
「感覺如何？」
「今天就先這樣放過你」
笑得好累啊
好像有點笑得太過頭了
抱歉  我去一下廁所
難道他高興到漏尿了？
他高興到漏尿了嗎？
(※並沒有)
我說好本
你搞甚麼啊
唐音同學？
你到底在搞甚麼鬼啊
你很明顯是在顧慮我們兩個吧
「沒有這種事」
一看就知道了
就只有你沒有想去接近戀太郎
剛才搔癢的時候也是
你明明也想多摸一點卻只用戳的
為甚麼要做這種無聊的事啊
不是因為她覺得唐音同學很可怕嗎？
因為你動不動就像那樣大聲講話
我甚麼時候大聲講話了？
沒自覺的人真可怕
「兩位從以前就是」
「戀太郎同學」「的戀人」
「我覺得後到的我不能妨礙到你們」
我就知道是這樣
不過
你現在已經是戀太郎貨真價實的女朋友了
根本沒必要這麼顧慮吧
這樣反而讓人很火大
看到你這種想講又不敢講
畏畏縮縮的傢伙
比誰都無法率直表達自己心意的你
有資格這樣講嗎
你很煩啊
你從剛才就一直想找我吵架是不是
「說得也是」「對不起」
我就是受不了你這點啦
好歹也講幾句話反駁我吧
萬一真的被她反駁了
你明明也會生氣吧
好
算你膽子大  那我就來生氣一下吧
你不是早就已經在生氣了嗎
「既然這樣的話」
「請容我實話實說」
「其實」「我」
「害怕得無以復加」
我真的有這麼恐怖嗎
沒想到你這麼在意這點啊
「我指的並不是這個」
「我所畏懼的事物是」
「花園同學」
「楚楚可憐  賢淑優雅且品行端正」
「不僅如此又有女人味」
「身材充滿魅力」
「院田同學」
「是位相貌端莊的美少女」
「更重要的是其所言所行總是凜凜有神」
「因為做出與兩位相同的舉止而被」
「戀太郎同學」
「拿來比較」「是最令我感到恐懼的」
搞甚麼啊
這孩子…
她講話怎麼這麼可愛啊
「我這麼不顯眼」「不可愛」
「身材就像小孩子一樣」
「性格也是」「內向又陰沉」
「與兩人相比」
「差距更是一目了然」
你明明也挺…挺可愛的不是嗎？
你個子嬌小  老實乖巧
很有女孩子的魅力又很可愛
我…我是這麼想的
對不起
剛才說對你感到火大
就是說啊
你沒有必要在意
唐音同學無論何時都很火大的
再說
戀太郎同學是遠遠超乎我們想像
十分深情的人
他少說一定也知道
你身上十幾二十個迷人之處的
「院田同學」
「花園同學」
總…總之
我要說的是
不要再對我們有所顧慮了
有甚麼希望戀太郎做或是想對他說的話
就要好好把真心話講出來  懂了嗎？
還有
你叫我們的名字就可以了  靜同學
因為我們都是他的女朋友啊
對吧  唐音同學
也是啦
你也覺得這樣比較好吧  靜
「是」「羽香里同學」「唐音同學」
沒想到
竟然能有這麼完美的結果
「感覺如何？」
唐音…正在瞪著小靜看？
不妙了
雖然不知道為甚麼
但我要讓她們在吵起來前和好
不對  不應該是這樣的
我之所以提議玩抽鬼牌是為了甚麼？
不論擔憂  或是不安  甚至是恐懼
要是讓她們繼續隱藏心中真實的情感
不管過多久都無法縮短彼此距離的
如果想讓她們鼓起勇氣
我就應該先鼓起勇氣才對
抱歉  我去一下廁所
唐音會生氣
果然不是為了自己而是為了小靜
羽香里為了不讓她把怒火全出在小靜身上
努力留意兩邊的氣氛
還有接納唐音的想法
鼓起勇氣將真心話說出來的小靜
大家…
久等了
你回來了啊
戀太郎
剛才的懲罰遊戲要重來一次
為甚麼？
剛才那樣戳呀戳的
怎麼可能戳得到癢處啊
戀太郎要再讓靜搔一次癢
就是說啊
你也想再好好搔他一次癢吧  靜同學
她們兩人…為了我…
我一定要好好回應她們的溫柔
根本沒必要這麼顧慮吧
如果有甚麼希望他做的事情
就要好好把真心話說出來
真心話…
「我」「想做」
「我想」「接吻」
「在締結婚姻關係前保持純潔之身」
「此乃神所定下的宿命」「這些話」
「其實」「是虛假的」
沒關係  我都知道的
「真實的想法是」
「希望能與你接吻」
謝謝你
我真的好開心
抱歉
你太可愛了  忍不住就…
小靜
咦？  小靜？
沒事吧？  你有在聽嗎？
你看得見我嗎？小靜？
(怦然心動)
剛才都讓靜同學清楚說出真心話了
唐音同學也要把真心話講出來才行
要講甚麼啦
我…我又沒甚麼真心話好講的
這樣啊
那麼
戀太郎同學
我也想和…戀太郎同學接吻…
羽香里
請問…沒問題嗎？
我的可愛程度會不會比不上靜同學？
怎麼可能有這種事呢
不管是小靜  還是唐音
還有羽香里也是
你們都是這個世界上最可愛的
我就是知道你會這樣講才問的
羽香里
唐音
既然你這麼堅持的話
我也不是不能跟你接吻啦
雖然我沒甚麼興趣就是了
你都移到接吻位置上了
我沒甚麼興趣啦
唐音真可愛
做甚麼突然講這個啦
唐音害羞時的表情真的好可愛
你這個…笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
對不起嘛
好痛好痛好痛
這樣有點痛…這樣有點痛啊…
我也想和唐音接吻
不論如何都想
唐音你呢？
我也想
怎麼了嗎  戀太郎同學？
你們真的
全是配給我會顯得可惜的
最棒的女朋友
我不禁想著自己真的能這麼幸福嗎
真的很感謝你們三個
這是…
我們要說的…
「台詞」
啦　　唷　　「是也」
語尾都塞成一團了
「高亢地笑了起來」
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah  ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)