受不了
羽香里真是的
突然提議要去室內游泳池
我根本沒有能穿去約會的泳裝啊
以前也只和女生朋友去過游泳池
再說我又不適合穿甚麼可愛的泳裝
我…我才不覺得這套泳裝有甚麼可愛的呢
實在非常抱歉  這位客人
就說這種可愛的泳裝不適合我了啦
不過…
如果是戀太郎的話
會不會稱讚我啊
(超超超！)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的喔！)
(超喜歡你！)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？ 怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你！)
(啾♥)
(約會當天)
不愧是新開幕的游泳池
人山人海呢
讓你久等了  戀太郎同學
我的人生沒有一絲悔恨
戀太郎同學？
「實在非常抱歉」
「我以為學生都是這身打扮」
「結果讓大家丟臉了」
你錯了  小靜
高中生來休閒游泳池
卻穿著學校泳裝的拘謹內斂
正是小靜你國寶級的尊貴之處啊
「多…多麼清澈的淚水」
咦？
對了  唐音呢？
找到了
為甚麼要離那麼遠…
你…你是衣服換到一半跑來的嗎！？
不可以  快點回更衣室
我死也不想讓唐音的裸體被其他人看見！
想也知道不可能吧
我只是覺得有點冷而已
我先在一旁休息  你們四個人去玩吧
你身體不舒服嗎？
別太勉強了
我們今天就先回去吧？
就是說啊
要玩的話等大家狀況都很好時再說吧
也沒甚麼大不了的啦
想暖和身體的話
去那邊曬太陽比較有效率
謝謝
你也不用顧慮我沒關係啦
我還沒有和你親近到會顧慮你
純粹是你自以為是
討厭啦
你很煩耶  快點閃一邊去啦
看起來還是挺有精神的
「我並不擅長於水中進行戰鬥」
「願能同你在一旁觀看」
我真的不要緊啦
好大的流動泳池喔
就是說啊
不知道繞一圈要多久
小靜？
你為甚麼轉來轉去的？
「小生也摸不著頭緒」
「唯一能理解的是此乃無從抵抗的命運」
這裡是為了預防突發狀況
學習如何自然應對的設施？
凪乃？
千萬別逆著走喔
這裡的水流好強喔　　你沒事…
快要被沖走了
羽香里  你是故意的吧
你是指甚麼呢？
拜託你別這樣啦
我是抱著純潔的心和大家拍拖的…
凪…凪乃？
凪凪凪凪凪凪凪凪乃你你你你你…
我也想讓愛城戀太郎感受女性的魅力
要實現這點
這樣做是最有效率的
你你你你你在做甚麼？
既然這樣  那我也不會輸
我的比較緊實
你們兩個…
我的比較柔軟
這樣真的不行…
我的形狀比較漂亮
我的尺寸比較大
你覺得呢？  戀太郎同學
哪一邊比較…
他…他死掉了
還有微弱的脈搏
但是已經沒有呼吸了
既然這樣
就只能用人工呼吸來救他了
拜託你  戀太郎同學
快點清醒過來
為甚麼定在那裡不動
讓開  由我來吧
我絕對不會讓你死的  愛城戀太郎
我還有很多希望你教我的事情
現在不是胡鬧的時候了
再這樣下去
他真的會死掉的
戀太郎同學要死掉了…
我這次一定要確實做好人工呼吸
這裡是哪裡？
雖然我有注意到離戀太郎同學他們越來越遠
拼了命地想要回去
結果還是被沖到這麼遠的地方了
先上到泳池邊好了
靜在這一刻
初次察覺到自己已走投無路的事實
「快來救人啊」
(漏氣)
四月某日
於某個水療渡假村
在流動泳池的中間地帶
靜遇難了
不…
不行…
無論如何就是沒辦法…
做人工呼吸
既然如此
還是拜託其他人比較有效率
說得也是
榮逢同學
我們快去找工作人員過來吧
找男性  的工作人員
這是個好主意
去找男性  的工作人員吧
等一下等一下  兩位小姐
你們好可愛喔
要不要和我們一起玩啊？
不好意思  我們在趕時間
等等啦
先聽我們講一下嘛
胸部好大
還有那裸露的上臂看起來好軟喔
有種說法認為
女孩子上臂的柔軟程度與胸部相同
而且
這還是不必冒上襲胸的風險
就能體驗到胸部觸感的灰色地帶
(※是黑色地帶)
雖然我以前
曾親身實踐過將手伸出時速六十公里的車外
(※這種行為極度危險  請絕對不要模仿)
就能藉由風壓感受胸部觸感的假設
D罩杯
那傢伙還真的做了
真的伸出去了　　太罪惡了
但終究只是空氣
哥哥…　　那裡並沒有真正的胸部
這股對於新知的渴望
對胸部的飢渴
正是我的目標所在
快告訴我吧
你胸部摸起來的觸感
做甚麼做甚麼？
一把抓住我的手  好積極喔
那我也一把抓住你的胸部…
要擊退色狼
這樣做是最有效率的　　眼睛…我的眼睛…
別仗著自己是女人就這麼看不起人啊
既然這樣就算來硬的
也要讓你們來陪陪我們
伸向羽香里和凪乃的渣男魔掌
不幸遇難的靜
硬要說自己會冷的唐音
在死門關前徘徊的戀太郎
他死掉了
水療渡假村篇將如何發展呢？
既然這樣
就算來硬的也要讓你們來陪陪我們
我明白了
那麼我就和你們一起玩吧
榮逢同學？
你先去找男性工作人員
盡快讓愛城戀太郎恢復意識
這樣做最有效率
但為甚麼你要負責擋住他們
剛才也在他們要抓我的手時保護我
你要是有甚麼萬一
愛城戀太郎會傷心
我只是不希望那種事發生而已
如果要這樣說
那要是你出事了
戀太郎同學也會很傷心啊
我才剛和他拍拖沒多久
但你並非如此
照理論思考
你出事會讓愛城戀太郎感到更傷心
你們在嘀嘀咕咕甚麼
看是要陪我們找樂子還是想來點硬的
快選一個啊
都說了  我會…
我們兩個都不會接受你們的搭訕
花園羽香里  你到底在說甚麼
看得出來
你和他拍拖的時間沒有很久呢
你還不了解戀太郎同學這個人
你們膽子不小嘛
那就別怪我動粗了
給我停手
戀太郎同學？
愛城戀太郎？
你在對我的女朋友們做甚麼
這傢伙
竟然在被人抓住臉的時候講帥氣台詞
她們是你女朋友？
少來礙我們的好事
我朋友的眼睛都被那女人戳爛了
那還不是因為他硬是要摸我的手
我明白了
那為了補償凪乃戳爛的眼睛
我就陪你們玩到滿意為止吧
和你玩是能做甚麼啦
算了算了
看哪個是你的女朋友
你就帶著那個快點滾吧
她們兩個都是我女朋友
不要亂說好嗎？
不  她們真的都是我女朋友
竟然講這種看不起人的屁話
既然這樣
你現在就和那兩人接吻給我看看啊
如果她們真的是你女朋友
這應該不算甚麼吧
看你多會吹牛
誰有辦法在真正的女朋友面前親其他女人啊
開甚麼玩笑
她們不是供人觀賞的玩物
我才不會讓她們做這種討厭的事…
這樣就行了嗎
我們兩人都是戀太郎同學貨真價實的女朋友
大哥
這些傢伙不好惹啊
可惡
最近的小鬼戀愛觀未免也太不正常了吧
甚麼？  發生甚麼事了？
我甚麼都看不到啊
像像像像那種不知羞恥的女人
給我們還不要呢
我們走
給我收回那句話  找死啊
戀太郎同學
你是甚麼時候醒來的
而且你怎麼知道我們在這
這個啊
你跑得也太快了吧
唐音同學？
要拍囉
1  2…
是羽香里和榮逢
那些人是誰啊
他們在做甚麼
戀太郎到底在做甚麼
我記得剛才大家是去流動泳池那邊吧
他…他死掉了？
你是怎麼了
戀太郎
都這種時候了你在搞甚麼啊
羽香里和榮逢有危險…
甚麼？
嚇我一跳
不要突然醒過來啦
你說羽香里和凪乃有危險了？
她們在哪
那
(衝刺！！！)
邊…
事情就是這樣
多虧唐音  我才能趕來這裡
原來還有這種有效率的叫人方法
竟然戳爛對方的眼睛
謝謝你保護了羽香里  凪乃
因為我很清楚
花園羽香里對你而言是非常重要的人
但是
拜託你不要太亂來
要是凪乃有甚麼萬一的話  我就…
你還不了解戀太郎同學這個人
對不起  謝謝你
奇怪
對了  靜人呢？
我們離開流動泳池後就沒看到她了呢
甚麼？
那她會不會一直被水流沖著走啊
在流動泳池被沖著走很正常吧
可是小靜不會游泳
雖然她有游泳圈
但還是有可能發生…
(衝刺！!！)
你在哪裡  小靜
「快來救人啊」
「快來」…
小靜
小靜  你在哪裡？
她不在泳池裡
難道在其他泳池區嗎
只能用自己的聲音呼救了
可是
我的聲音很小  又很難聽清楚
這裡人這麼多  他不可能聽見的
小靜
太好了  你平安無事
對不起  讓你孤伶伶一個人
已經沒事了  過來吧
小…小靜？
你…你好大膽喔
竟然在這種地方…
(臉紅…)
終於找到靜同學了啊  太好了
你不要緊嗎
一個人這樣跑來跑去
這樣說也是
那我稍微休息一下好了
大家先去玩吧
唐音要和我一起休息嗎？
你還會冷吧
我是在大家一起講話時注意到的
唐音你啊
一直在偷瞄羽香里和凪乃的胸部對吧
我我我才沒偷瞄…
你就是在更衣室忍不住和她們比較
才對自己穿泳裝的樣子失去信心對吧
不都說事情不是這樣了嗎
我真的只是覺得冷…
哪有人會冷還點漂浮哈密瓜汽水的啊
(被說中了)
她們兩人確實都很有魅力
不過
她們只是發育比同年齡的女孩子好而已
你能理解吧
像唐音你和小靜的身材
才比較像普通高一生啊
沒甚麼好在意的
靜和我不一樣吧
她的身材嬌小又可愛
哪像我根本…
一點都不嬌小
完全就不是可愛的類型
可是要說成熟
也一點女人的魅力都沒有
真是的
唐音  起立
是
甚麼？
等…
你你你你你你…
你做甚麼啦
這個變態變態變態
像不動明王一樣站得直挺挺的
甚麼嘛
明明就很適合你啊
超級可愛的
你你你到底在說甚麼…
不是不是  你誤會了
我想說的是
戀…戀…
感覺得到嗎？
我的心臟現在跳得好快
我感覺得到
唐音現在心臟也跳得很快
明明是你的心臟跳得比較快吧
是啊
唐音的心跳和我的心跳
緊緊地契合在一起
同步到讓人覺得害羞的地步
能這樣感受彼此心跳
就是因為你是唐音啊
不是哪邊比較好或不好的問題
你們每個人都有迷人的特質
最起碼我覺得唐音
是個沒人能取代  充滿魅力的女孩子
怎麼樣？  已經不會冷了嗎？
我們回去大家那邊吧
好喜歡…　　好可愛…
好喜歡戀太郎…　　唐音好可愛
喜歡喜歡喜歡…　　好可愛好可愛好可愛
喜歡喜歡…好喜歡　　喜歡…好喜歡
好喜歡戀太郎　　好喜歡唐音…好喜歡
好喜歡戀太郎
我們回來了
院田唐音
你的身體暖和起來了嗎？
算是吧
你的泳裝好可愛喔
才…才沒有…
你在害羞甚麼啊
讓大家好好看看嘛
好
那麼既然大家都到齊了
我們就來重新享受游泳池約會吧
(沒有辦法去預測 更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)