我們快走吧  戀太郎
今天一定要吃到
前五組客人才能點的
「你儂我儂甜蜜蜜鬆餅」
「我們四天王需要佔領四個國家」
我該不會要吃四人份吧
這還用說嗎
(電流！！！)
把愛城戀太郎的份
用果汁機打成汁再喝比較有效率
那種東西有辦法傳IG嗎
快走吧
(超超超！)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的喔！)
(超喜歡你！)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你！)
(啾♥)
她在裡面嗎
昨天的衝擊…
是真命天女
請問…不好意思
歡迎來到化學社
奇怪
那個人不在嗎
你叫甚麼名字？
我是愛城戀太郎
戀太郎啊
歡迎你
楠莉是化學社的藥膳楠莉納諾達
「納諾達」？
很少在現實中聽到人講納諾達呢
來來來  請用茶納諾達
用燒杯裝！？
是說請你別那麼費心
我只是來找…
你的運氣不錯喔
楠莉剛剛才開發出有趣的藥品納諾達
不  我不是來參觀社團
是來找人的
先喝杯茶等一下諾達
那個  我都說了…
不可以看
去旁邊慢慢等納諾達
不行  她根本就聽不進去
總而言之
就先留在這裡看看好了
不過真傷腦筋
就算她給我看專業領域的東西
我可能連厲害在哪都看不出來
登登
「變成磁鐵人的藥」
厲害到可以一拳打飛諾貝爾了
你看
釘子被磁鐵吸住後
釘子不是也會暫時獲得磁力嗎
簡單說呢  這個藥就是「喝的磁鐵」
把這種藥喝下去之後
就會像剛才講的釘子一樣
對血液中的鐵分造成影響
使身體產生磁力納諾達
原…原來如此？
喝下去就知道了諾達
是要給我喝的嗎！？
藥物不實際體驗過
是不會知道真正的感覺諾達
你想想嘛
例如說吸◯就是個好例子諾達
你知道吸◯的感覺嗎！？
身為化學社社員  老實說滿有興趣的
不行  絕對不行
總之快喝下去諾達
好…好厲害
身體真的變得像磁鐵一樣了
這就是藥膳楠莉發明的藥物的力量納諾達
順帶一提  喝下那個藥之後
三天三夜都會飽受超乎想像的便秘折磨
先做好心理準備諾達
你給我喝這甚麼東西啊！？
然後呢然後呢
楠莉只要再喝下
S極N極和戀太郎相反的磁鐵藥
就會像這樣緊緊黏住諾達
怎麼回事
這個又小又可愛的生物到底是…
順帶一提
要是喝下磁極相同的藥的話
就會像這樣黏在一起
然後不能在電視上播了諾達
既然知道就別講啊
奇怪
磁力比想像中還強  分不開諾達
不用擔心
效果大概十分鐘就會消失了諾達
這樣啊
話說回來
楠莉已經憋尿到極限了諾達
你是笨蛋嗎！？
我們黏得這麼緊
你是要怎麼去…
楠莉做實驗時都會不小心憋住諾達
不過放心吧
楠莉平常都有把尿片穿在身上
現在拉出來也不會有問題諾達
超有問題的啊
真的快到極限了納諾達
不要啊
你會害我打開新世界的大門的
藥物的效果終於消失了諾達
這樣你懂了嗎  戀太郎
藥物很厲害很好玩對不對
楠莉最喜歡開發好玩的藥物了納諾達
還有其他的喔
「在黑暗中能看見東西的藥」
「聲音聽起來會變慢的藥」
還有喔還有喔
「讓身體變大變小的藥」
她真的很喜歡　　也有
研究藥物呢　　「讓男女身體互換的藥」喔
這女孩看起來閃閃發光的
不對不對
我是來找昨天遇見的真命天女的
本來應該是這樣的
但我為甚麼會對這女孩感到…
戀太郎
你現在一定很疑惑
為甚麼會覺得楠莉這麼可愛吧
你怎麼知道
其實你剛才喝的茶裡面
楠莉偷放了愛情藥諾達
甚麼？
楠莉呀
對戀太郎一見鍾情了諾達
楠莉好喜歡你納諾達  戀太郎
請你和楠莉交往納諾達
講是這樣講
反正喝下愛情藥的戀太郎
也不可能會拒絕楠莉的
竟然吐了？
做甚麼啦  跟你告白你竟然吐出來
太沒禮貌了吧
你不懂甚麼叫體貼嗎？
我才不想被敢在別人懷裡小便的人這樣講
你誤會了
我是想把愛情藥吐出來
為甚麼
他應該愛上楠莉了啊
難道藥效太弱了嗎？
不對  比起這個
難道他真的…這麼不想和楠莉交往嗎？
虧楠莉這麼喜歡戀太郎
楠莉就這麼不是你喜歡的型嗎  混蛋
既然這樣只好猛灌藥了
不是的
我不想靠藥物的力量
而是希望以最真實的我去面對你
面對你對我的告白
這是藥物的排斥反應
難道楠莉太希望他能喜歡上自己
把愛情藥的濃度調得太高了嗎？
戀太郎
這是「把藥物的效果抵銷掉的藥」納諾達
把這個喝下去諾達
不行了
排斥反應太激烈
連藥都沒辦法喝
既然這樣
就算要來硬的…
太好了
把排斥反應壓下來了諾達
不過
這樣愛情藥的效果就跟著消失了諾達
可是  我現在還是覺得你很可愛啊
藥效應該已經消失了沒錯
難道說剛才的排斥反應
是因為他早就愛上楠莉了
沒辦法再愛得更深才引發的症狀嗎
戀…戀太郎
是
拜託你  請你和楠莉交往吧
下跪告白？
楠莉好喜歡你
真的太喜歡你了  和藥物一樣喜歡
楠莉甚麼都聽你的  萬事拜託了
求求你
不不不  怎麼這樣
快把頭抬起來…
是…是昨天的…
原來如此
剛才嘴對嘴的時候
楠莉也不小心喝到一點
「把藥物的效果抵銷掉的藥」了
藥物的效果？
這才是楠莉真正的模樣
不過因為不老不死之藥的失敗品的影響
平常都是那副模樣就是了
竟然做了像最終BOSS一樣的藥
能像這樣恢復原狀
也只能維持幾十分鐘而已
順帶一提  別看楠莉那樣
楠莉可是三年級的化學社社長喔
你是學姐？
不過
這副模樣不但視力會變差
頭髮也很礙事
做實驗時還是那副模樣比較方便
那個女孩是學姐
又是昨天那個人
又是真命天女
這也就表示…
我才要請你多多指教！
反過來下跪告白了？
楠莉覺得很開心喔
變成這身模樣還貼得這麼近
糟糕…
對了  要換一下尿片
確定要用這副模樣提起尿片嗎？
事情就是這樣
請問可以容我讓藥膳楠莉成為我的新女朋友
哈囉哈囉
請多指教  楠莉叫藥膳楠莉納諾達
同時與多名異性交往也比較有效率
好棒
我又不是為了效率才和大家交往的
那你快點繼續自我介紹吧
楠莉呀
(流口水)
超超超喜歡藥物的納諾達
這個女生真的沒問題嗎？
沒問題
她都說她還沒吸過◯了
這個沒問題聽了只會讓人不安啊
順帶一提  雖然因為藥物變成這樣
不過她其實是三年級的學姐
你的人生是不是被藥物侵蝕了啊？
楠莉今天有帶做給大家喝的藥喔
唐音的是「讓胸部變大的藥」納諾達
這是甚麼意思
你不要嗎？
那…那就…
「讓人不會鬧彆扭的藥」
所以到底是甚麼意思啊
「稍微變得有點女孩子氣的藥」
這些藥到底是要做甚麼啊
情報從哪聽來的？
你到底是從哪搜尋到這些的啦
聽戀太郎講的諾達
差勁差勁差勁
原來你一直是這麼看我的嗎
這個臭戀太郎
我最討厭你了
你誤會了諾達
戀太郎說唐音體態纖細身材苗條
還說不坦率的一面很可愛
所以楠莉才…
對不起  我是騙你的
我其實真的一點也不討厭你喔
會痛嗎
我沒事
這對我來說反而是種獎勵呢
被虐狂納諾達？
要給羽香里的
是「能變得更性感的藥」納諾達
變得更性感？
如果能靠這個誘惑戀太郎…
戀~太~郎~同~學~
我忍不住了
說不定就能做些有的沒有的事情了…
我不客氣了
羽香里
還是保有一點疑心比較好喔
危險諾達
謝謝…
汗水怎麼…
怎麼回事
衣服竟然…
那是會流出溶解衣服的汗水的藥納諾達
說到性感當然就是光溜溜囉
怎麼這樣
再怎麼說  這麼不得體的模樣實在…
羽香里
我的運動服給你
雖然今天上體育課時有穿過
總之你先拿去穿吧
謝謝你
這是戀太郎同學的…戀太郎同學的…
他穿過的…他穿過的運動服
這套運動服不會被藥的效果溶掉嗎？
藥物的效果只有一次納諾達
做得好  楠莉姐姐
聞聞聞
給喜歡看書的靜的藥
是奇幻風格的「變得像兔子一樣的藥」納諾達
「謝主隆恩」
可愛的化身
真是謝主隆恩啊…
「令人不勝惶恐之言」
不過真的好厲害喔
好像電影的特效化妝喔
抱歉
耳朵有感覺嗎？
「通往未知世界的大門」
「嶄新的快感」
(戀太郎有點會錯意了)
是這個意思嗎？
那麼
我搔我搔
「大…大哥」
「這就是俺夢寐以求的香格里拉嗎？」
給重視效率的凪乃的是「能操縱頭髮的藥」
這樣就等於多出能自由活動的新手臂了
可以提升作業效率  感覺還不錯
這個效率少女馬上就喝下去了
愛城戀太郎  你臉上有灰塵
好香的味道
我很喜歡
我也很喜歡
那就多給你一點諾達
這種藥每一瓶都有大概十分鐘的效果
但要是喝超過兩瓶
變光頭的風險就會提高
所以要小心納諾達
逼頭髮做牛做馬的代價
變成光頭能省下梳理時間  這樣更有效率
凪乃？ 這…這樣好嗎？
因為
愛城戀太郎就算我變成光頭也會愛我吧
那當然
我不管凪乃變成光頭或是變胖
甚至身體被外星人佔據也有自信能愛下去
最後一個就不是我了
但是…
我也很喜歡凪乃這頭美麗的秀髮
我不需要這種藥
這種藥很有趣的說
總之
藥物感覺好像也不差嘛
沒錯納諾達
藥物最棒了納諾達
雖…雖然我沒甚麼興趣
不過要是喝下「讓胸部變大的藥」會怎樣啊
這張是使用後的想像圖
結果是長胸肌啊！
楠莉像這樣研發過各式各樣的藥
但楠莉現在最用心做的還是
用來應徵嚮往的研究團隊的藥納諾達
研究團隊？
這是楠莉的夢想納諾達
楠莉想在那個團隊做研究
做出更多更多厲害的藥諾達
「多麼美妙的憧憬」
你怎麼了？  楠莉學姐
楠莉突然想尿尿了諾達
算了  反正有穿尿片
拜託你去一下廁所啦
真是的
這是我要說的話
那我來幫大家準備茶吧
那些茶
給戀太郎喝的和大家的不一樣
要注意諾達
那是甚麼意思？  給我喝的？
應…應該說…
分成男生喜歡的味道和女生喜歡的味道吧
別講了  快去廁所吧
總之
只要看瓶子就知道了諾達
我看看
瓶子是一大一小  所以…
是這樣嗎？
讓大家久等了納諾達
那麼大家都到齊了
開動了　　開動了納諾達
這餅乾還不錯嘛
「甜蜜的誘惑」
選市售的很有效率
這算是在誇獎嗎？
是在誇獎
成功了
奇怪？
這…這是…
給戀太郎喝的茶納諾達
為甚麼納諾達？
楠莉明明有把瓶子
(可愛=女生用) (粗壯=男生用)
分成男生用和女生用的啊
大家
你們把茶喝反了納諾…
大家快點吐出來諾達
快點快點
只是弄錯茶的口味不必這麼誇張吧
不是這樣的諾達
那瓶茶裡面
加了「想和喜歡的人親親到受不了的藥」
楠莉本來想讓戀太郎喝
和戀太郎一直親親的諾達
不是那種親親
楠莉想要和你來真正的親親
就…就算…
就算不讓我喝那種藥
我也想和學姐親親啊
戀太郎~
唐音？
竟然妒忌到都燒起來了？
楠莉學姐…
啾…
大家…
楠莉學姐
啾…
大家是怎麼了
楠莉又闖禍了諾達
楠莉又…
戀太郎  快逃諾達
這是藥物的副作用納諾達
你本來想把我變成像她們那樣嗎？
不是啦
那種藥是不能給女生喝的諾達
相對於男生的性慾終點是肉體的快樂
也就是「色色的事情」
女生的性慾終點則是精神的快樂
也就是「接吻」
原來是這樣嗎
所以說
不能讓她們繼續處於想接吻的狀態了諾達
那四個人現在
身體已經受到「想接吻」的本能擺布
變成擺脫理性的限制
展現出超群身體能力的狀態了
她們現在滿腦袋只想著和喜歡的人接吻
喪失自我  四處徬徨  蠢蠢欲動
也就是
「接吻殭屍」納諾達
啾…
萬一被她們抓住
就再也無法擺脫她們的腕力
會被逼著永遠和她們接吻諾達
你說甚麼
這樣根本…
就只是極樂淨土吧
順帶一提如果不在藥效擴散至全身前
讓她們喝下抵銷藥效的藥
她們就會永遠都是那樣納諾達
人格會消滅掉？
藥效要多久才會擴散至全身？
雖然每個人各有差異
但大多是接近一小時納諾達
在那之前要讓大家
喝下抵銷藥效的藥
啾啾…
於是
戀太郎和女朋友之間的「接吻古堡」
就此揭開序幕
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)