真是不得了
(蘭舞園花卉公園)
這裡就是蘭舞園花卉公園嗎
竟然有這種能有效率地觀賞多種植物的設施
楠莉要到處採集研究新藥用的花蜜諾達
「這就是天上人的景色嗎」
花蜜花蜜花蜜花蜜花蜜
這裡真是最棒的約會景點
謝謝你  羽香里
真不枉費我介紹大家來
我也一直很想和戀太郎同學來這裡
其實  我希望能和你…
再過不久
即將開始本月的拋捧花活動
拋捧花？　　想參加的客人
是這公園著名的活動　　請至中央廣場集合
只要能接到捧花的話
就能穿上裝飾著公園花朵的新娘婚紗
(蘭舞園公園  主活動  拋捧花)
和戀人一起拍攝紀念照片
那不是非參加不可了嗎
參加吧諾達
和戀太郎一起…穿上新娘婚紗…
「在這裡」  「訂下結緣的契約」
非常有效率
Go納諾達　　沒錯  穿那套新娘婚紗就是我
我從小的夢想
長久以來一直嚮往的戀愛願景
我今天…
無論如何都一定要實現這個夢想
(超超超！)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的喔！)
(超喜歡你！)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛 一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
9而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你！)
(啾♥)
(蘭舞園公園 主活動  拋捧花)
來…來了好多人喔
是啊
你們聽好
死也要想辦法拿到捧花
把攝影權讓給我和小裕嗚吼
是  總長
那些人是誰
「吳莉羅聯軍」
是二十一世紀初組成的日本暴走族
謝謝你像維基百科一樣的解說
看來現在不是我們自己爭奪捧花的時候了
我們先六人合作
之後再抽籤決定攝影權怎樣？
也對
很有效率
「下不為例喔！」
喔！
加油！ 加油！ 吳莉羅！
吳莉羅聯軍！ 吳莉羅聯軍！
不過她們的風格真激進
現場人又那麼多
小靜  你可以在場外為我們加油嗎？
說得也是
靜的個子小
被捲入人群中會讓人有點不放心
「悉聽尊便」
那楠莉學姐…
不用擔心納諾達
這樣就沒問題了
好
就跟她們的旗子一樣
我們也拿點東西比較好吧
對了
用毛巾和
油性筆
你為甚麼會把那些東西帶在身上啊
(戀太郎Family)
像這樣怎麼樣？
一家人…
我們是…
這形容太讓人心動了　　一家人
戀太郎Family
要贏喔
這是甚麼生物…
好可愛
好想抱回家
拋捧花活動即將開始
當然  過程中是禁止
對其他參賽者進行暴力行為的
今天請來拋捧花的來賓是這位
前日本代表擲鉛球選手
擁有超音速手臂的女人
馬場杏選手
大家好
教務主任？
她當田徑選手時參加的項目原來是擲鉛球嗎
不  好像全部都有參加喔
根本不是人類了吧
請問馬場選手對本活動有甚麼抱負呢？
我希望能丟出大氣層
大家都不要獲得幸福
這不是拋捧花的人該講的話吧！
那麼我們開始吧
3  2
趕快把出場費領一領　　1  開始
約外派男公關來家裡
在那邊
快跑啊
戀太郎
看來會飛得很遠
怎麼回事？
活動應該禁止暴力行為才對啊
這不是對其他參賽者的暴力行為嗚吼
是我們吳莉羅聯軍成員之間的…
修行嗚吼
這沒有違反規則嗚吼
沒有嗚吼吧？
是的
被我們捲入
我們也不負責嗚吼
羽香里
唐音同學
既然這種亂七八糟的理論都可以
那從現在起我就是吳莉羅聯軍的一員了
好…好帥喔
你想修行還怎樣我都奉陪到底
這腕力是怎麼回事嗚吼
簡直像隻大猩猩嗚吼
我才不想被你這樣講
我負責擋住這隻大猩猩
大家快去搶捧花
知道了
趁現在  動手嗚吼
吳莉羅聯軍名物「吳莉羅暴風」
捧花是屬於我們的嗚吼
可惡  這樣下去…
你們看天上
是鳥
是飛機
不對
是小靜
我懂了  小靜剛才人在應援團旁邊
那是風力最強的「發生地點」
然後她像棉毛般輕盈的身體
和因風膨起的毛巾飛行傘效果彼此相乘
這是花田裡的妖精嗎？
「現在正是抓住勝利的時候」
拿到了
放開毛巾後  飛行傘效果消失了
「俺還不想死」
靜同學
楠莉和大家會接住你的
預測掉落地點在這裡
不行
接住從那個高度掉下來的人
大家都會受傷的
靜同學　　好本靜
上天賜予的安全氣囊！？
不行
因為反彈的反作用力
力量還沒完全抵消掉
痛痛痛…
太好了  幸好趕上了
「大…大哥！」  「和我結婚吧」
可惡嗚吼
嗚吼？
謝謝你
在這裡和我戰鬥
因為有你才得救了
這就是…女人的友情嗚吼吧
真的是…太好了
我剛才沒有在那裡
真的是太好了
(彈)  (平…)  (彈)
戀太郎Family
贏得勝利了
「爽朗地笑了起來」
那麼來決定要和戀太郎同學拍紀念照的人吧
正好為了隨時都能玩國王遊戲
我帶籤棒過來了
這個淫亂粉紅怎麼會把這種東西帶在身上啊
筷子前端有紅色記號的人就算抽中了
沒錯  一切都在我的計劃之中
我知道拋捧花活動將會非常艱難
如果不和大家合作不可能有勝算
然後
在拋捧花活動開始前提議用抽籤決定
就是我最大的計謀
代表中獎的籤棒上
有一個極小的刻痕印記
所以我才會選用筷子
話雖如此
但要是提議抽籤的我第一個抽
而且又抽中的話  大家一定會起疑
所以我會讓其他人先抽
等那個人抽完之後再換我抽
而我選上的那個人
凪乃同學  就是你
講求效率的凪乃同學
總是會選擇離自己最近的籤
也就是說
只要把中獎的籤洗到離凪乃同學最遠的位置
就100%不會被她抽中
各位  對不起
但是我說甚麼都想在今天實現那個夢想
那麼請凪乃同學先抽吧
所有人一起抽比較有效率
我的推測錯誤了
怎麼會
難道凪乃同學的效率
甚至凌駕於我的預測之上嗎
這根本已經不是人類了嘛
騙人納諾達　　「咕…所謂人生就是這樣」
太好了  我抽中了
反了反了
你心裡的聲音跑出來了喔
太好了  太好了
真的能實現那個夢想了
楠莉也想穿上有花花的婚紗
和最喜歡的戀太郎拍照諾達
超標準的鬧脾氣
沒關係啦  以後還有機會啊
我們下個月再來吧
不要納諾達
沒拍到婚紗照楠莉不回去諾達
對啊  沒錯
其他女孩比我更該拍這次的紀念照
這樣子做
對那些女孩們和戀太郎同學來說
也更能留下重要的回憶
楠莉學姐
既然你這麼想拍
那你就代替我和他拍吧
等一下  羽香里
你該不會發燒了吧
謝謝你
最喜歡你了納諾達  羽香里
還…還是算了諾達
為甚麼呢？  不用客氣啊
不是這樣
因為戀太郎和羽香里都是楠莉最喜歡的人
楠莉覺得
看著兩個最喜歡的人一起拍照
一定也會很開心諾達
對不起剛才任性了納諾達
好啦
既然都決定了  你們就快去拍吧
那個…那麼大家要不要一起拍呢？
我們不是很常一起拍照了嗎
不
我就是想和大家一起拍  一起拍吧
那麼要拍囉
請大家笑一個
3  2  1
好期待拍出來是甚麼樣子納諾達
主辦單位說馬上就會把照片洗出來了
謝謝你  戀太郎同學
我長久以來的夢想
就是穿上這身婚紗
和最喜歡的人一起拍照
與戀太郎同學相遇至今
我真的每天都過得好幸福
好像置身於夢境中一樣
這是我要說的話才對
謝謝你平日的照顧  羽香里
能不能讓我提出一個任性的請求呢？
怎麼了  只要求一個也太見外了吧
羽香里的願望不管多少我都願意聽啊
戀太郎同學
請你和我…
請你和我分手吧
到底是怎麼回事  羽香里
總之要先向她問清楚理由
找她好好談一談  了解理由
咦？ 羽香里呢？
你的女朋友剛才說有急事就先回去了
將照片交給她後  接她的車子就來了
急事？  尿尿嗎納諾達？
又不是你
不  就算不是楠莉也會尿尿吧
你在說甚麼諾達
發生甚麼事了？
「本小姐感到很介意」
不用擔心
我先和她聯絡看看
唐音不會尿尿嗎？
現在還不知道狀況　　會的可能性為99%
不該造成大家不安　　會的可能性為99%
剩下那1%是甚麼啦
「非人的種族？」
不行  她沒接
既然如此
只好靠羽香里前陣子突然寄來的
性感寫真照了
我記得信封後面有寫住址
好…好大啊
庭院有水池？ 噴水池？
真是棟典型的豪宅呢
羽香里
甚麼？ 要我蹲下？
誰在那裡？
是我多心了嗎
那是怎樣？  她家還有警衛嗎？
喂？
是我
羽香里
沒有時間了
有事請長話短說
那是電話的子機？
她的手機呢？
你突然那樣提分手
連理由也沒說  要我怎麼接受
我是真心愛著你的
沒甚麼理由
我只是…對你的感情冷卻下來了而已
所以請你乾脆地對我死心吧
愛城同學
少騙人了
這種事我還是知道的
在你告訴我之前  我是絕對不會回去的
被母親大人知道了
我們之間的…我們大家的關係
我同時和大家拍拖的事被知道了？
我將戀太郎同學的真誠
還有大家…
跟我都發自內心感到幸福的事
全都告訴她了
可是手機被她收走
連轉學手續都辦好了
明天就要搬家
我也不知道會搬去哪裡
怎麼會  太亂來了吧
我的母親大人就是這樣的人
利用名為金錢的暴力
多亂來不合理的事都能如她所願
就算我們真的奇蹟地再次相遇
也一定會被她一次次分開
我們能在一起的日子再也不會到來了
絕對不會有第二次了
可…可是
我將真正的理由告訴你了
請你回去吧
羽香里
再也不要出現在羽香里面前了
不過是隻害蟲高中生
我隨時有辦法除掉你
這聲音…
羽香里的母親
那個  請讓我和你談談
求求你  請你聽我說
拜託你  請讓我和你談談
你這傢伙
在宅邸旁大吼大叫做甚麼
不  我只是有話要和裡面的人說
你就是大小姐的前男友愛城戀太郎對吧
夫人有交代絕對不能讓你進去
我有重要的事要跟她說
拜託了
你想逼我報警嗎？
死心吧
這個世上有很多事是無可奈何的
更別提你這樣的小孩子了
我說過了吧  羽香里
不准再和他有任何牽扯
拜託你  母親大人
請你原諒我
如果你不聽話
媽媽我也只好把那男孩
帶去永遠無法和你見面的地方了喔
求求你
我發誓再也不會違背你的吩咐了
拜託你不要對戀太郎同學做任何事
拜託你…拜託你…拜託你…
沒錯  羽香里
這樣就對了
媽媽我比任何人都還要關心你
可愛的羽香里
我最可愛最可愛的羽香里
我死也不會把你交給
會讓你不幸的腳踏五條船的蛆蟲
膽敢接近寶貝花朵的害蟲就該驅除
我們能在一起的日子再也不會到來了
不過是隻害蟲高中生
我隨時有辦法除掉你
這個世上有很多事是無可奈何的
更別提你這樣的小孩子了
你沒有力量  也沒有智慧
更沒有金錢和權力
不過就是個小鬼
還說甚麼「我愛你」
說甚麼「我會讓你幸福」
你根本甚麼事都做不到啊
羽香里的母親強迫你們分手？
而且明天就要搬家了？
為甚麼那個笨蛋之前都不說啊
「大人們」  「總是這麼卑鄙」
理論上不可能解決了
現…現在怎麼辦  戀太郎
我等一下要潛入那棟宅邸
接羽香里回來
楠莉知道諾達
這就是所謂的「私奔」諾達
「這個世界可沒有這麼簡單喔」
對方不是超級有錢人嗎
這年頭只要有錢  找人根本輕而易舉
成功率為0%
是啊
雖然我也不知道能逃到哪裡又有辦法逃多久
不過
總之我唯一能做的
就是為了讓羽香里獲得幸福拼命努力
賭上我現在能盡的所有努力
我死也沒辦法丟下露出那種表情的羽香里
所以今晚
我將會和羽香里一起離開這個城鎮
雖然還不知道能逃去哪裡又能逃到甚麼時候
但我們總有一天一定會回到這裡
回到大家身邊的
所以說
可以請大家等我們嗎
自顧自地講甚麼任性話啊
一個連甚麼時候能再見面
到底能不能再見面都不知道的人
怎麼可能一直喜歡著他  繼續等啊
當然…這是當然的
所以我也要去
我是說
我也要陪你一起去接那個笨蛋回來啦
唐音也要私奔嗎？
楠莉也要一起私奔諾達
為了讓成功率多上升0.01%
協助者自然是越多越好
「讓我們出發吧」  「展開戀愛的逃亡」
大家先等一下
這種事不該這麼輕易就下決定
這樣啊
她們都和我一樣
大家都最喜歡羽香里了
我知道了  大家一起去吧
去接羽香里回來
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)