討厭  我絕對不接受
我不懂你這話甚麼意思
不管你接不接受  我就叫高倉健
不要說了
我不想聽
不妙  詛咒又…
綾瀨同學
快點
使用超能力
小弟弟給我吸
謝…謝謝你
我們來訂一下規則吧
禁止說出你的名字
好…
因為你喜歡超自然現象(Occult)
所以我就叫你「神痴」
厄…神痴…
再用那個名字我就殺了你
甚麼那個名字  那是我的名字耶
算了…沒辦法  就這樣吧
我看你也沒那麼不情願嘛
神痴
甚麼  我可是逼不得已
讓我看一下你的臉啦
你看起來很高興嘛
神痴
好臭
居然對著別人的臉放屁
有夠差勁的
都要怪綾瀨同學你給我壓力啊
等一下
已經天亮了嘛
這樣高速婆婆不會出來吧
咦？ 是這樣嗎？
妖怪都是晚上才會出來吧
總之先去我家如何？
畢竟你那身打扮
比妖怪還糟糕
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來)
(黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(第2話  那是外星人吧)
我家奶奶對男人很嚴格  你小心點
我前男友之前就被她打個半死
咦…等等  你現在才說這種話
好燙啊啊啊啊　　咦咦咦？
好…好燙啊啊　　咦？ 等一下  這是怎樣
嘿啊
神痴  你沒事吧
(屋內安全  驅邪消災)
是這個啊
抱歉  神痴
我家有張設結界
我還以為我要死了
OK  你進來看看
真的沒問題嗎
燒起來的話我會再把你丟進河裡去的
你放心吧
有夠恐怖
安全過關
感覺如何？ 有甚麼變化嗎？
總覺得全身上下都麻麻的
是說你那髮型是怎樣
有夠好笑的
大嬸捲捲頭
恐怖耶  有甚麼好笑的啦
我可是差點死掉耶
奶奶
咦？ 奶奶不在家
算了  你進來吧
打…打擾了
你等一下
我要換衣服  你關上門
好
綾瀨同學  詛咒又要…
等等  你不要突然開門啦
轉過去面向牆壁
不  不好意思
真是的  有夠麻煩
神痴  你穿上這件
雖然是女生的衣服  但應該能穿吧
不好意思
話說回來  你那裡現在沒東西對吧
咦？ 這話甚麼意思？
對不起  我沒看
已經可以了啦
喂喂
讓我看看你那裡
高速婆婆不是說了嗎
你是因為小弟弟被她拿走  才受到詛咒
咦？
不見了
咦？ 真的假的  變成怎樣了
讓我看一下
哪能讓你看啊  你是笨蛋嗎
又沒關係  反正你都沒有了
這不是有沒有的問題吧
也太小器了吧
糟透了
你是打算怎麼負責啊
我那裡不見了耶
你別說得好像是我害的一樣
因為是你說要一決勝負的啊
甚麼？
我本來就對你的超自然話題沒興趣
是你硬要來找我說話  吵架的吧
我不想錯過這個機會
因為我一直很想要朋友
我當時不想錯過這個機會
所以才會拚命找你說話
不過果然…
該說綾瀨同學跟我住在不同的世界嗎
我這種人不該找你說話的
真的很抱歉
把你扯進這麼危險的事情裡
等事情結束後  你可以不用再理會我
你這點真的很煩耶
擅自決定別人是怎樣的人
又擅自做出結論
你之所以會沒朋友
是因為你主動疏遠其他人吧
別說甚麼可以不用理你
隨便來找我聊些超自然話題啦
喂  你說點甚麼啊
戳戳
醜女
你剛說甚麼？ 喂
綾瀨同學你反應有夠遲鈍
居然直接說出別人的弱點
說我反應遲鈍是怎樣
該不會是你奶奶回來了吧
噓  安靜點
我沒聽過這個門鈴聲
這是甚麼意思
我奶奶以前有說過
我們家的門鈴有兩個
一個是人類用的
另一個是…
「惡靈用」
糟糕
都怪我把符紙撕掉了
(屋內安全  驅邪消災)
撕掉一下下應該沒關係吧
外面好像有甚麼耶
我們該怎麼辦
把符紙貼回去
如果是惡靈  應該會像你那樣燒起來吧
你想連我一起燒掉嗎
你只要走出我家的範圍就行了吧
請你等我走出去之後再貼符紙喔
不在…上哪去了…
綾瀨同學  這是…
咦？
不妙不妙
總之你趕快到外頭去
走那邊  走那邊  快點
綾瀨同學
做甚麼
出不去…
我們被牆關在裡面了
去鳥居
馬上就可以貼符紙了嘛
等一下
不能貼符紙
為甚麼啊
鳥居埋在牆壁裡了
這樣我出不去外面
該怎麼辦…
這樣下去真的…
這甚麼啊
這下真的不妙啊
綾瀨同學
救救…我…
神痴  你沒事吧
振作點
流血了啊
黑霧…
是這東西害的
找到了
你們是壞人
你們打破了約定對吧
把香蕉…交出來
不妙  那甚麼惡靈啊？
是說你還有一根小弟弟嗎
我怎麼可能會有啊
那是外星人啦
甚麼？
絕對沒錯
那個鰓
那是弗拉特伍茲怪物
首度目擊情報出現在美國的弗拉特伍茲鎮
日本則是曾出現在山梨縣
以「三公尺高的外星人」為人所知
那剛才的門鈴是？
對幽靈用的裝置對外星人起了反應？
根據調查結果顯示
常看到幽靈的人也很常看見UFO
也就是說幽靈和外星人或許有某個共通點
他跟昨天那些外星人是一夥的嗎
有夠煩人的
不趕快想辦法處理那傢伙
我們會被毒霧弄死的
可是要抑制神痴的詛咒
我就沒辦法靈活運用超能力
綾瀨同學
麻煩死了
咦？ 真是的
綾瀨同學
這次又是怎樣
我來戰鬥
請你解放詛咒吧
你怎麼突然這樣說
如果是外星人我就不怕
你能抑制住頭部
只解放身體的詛咒嗎
你說得倒簡單
但我還無法好好運用這能力啊
順利的話  或許能控制高速婆婆的力量
我不確定能不能成功喔
拜託你了
綾綾綾綾瀨同學
交出來　　來了來了
動作快一點…
好厲害
力量不斷湧現出來
可是好憂鬱
人格崩壞了
我的意識是很清楚
可是心情很鬱悶…
你那說話口氣是怎樣
喔  抱歉…
我這個人不太會說話
我不就叫你別說這句話了嗎
像我這種人
從這世上消失就好了
別用那種口氣說話啦
聽了就火大
那我去去就回
八成行不通就是了
笨蛋  看前面  前面
咦？
身體反射性地動了起來
這就是高速婆婆的力量嗎
有夠沒勁的
好快
你是甚麼時候做出那種事的
好厲害  這樣或許行得通
等等  你突然怎麼啦
神痴
交出來
不妙
神痴你沒事吧
對不起  綾瀨同學
我的身體跟不上詛咒的力量
身體感覺快四分五裂地炸開了
那不是人類能駕馭的速度
可是我也只有咬斷那傢伙的五根手指
我們要怎麼樣才能打倒那傢伙啊
誰知道啊
不要遷怒到我身上
我要是知道怎麼打倒他
就不用這麼辛苦了
那傢伙啊
是不是在比相撲？
甚麼？
只要讓那傢伙的手碰到地上
就算我們贏了吧
綾瀨同學…你是天才嗎
我知道
我再拚一次就是極限了
神痴你瞄準腳
我會用超能力讓那傢伙跌倒
好憂鬱啊
我要靠近到一定距離才行
所以你要協助我喔
真麻煩
交出香蕉
我不行了
用右手抑制詛咒
然後用左手把這傢伙…
麻煩死了
啊啊  等一下
對不起喔  神痴
太好了  他的手融化了
跟我們猜想的一樣
不會吧
綾瀨同學  快逃啊
綾瀨同學
不妙…這下不妙啊
恢復了
真是的…就要人照顧
相撲外星人
你這傢伙  手碰到地了吧
太奸詐囉  混帳東西
綾瀨同學
請你再解放一次詛咒
我的身體會變怎樣都無所謂
由我來打倒這傢伙
神痴你在旁邊看著吧
我絕不會原諒耍詐的傢伙
等等  你在說甚麼啊
你惹我生氣了
小嘍囉外星人
住手
沒用啦
請你解放我的詛咒
綾瀨同學  拜託你
再這樣下去你會死的
這樣正好
這個深度正好
有這麼深的話
就表示我在鳥居外面了吧
變回來了
得救了
神痴
你看  變回來了
啊  是…
我還以為真的要死了
綾瀨同學  詛咒
喂  你很麻煩耶
讓我享受一下勝利的餘韻嘛
就算你這樣說  我也沒辦法啊
咦？
你換髮型啦？
怎麼可能啊
感覺還不錯耶
雖然我比較喜歡大嬸捲捲頭
你是在嘲笑我吧
咦？ 總覺得…
頭好暈…
啊  糟糕
咦？ 綾瀨同學
請你振作點啊
綾瀨同學
綾瀨…同…
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度？)
(僅憑老實和溫柔  是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎？)
(振作起來  what's your pain？)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物  包含演員高倉健先生)
(以及團體沒有任何關係)
弗拉特伍茲怪物是在1952年時
由幾位少年  士兵及其愛犬發現的
- 事件當時  當地…
- 果然還是大媽捲捲頭比較好
你有在聽我說話嗎
下集  老太婆和老太婆槓上了
在日本被稱為「三公尺高的外星人」
(字幕由官方提供)