你的年齡是27歲吧
我20歲
你有妻子和小孩了吧
我一個人住
你喜歡吃咖喱對吧
我喜歡吃拉麵
(播出中)
杜利安三太很誇張啊
全都沒說中啊
那種年輕偶像怎麼可能會有妻子和小孩啊
這種事情連我都知道
就那樣播出不會有事嗎
不會有事吧
也沒人會對這種地區性節目生氣吧
(空車)
(載客)
客人你是杜利安三太對吧
我之前有在電視上看過你
你真的有超能力嗎
到這裡就好  讓我下車
咦
不  我沒有要批評你的意思
只是希望你能讓我見識一下
不想死的話就快滾
我還以為她又帶渣男回來了
結果根本不是人類啊
真是的
我家孫女就只會帶麻煩回來
壓力都害得我皮膚變差了
喂  放馬過來
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(第3話  老太婆和老太婆對上了)
真危險
你動作超快的啊
不過如我所料地中計了
我就知道你會繞到我的死角
你完全踏進我事前設下的陷阱了
你只要踏出那條線就會死
因為那是結界
只要把護符釘釘在圓形的內側
圓形的內側就會形成結界
相反的只要釘在外側
圓形的外側就會形成結界
你之所以碰不到我
是因為有結界在保護我
我一定要吃了你
別以為你能永遠困住我
我可沒打算要困住你
我是想殺了你…
喂  站穩點啊
你超出線外了
怎麼了
在那裡面你也無法發揮自豪的速度了吧
你這臭老太婆
你這老太婆居然罵老太婆臭老太婆
真不爽
你要是燒死我  被詛咒的這個男孩也會死
欺騙我孫女的渣男全都要死
就算是人類也一樣
永別了
臭老太婆
神痴
等等  他回去了嗎
吵死了  我在看《傻殿下》
比起那種事  我有話要問你
你去了靈異景點嗎
去了
但去的不是我
是我朋友
為甚麼
沒有為甚麼…
就是我們聊一聊…
事情就演變成這樣了
《傻殿下》真是日本國寶啊
喂  你有在聽嗎
是說你有沒有看到一個男生
要是我不在  那傢伙會出事的
你是說惡靈的話  我已經殺掉了
甚麼  你說的惡靈長甚麼樣子
有戴眼鏡嗎
你不是不相信世上有幽靈嗎
而且我是冒牌靈媒師啊
你要記恨到甚麼時候啊  臭老太婆
可能會出大事  好好回答我
你別相信這種話了
這世上根本沒有惡靈  我是冒牌貨
奶奶
嗯？
對不起
是我錯了
所以拜託你告訴我
惡靈怎麼了
你去本殿看看吧
臭老太婆
要是神痴出了甚麼事  我絕不原諒你
我不想錯過這個機會
那傢伙只是喜歡超自然現象
想要朋友而已
都是我不好
是我強逼他去那種地方的
對不起  神痴
神痴
嗯？
綾瀨同學
太好了
我還在擔心自己是不是殺了綾瀨同學
咦  等等  綾瀨同學
綾瀨同學
你這不是還活得好好的嗎  臭眼鏡仔
你這話是甚麼意思
抱歉啊  我還活著
好煩躁啊
你甚麼時候開始跟妖怪當朋友了
嚇我一跳
他只要留在裡面  詛咒就不會發動
可是一旦出來就會變回妖怪
你說甚麼殺掉他了啊  居然騙我
你很拚命啊
原來你喜歡那種小鬼啊
才不是
這傢伙的那裡被高速婆婆拿走了
說是只要那裡還在她手上
就無法解除詛咒
事情會變成這樣我也有責任
我只是想幫幫他而已
這樣啊  你喜歡他啊
我才沒那樣說
而且啊
我變得能使用超能力了
你在說甚麼啊
我跑去可以遇見UFO的地方
在那裡發生許多事之後就變得能用了
這世上怎麼可能有UFO
我懂你的反應
我到昨天為止也不相信
總之我是真的變得能使用超能力了
而且我不用超能力抑制神痴的詛咒就會出事
應該有超能力這種力量吧
我搞不懂你相信的基準
不過是高速婆婆啊
你們惹到了很難應付的傢伙呢
她以前被稱為百公里婆婆
是曾在全國各地出現的近代妖怪
我聽說這神出鬼沒的傢伙
最近長期待在那條隧道裡
所以有去那裡看過一次狀況
(禁止進入)
那實在很不尋常
隧道的靈氣太強  我甚至無法靠近
你知道地縛靈嗎
就是懷著強烈執著一直留在某處的靈
那些傢伙在自己的地盤裡幾乎是最強的
任何靈媒師都無法正面應付地縛靈
那條隧道裡就有地縛靈
你知道這代表甚麼意思嗎
高速婆婆和地縛靈合體了
別對那傢伙出手
我不想失去心愛的孫女
這件事跟你沒有直接關係
忘了那傢伙吧
你回去過平常的日子
如果是我愛的健先生
這種時候他會怎麼做呢
我每次猶豫不決時就會這樣想
至今為止從沒因此後悔過
然後
如果是健先生的話百分之百會幫他
所以我也要幫他
說甚麼健先生
你根本超喜歡那小鬼的啊
不是啊
我不是在說這傢伙
喂  你被告白了
感覺如何啊
我就說不是了
我是在說演員的那位
沒辦法
既然你都說到這份上了
去和高速婆婆玩鬼抓人吧
那傢伙對自己的步速有絕對的自信
只要隨便挑釁一下  她一定會上鉤的
接下來才是問題
地縛靈的地盤在正能市內
你們要把高速婆婆引到市外
不能被她捉到
只要讓她離開地盤
那傢伙就會變弱
弱到連你們都能打倒她
不不不  你看我這軟弱的雙腿
絕對沒辦法跟高速婆婆玩鬼抓人了
別用那種方法
就不能用那個結界想點辦法嗎
比如說貼在隧道裡
那東西沒辦法了
真要說起來  我也沒辦法幫你們
那甚麼是意思
我的結界術
不過是借用這塊土地上的神明之力
一旦離開我們住的神越市就無法使用
我們也有地盤啊
所有土地都分別屬於各個神明
問題就在於我們是主場還是客場
總之想打倒高速婆婆只有這個辦法
只要從現在開始鍛鍊身體
應該至少能逃離高速婆婆吧
你說這話是認真的嗎
我就算再怎麼努力
也沒辦法參加田徑大賽啊
不是你了
是這傢伙
啊  對啊
我總算可以參與討論了嗎
抱歉  我忘了
可是神痴沒有體力
完全沒有
而且我還要控制他的詛咒
那你背著桃桃跑
綾瀨同學  你幾公斤啊
喂  你想死嗎
不  辦不到了
我在詛咒狀態下最多只能使出兩次全力
說得也是
那就鍛鍊到可以隨時使出全力
現在開始做掌上壓
仰臥起坐、背肌訓練、深蹲
一組各100次  總共做5組
快做
還有桃桃  你的超能力也是
必須提升等級才行
既然我幫不了忙
那你們只能自己變強了
所以我會鍛鍊你們
今天先睡吧
明天開始鍛鍊
眼鏡仔你給我馬上開始鍛鍊肌肉
啊  是…
你奶奶很年輕
她很囉唆吧
綾瀨同學  對不起
嗯？
跟那個大傢伙戰鬥時
老實說我實在太過拚命
當下只顧得到自己
對不起
不  這也沒辦法啊
可是綾瀨同學不就跟我不一樣嗎
你不但救了我  還打倒了妖怪
不過下次要是又發生那種事
我一定會努力救綾瀨同學的
所以希望你不要對我感到失望…
請繼續…當我的朋友
我不會對你失望了  你想太多了
那你剛才為甚麼馬上就關門
啊  那是…那個
你看  我就知道
你果然對我失望了
我就說不是那樣了
不如說我現在對你很失望
你真的很煩人
對不起…
你戰鬥的時候很帥啊
不過神痴你笨手笨腳的
我想下次應該還是我救你吧
今天你就睡那裡
我現在去拿棉被過來
綾瀨同學
嗯？
這個…那個…
我…
我口渴了  請你拿水給我
我可以拿這瓶麥茶過去嗎
可以啊
插播一則驚人的大新聞
(速報！  翔馬(20)私生子新聞)
人氣偶像翔馬先生其實有私生子
而且年齡也不是20歲  是27歲
這傢伙喜歡吃的不是拉麵
而是咖喱這點也要修正啊
此外
(現場直播  緊急  翔馬(27)有私生子)
他與女方
(轉播  翔馬(27)私生子採訪)
(經紀公司已承認  緊急召開記者會)
似乎並未
(人氣偶像被發現有私生子  翔馬(27)已承認)
辦理
(速報  人氣偶像令人震驚的事實)
(所屬經紀公司緊急召開記者會)
入籍手續
(速報  人氣偶像令人震驚的事實)
(所屬經紀公司緊急召開記者會)
那種新聞根本不重要了
綾瀨同學
不好了
神痴他
想去去廁所
那就去啊
不是  這真的是很嚴重的大問題
要是我因為障礙物而看不見神痴
被壓制的詛咒就會解放
也就是說我要看著神痴去廁所
就看啊
我死都不想看
誰要給你看啊
這是踐踏別人尊嚴的行為
等等
請你別看其他地方了
喂  沒有甚麼好辦法嗎
我不知道
真要說起來  你是怎樣抑制詛咒的？
這個啊…
該怎麼說呢
我可以看見神痴的氣
氣？
我只要緊緊握住那個氣
氣就會變小
就能抑制住詛咒的感覺？
不管是誰身上都有氣
雖然有很多種顏色
像那邊的樹和石頭也有氣
我可以捉住那股氣並隨意移動
不過能觸及的範圍很小就是了
我還以為超能力會更萬能呢
沒想到限制還挺多的啊
超能力剛覺醒的瞬間明明更厲害啊
感覺想像的畫面全都能化為現實
不如說感覺自己根本無敵？
可是力量馬上就變弱了
我現在只能夠抓住氣而已
桃桃  你閉上眼睛一下
不行不行
我一閉上眼詛咒就會解放了
說穿了你就是太依賴視覺才沒辦法不看
多用用你的五感
比方說觸覺
你既然能抓著氣
就代表應該有觸覺才對
就這樣閉上眼睛  用皮膚去感覺氣
慢慢去感覺
好冷
怎麼樣？
嗯
他變身了
根本不行啊
不行啊
剛才那一下害我快到極限了
我已經忍不住了
怎麼辦啊  桃桃  這傢伙要大出來了
是你叫我做的
我不想讓人看到我在上廁所的樣子
可是我更不想大在褲子上
等一下
我要借用廁所…
你好大的膽子  竟然想在別人家去大便
我也是不得已啊
你這傢伙
誰說要借你廁所了
你是笨蛋嗎
我現在可是隨時都會大出來啊
我也要去
別以為你在這個家可以跑在我前面
滾開  不然就要出事了
你很強啊  高倉健
得手了
休想得逞
真是屈辱
輪不到你說這話
我過去一直很嚮往未知的體驗
比方說被外星人綁架
真的？
可是這實在太慘了
我好想早點脫離這個詛咒
桃桃
你說超能力覺醒時
你處於無敵狀態吧
嗯
我想那才是桃桃你原本的力量
只是那股力量不知為何被封印了
那是甚麼  聽起來有點帥
那才麻煩好嗎
你要透過修行慢慢解放力量
而且也不知道那要花上多少時間
不過這小子的肉體鍛鍊感覺也很花時間
所以是沒分別了
我要一段時間都被人看我上廁所嗎
那是我要說的…
奶奶  出現了
高速婆婆出現了
奶奶？
奶奶
你這傢伙  對我奶奶做了甚麼
心臟病發或中風  讓你選擇死因吧
我的詛咒有傳染力
能透過這個小鬼來傳播
我可以用詛咒殺死所有這小鬼看到的人
可別小看我了
我不會給你們時間
今晚就到隧道來
不然我就要利用這小鬼
用詛咒殺光這附近的所有人
今晚就來
明白了吧
流鼻血了…
奶奶
這是怎樣
你耳朵也流血了
你頭會不會痛
桃桃  告訴我發生了甚麼事
真的要穿成這樣啊
我看不清楚前面
那是對付惡靈用的防彈背心
你們要穿好
一不小心可是會送命的
我知道了
別看我們這樣  我們可是打倒過外星人
這世界上怎麼可能有外星人
別開玩笑了
啊  是
說起來就是因為你這種個性
才總是帶一堆麻煩事回來
從小就不肯聽我的話
囉囉唆唆
老太婆的嘮叨煩死人了
走吧  神痴
桃桃
甚麼  你很煩啊
別死啊
嗯
拜託了
請你守護…
他們兩個
為甚麼要搭電車啊
踩單車太遠了啊
我不想在抵達前就浪費體力
我絕對饒不了高速婆婆
對不起  為了我…
不是
那傢伙打算傷害我重視的人
我要把高速婆婆那個混蛋大打一頓
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度？)
(僅憑老實和溫柔  是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎？)
(振作起來  what's your pain？)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物  包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物  包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
等等  綾瀨同學
在這種地方換衣服不好吧
我想趕快脫掉這套衣服
而且這樣好嗎
這是保護我們不受惡靈傷害的戰鬥服吧
你奶奶叫我們要穿著
誰要穿那種東西啊
辣妹的戰鬥服就是要穿得美美的
不穿自己想穿的衣服怎麼提得起勁啊
你在笑甚麼啊
你不覺得很有趣嗎
完全不覺得  我現在快吐了
誰是濃妝老太婆啊  混蛋
怎麼了
之前高速婆婆說我是濃妝老太婆啊
咦？  有這種事？
神痴你因為詛咒變得怪怪的才沒聽到了
好  要走了
下集  打飛高速婆婆
不過穿這樣搭電車果然很不好意思
(字幕由官方提供)