(禁止進入)
(第4話  打飛高速婆婆)
神痴  你先走
不  這時候應該讓女士優先才對
你看  我都淚眼汪汪了
只有一點點啊
並肩一起進去就公平了
等等  神痴你根本就走在我後面啊
綾瀨同學你太奸詐了
根本是故意這麼說然後跑到後面去啊
你這傢伙
好痛  等等  住手…
走吧　　好的
高速婆婆出現的話該怎麼辦啊
是要打她嗎
不是啊
要把她引到正能市外
讓她和地縛靈分開
這樣她應該就會變弱
就連我們都能打倒她才對
對啊對啊
不過啊
我們都打倒那個巨大外星人了
不覺得有機會直接打倒她嗎
你剛才明明還怕得要死
因為她可是老太婆啊
打過那種大東西  老太婆根本就…
好大
應…該怎麼辦啊  綾瀨同學
冷靜點  剛才不是說過了嗎
要離開正能市對吧
要逃了
怎麼了啊
討厭討厭  這樣對嗎
往這邊過來了
這個借給我用
我應該辦得到
去吧
眼睛是嘴巴  好噁心
綾瀨同學  請你解放我的詛咒
我來想辦法
我知道了  拜託你了
好  我會加油的
不行  我覺得我辦不到
我這種人根本派不上用場
對啊
你的個性會變得很消極
我會幫你加油的  上吧
我會壓力過大而死啊
咦  不會吧
等等  綾瀨同學  怎麼了嗎
為甚麼  我看不見
詛咒之力消失了
我把小弟弟還給你了
詛咒解除了
我很吃驚啊
沒想到你居然能利用詛咒之力變身
但我不會讓你得逞的
臭豬頭小偷  休想用我的力量
我要直接把你們咬碎吃掉
挑釁她
那傢伙對自己的步速有絕對的自信
只要挑釁  她一定會上鉤
你是怕跑輸我嗎
這樣硬來的真弱
你好歹叫做高速婆婆吧
不用步速來一較高下  太誇張了吧
高速就該有高速的樣子
跟我們比步速啊
你這傢伙
你以為你是在跟誰說話啊  喂
我的步速怎麼可能會輸
好啊  我就來跟你們比
反正我隨時都能吃掉你們
那規則怎麼定  終點在哪
沒有終點
我們要比的是鬼捉人
只要抓到我們就算你贏
很簡單吧
你一開始要數10分鐘
我們會趁這段時間逃跑
這是規則  所以你一定要遵守
一旦違規  高速婆婆的傳說就只是廢話
好啊
我討厭不守規則的傢伙
那現在開始  神痴  快跑
1  2…
3…　　你好厲害  我還以為死定了
4…　　綾瀨同學你是天才嗎
我知道我是
1分鐘…　　不過我應該多要一點時間的
3分鐘…　　10分鐘要跑到市外
可能太勉強了
5分鐘…
8分鐘…
6分鐘…　　等一下
那傢伙數的方式很奇怪
10分鐘
神痴…
綾瀨同學
那傢伙的10分鐘到了
我接下來要數你的10分鐘才可以
40…
1分鐘…
2分鐘…　　你這樣太狡猾了
快放開綾瀨同學
56…
57…　　停下來  你那樣數太奇怪了吧
你不是說你會遵守規則嗎
你們沒限制我要怎麼數
4分鐘  5分鐘…
開甚麼玩笑  別數了
10分鐘
好
捉到你了
神痴你笨手笨腳的
我想下次應該還是我救你吧
讓我吸胸部
不准擅自吸我的胸部  蠢材
放開我  你這臭小鬼
這是你說的吧
在你放開綾瀨同學前我絕對不會鬆口
好痛
怎麼會這樣
我使不出力氣
該不會是這套衣服害的吧
可惡  沒辦法
我要附在你身上
害我費這麼大工夫
混蛋
他們難道跟術師有勾結嗎
算了  吃掉那女生就結束這件事吧
甚麼…這股被人捏住的感覺是…
我感覺到了
就算看不見也很清楚
因為高速婆婆的本體進入你身體裡了
所以能用觸覺…
清楚地感覺到
你這個…混蛋
給我放開
謝謝你幫忙  綾瀨同學
那是我要說的話
做得好  神痴
可惡
快讓我離開這小鬼的身體
抓到你了  混蛋
要怎樣處理你才好呢
還來
把婆婆還來
地縛靈  殺了他們
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
螃蟹啊
為甚麼地縛靈是螃蟹啊
奶奶有說過
死者為了渡過三途川會變成日本澤蟹
(熊出沒注意)
這邊這邊
在看哪裡啊  笨蛋
神痴  要變身了啊
喂  老太婆你別亂動
你這甚麼口氣
綾瀨同學  動作快
這很難啊
因為跟之前不一樣  現在是本體在裡面
來了來了來了來了
好險  要命的
臭傢伙  不准擅自使用我的力量
混蛋  放開我
這樣不錯  直接捉住簡單多了
桃桃  事情不簡單啊
喂  不准隨便叫我的名字
桃桃太重了  我沒辦法順利過彎
不會吧
可惡啊
我要使出全力了
好誇張  簡直就是直昇機啊
我不行了
好痛
神痴  你沒事吧
沒有力…
抱歉  幸好有你在
可是我用掉一次全力了
對啊  你只能使出全力兩次
可是我們拉開距離了吧
來啊
那個東西背上有好多臉
糟糕  人很多啊
那是怎樣  他揹著女生啊
跑得超拚命  笑死人了
有夠丟臉的
不會吧  大家都看不見螃蟹嗎
等一下
也就是說我們看起來
只是用盡全力在玩騎馬打仗啊
拜託別讓我撞見朋友
桃桃  我的體力快撐不住了
不是吧  你加把勁啊
再用一次全力呢
使出全力也不行
要離開正能市還是太遠了
這樣下去螃蟹會追上來吃掉我們
饒了我吧
誰要被螃蟹吃掉啊
既然是螃蟹  我還想吃了牠啊
試試看好了
神痴  前面右轉
(健康中心)
歡迎光臨  請問幾位
兩位
上二樓
到狹窄的地方牠應該就很難追上來了
根本沒分別啊
爆炸啊
快逃啊
好燙  這裡是哪裡
不好了啊  綾瀨同學
水邊是螃蟹最活躍的地方
雖然一樣都是水…
但這裡可是溫泉
螃蟹煮過之後
肉質不是會變得緊實又有彈性嗎
變緊實就表示肌肉纖維會變硬
動作也會變遲鈍吧
停下來了  牠停下來了
燙熟了
變紅之後看起來超好吃的啊
好可怕  你是用那種眼光看牠的嗎
別看螃蟹了  我們趕快逃離這裡吧
順著這條路直走就能離開正能市了
不覺得行人好像比剛才少嗎
的確
那是甚麼
不好了不好了不好了不好了…
那些傢伙是怎樣啊
笨蛋  我哪會讓你們輕易逃走
正能市的邊界有片超大墓地
我請沉睡在那裡的靈體來幫了點忙
畢竟正能市是我們的地盤
綾瀨同學
你們別想離開正能市
神痴  使出全力
咦  這樣好嗎
在這裡使出全力也到不了隔壁市啊
不使出全力我們就會死在這裡了
相信我
好憂鬱
結束了
再使出一次全力  這小鬼就動不了了
上吧
桃桃  我轉不過去
別停下來
桃桃  要回到原本的路線上才可以
你變回來了啊
咦
別突然鬆手啊…
神痴  落地
我已經不行了
到極限了
身體快要裂開了
糟糕了  我還以為內臟會掉出來
神痴  站起來
只差一點點了
高速婆婆
糟糕  我放開她了
咦
我饒不了你們
就只會説謊
你們到底是有甚麼不滿
一點都不尊重長輩
前輩你確實很厲害
我從沒看過有老人這樣欺負年輕人的
真的很令人尊敬
講日文啊  混蛋
我一看就知道你想用英文欺騙老人了
討厭討厭  英文那種東西
我最看不慣你們這種可疑的小鬼
根本是…
Son of a bitch
來  我要吃掉你們了  快逃啊
只差一點就能離開正能市了啊
我可以等你們逃走
要10分鐘  還是20分鐘
那就給我1秒
我的能力可以抓住…
任何東西
給我站住
高速婆婆以前被稱為百公里婆婆
高崎線電車的最高時速是120公里
那傢伙追不上我們
你這個遲鈍的傢伙慢死了
像你這種傢伙根本就追不上我啊
我要殺了你
笨蛋
電車不可能一直用最高速行駛
在轉彎時就會減速
可是我隨時都能用時速100公里奔跑
我才不會讓你逃走
不讓你逃走是我要說的話  蠢材
就像奶奶說的一樣
只要挑釁  你一定會上鉤
你已經跑上來了
跑上落敗的軌道
嗨  歡迎來到神越市
你這混蛋豬頭廢物
快放開我
前輩你真的很快
有種薑還是老的辣的感覺
沒人能贏得了前輩
不過這場比賽
是我贏了
痛痛痛痛…
綾瀨同學  這裡是哪裡
螃蟹呢  高速婆婆呢
好像打倒她了
我其實不想用這麼粗魯的手段
有很多跟你年齡相仿的女孩
遭人凌虐分屍後  被丟棄在這裡
她們也不是自願要成為惡靈的
我們靈媒師從很久以前就在追查高速婆婆
發現她會出現的地方
一定有枉死少女的靈
她或許是到處在慰藉那些無法成佛的少女
可是死者一旦開始襲擊生者就不好了
我們要強制送走它們才可以
生者也是
絕不能做出對死者不敬的行為
若是擅闖它們的領域
被殺也是無可奈何
這是讓生者和死者得以共存的規則
幸好你們沒事
臭老太婆
不要老是夾走大塊的啊
你不把這塊螃蟹交出來
我就砸爛傻殿下的DVD啊
你試試看啊
我會把你的高倉健周邊全都燒掉
居然拿健先生當人質  你真的不是人
是你先拿傻殿下當人質的吧
那個…我沒有食欲
不嫌棄的話…
螃蟹就在眼前卻說沒食欲  真是討厭
沒人性
平常我會大吃特吃啊
在那種事之後  你們還吃得下螃蟹啊
那你是想甚麼時候吃甚麼的任性少爺啊
混蛋
我不想再跟你們說話了
男人少在那邊囉囉嗦嗦的
你真的有小弟弟嗎
我有啊
謝謝你們幫我拿回來
讓我看看
讓我看看你是不是真的有啊
那個  這個人是笨蛋嗎
你瘋了嗎
綾瀨同學  請你想點辦法啊
這個家的人都瘋了
給我站住
受你們關照了
時候不早了  你要小心啊
我覺得外面比這個家安全
下次我可不會放過你
我絕對不會讓你看
好冷
別理她啊
反正她也不是認真的
因為神痴你沒吃螃蟹
情緒又很低落
所以她才想炒熱氣氛吧
是這樣啊
好像讓她擔心了  真不好意思
怎麼可能啊
那麼  再見
嗯  再見
再見？  再見…
再見…再見…再見…
神痴
明天見
好
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度？)
(僅憑老實和溫柔  是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎？)
(振作起來  what's your pain？)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物  包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物  包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
奶奶  為甚麼是螃蟹啊
那是因為據說亡靈為了渡過三途川
會變成日本澤蟹的樣子
所以才會在那個隧道裡變成地縛靈…
話說你們真的吃得下去啊
下集  蛋蛋在哪裡
所以我就叫你給我看了啊
(字幕由官方提供)