冷靜點
早上打招呼根本不算甚麼
早晨　　我昨晚練習過很多次了
嗨　　我昨晚練習過很多次了
VAMOLA　　我昨晚練習過很多次了
你好嗎　　萬無一失
不能讓她發現我很不會跟人打招呼
不對  等一下
就算我們交情變好了
她會突然在校門口等我嗎
她一定是在等別人
早晨
我應該要裝作沒看到她才對
你很慢啊  走吧
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
然後啊  那個外星人說他們只有男的
(第5話  蛋蛋在哪裡)
啊  是這樣啊
他們不是搭UFO從超遠的地方來的嗎
UFO裡面絕對超髒的吧
是說那些傢伙平常都吃些甚麼啊
你覺得是甚麼
不  那個  啊…
之後再聊吧
那晚點見
好  晚點見…
再見
很痛啊  你這傢伙
別擋路啊  笨蛋
你能不能趕快讓開啊
真的很煩啊
我不在意
現在不管遭到多不合理的對待
我都能原諒他們
這是因為  我交到了…
一個很好的朋友
傳過來
好  我要丟了　　我原諒他們…
這傢伙不行啊
魂魄不知道去哪裡了
絕對有問題
我傳LINE給她  她都不回
結果她說手機不見了
昨天也沒來上學
喂  她不會是跑去找前男友了吧
嘩  真的嗎
然後徹底被分手  覺得一切都不重要了
就摔爛了手機？
感覺很有可能
出現了  鬱悶時間
是一想起過去就覺得很苦悶的那個對吧
我好想聊外星人的話題
(螃蟹  高速婆婆)
(日本澤蟹？) (UMA？  靈異現象？)
好想跟綾瀨同學聊天
好想聊幽靈的話題
我早上太慌張  完全無法回話
枉費綾瀨同學問了我那麼多問題
我好想跟神痴聊天
像是襲擊我們的外星人平常都吃些甚麼
有沒有穿內褲之類的
健你這笨蛋
真是太蠢了
我好想和神痴聊天
要趕快挽回才行
不然她會討厭我的
好想聊天好想聊天
(襲擊我們的外星人只有男性)
(平常都吃些甚麼？)
咦  誰
神痴啊  神痴
說他的名字啊  名字
我怎麼能說他的名字啊
叫那個喜歡超自然現象的眼鏡仔出來
我們班有喜歡超自然現象的人嗎
畢竟是午餐時間  在學生飯堂吧
那個  不好意思
綾瀨同學在嗎
咦  你說誰  我聽不到
她可能在學生飯堂
神痴哪裡會去那種吵吵鬧鬧的地方啊
在小賣部啊  小賣部
小賣部…
等去看完學生飯堂再去吧
不在…去小賣部看看吧
學生飯堂…去那裡找看看好了
到處都找不到
她在躲我
她早上發現我是個無趣的人
就懶得理我了吧
真是的…神痴到底在哪裡啊
午休時間都要結束了啊
糟糕了
這麼說來他早上好像沒甚麼精神
他或許不喜歡別人這麼積極地找他說話
我可能沒有仔細考慮過神痴的心情
畢竟綾瀨同學有很多朋友
我這種人可能只是「朋友預備軍」吧
他可能在躲我…
我這種人或許根本就沒被她算在朋友裡
總覺得好憂鬱啊
我太得意忘形了
我實在太不爭氣了…
為甚麼我總是這樣啊
對不起  綾瀨同學
抱歉  神痴
好痛
找到神痴了
綾瀨同學
你在這種地方做甚麼啊
那是我要說的話
好痛
撞到牙齒了啊
我一直在找你啊  綾瀨同學
那是我要說的話
你不要到處亂跑啊
你在找我嗎
對啊
午休時間都快結束了
我還以為綾瀨同學在躲我
我才以為你在躲我
咦  氣氛好像不太對
我要趕快換個話題
他們剛剛接吻了
等一下  桃桃
既然是這樣  你早點告訴我們啊
所以你才會在各方面都怪怪的吧
才不是
誰會跟這種蠢材接吻啊
對啊  我怎麼可能跟這種笨蛋接吻
你給我等一下
你憑甚麼拒絕我啊  禿頭
我才沒禿頭  你是盲了嗎
無聊死了
這樣認真回話真是無聊啊  臭眼鏡仔
好  你現在得罪所有戴眼鏡的人了啊
我才不想跟你這種人說話啊
不要來跟我搭話
你才是
請你別來找我說話
哼
不得了
他們感情超好的啊
雖然我剛才一時情急就順勢回了那種話
但我其實有很多話想跟她說
要好好向她道歉才可以
咦
怎麼會…
桃桃  聽說你在中庭跟人接吻了
是怎樣的人  哪一班的
所以…我不就說…
那是誤會了嗎
對方是個宅男
戴著眼鏡
別再說了啊
綾瀨同學
啊  來了  那就是她男朋友
我就說他不是我男朋友了
你在做甚麼啊
綾瀨同學  我有話要跟你說
是那一個類型的啊
真想不到
綾瀨同學  出大事了啊
你來做甚麼啊
我不是說不想跟你說話了嗎
去去去
現在不是說那種話的時候了
這事情很重要
我想跟你單獨談談
拜託你聽我說
我不要
突然就上演修羅場啊
你男朋友這樣很可憐啊
就說了他不是我男朋友  甚麼都不是
你不要亂傳奇怪的八卦
綾瀨同學  你早上不是跟我聊了很多嗎
為甚麼你現在不肯跟我說話
你不是也叫我不要跟你說話嗎
那是因為你那樣說我才順勢回嘴的
其實我很想跟綾瀨同學說話
真敢說
不錯啊  宅男
吵死了
我說不要就是不要啊
趕快閃去一邊
真冷淡  太過分了吧
你們才過分
跟我好好相處有這麼失禮嗎
你也不用這樣全力拒絕他吧
既然是朋友  你以前不都笑笑就算了
真不像你的作風
綾瀨同學已經回去了吧
抱歉
對不起  你沒事吧
啊  不  是我不好…
我的書包裡裝了水壺  你會不會痛？
不會  完全不會痛
因…因為我有鍛鍊過吧
真的很對不起
那個  是我不好
請你別在意
你好體貼啊
好煩啊
怎麼搞到好像全都是我的錯一樣
不對  那的確是我不好
那是怎樣
他不是說他沒朋友嗎
而且那個女生還有點可愛
喂  你剛才看到了嗎
那個宅男的表情超蠢的
他完全淪陷了啊
他現在一定超喜歡我的
你真愛做這種事啊
因為很好玩啊
讓那些廢物喜歡上我
反正那種人八成沒好好跟女生說過話吧
往後絕對沒有像我這麼可愛的女生會碰他
我還讓他做了一場美夢  不錯了吧
那個眼鏡宅男也會覺得很幸福的
愛羅你沒事吧
話說為甚麼會有水盆
剛剛是從正上方掉下來的吧
咦？  剛才那女生倒在地上
難道是我撞到她的衝擊
到現在才影響到她嗎
綾…綾瀨同學
神痴  一起回家吧
你今天戴眼鏡的樣子也很帥呢
笨女人根本無法理解吧
神痴的魅力
比起讓男人淪陷
被水盆打中頭更適合笨女人
對不起  神痴
我用那種差勁的態度對你…
那個  因為搞到好像我們在中庭接吻了
讓我有點不知所措
覺得很難為情  對不起
我並不覺得跟神痴好好相處很失禮
不會  沒關係
我完全不在意
應該說我很高興可以跟你和好
比…
比起那種事  大事不好了  綾瀨同學
甚麼
甚麼叫做比起那種事
我可是煩惱了很久啊
你冷靜點聽我說
我們打倒高速婆婆了對吧
打倒了啊
我們還拜祭過了吧
神痴的詛咒解除了
你那裡也恢復原狀了吧
沒有
甚麼沒有
蛋蛋…
甚麼
我沒有蛋蛋
所以我不就叫你給我看看了嗎
而且你怎麼會沒發現啊
那是你的蛋蛋吧
綾瀨同學你笑得太誇張了吧
畢竟竹竿有回來
我當下就安心了  沒注意到蛋蛋
甚麼竹竿  你少說得那麼好聽
你那支是鉛筆吧
你根本沒看過吧
沒辦法  我看一下吧
咦  你要看嗎
我才不要看你的小弟弟
我要看的是你的體內
桃桃
甚麼都好  去拿個娃娃過來
還有水盆和水
有甚麼東西在這傢伙的身體裡
好  那我要開始了
符紙貼在娃娃上了吧
你這個大笨蛋
咦  這是怎樣  咦
不准動  不准說話  你這個爛橙
等一下
這完全是在胡鬧吧
人字是由兩條互相支撐的棒組成的吧
沒錯  你果然在胡鬧
金八老師才不會說甚麼爛橙
桃桃  你剛才有看到甚麼嗎
我看到了
剛剛神痴被打的時候
氣有一瞬間變了色
好  桃桃你來幫忙
在他氣變色的瞬間  把那個氣拉出來
人的氣是可以拉出來的嗎
那不是這傢伙的氣
如果是異物應該就能拉出來
來了
集中精神
好
咦
我剛剛明明有捉到的感覺啊
可是拉出來就不見了
不好  奶奶  我可能讓那東西逃跑了
冷靜點
給我站住
跑去那邊了
快捉住它
好快
那到底是甚麼啊
爛橙去哪裡了
對了
貓在哪裡…
找到了
我捉到了
大概在這裡
放開我  混蛋
我要殺了你們三個
綾瀨同學你好厲害啊
你的超能力又進化了吧
喂  放馬過來啊　　怎麼樣啊
所以呢  這傢伙是甚麼
來啊來啊　　誰知道
這還真是令人吃驚啊
這是甚麼
它是高速婆婆
咦  我們不是打倒高速婆婆了嗎
已經讓她成佛了吧
誰會被你們這些年輕小子打倒啊
可別小看長輩
她是不是有點可愛啊
不要小看我  混蛋
我在被結界術焚燒的瞬間
為了在火焰中游動而化為靈體
最後成功游到了小子的身上
也因為我當時奄奄一息
所以才能在小子體內徹底隱藏氣息
我本來打算躲在這傢伙體內
等待靈力恢復
待時機成熟後再殺了你們
還想打啊  你不是打輸了嗎
我才沒有輸
我怎麼可能會輸啊  你這蠢材
我最不能饒恕的就是你
我要把你打爛
你有搞清楚現在的狀況嗎
現在主導權可是在我們手上
你透露太多心底話了
沒錯
快把蛋蛋還來
把我的蛋蛋還給我
你已經無路可逃了
我勸你們別想打倒我啊
我死了  你的蛋蛋就永遠不會復原了
你們這些傻瓜終於搞清楚狀況了啊
主導權是在我手上  混蛋們
總之小子你去拿菜刀來
然後殺了那兩個女的
這樣我就把蛋蛋還給你
你這傢伙
你敢不做
你這小子只能乖乖聽我的話
趕快動手
這種事情壓力超大的  真是沒有意思
咦  為甚麼
我們明明把高速婆婆趕出來了
他為甚麼還能變身
怎麼可能
這是怎麼回事
這把紙扇啊
是用來把惡靈趕出身體的道具
但高速婆婆可能是死命地纏著他不放吧
所以好像只有意識被趕出來了
也就是說你的靈力還留在小子身體裡
只有意識轉移到了娃娃上
順帶一提  只有我能把你的意識放回去
剛才你是不是說我這個金八是傻瓜啊
你這隻笨蛋臭貓爛橙
老師  對不起
我才不是老師  你這個蠢材
做得好啊  星子
你在搞甚麼鬼啊  說啊
啊  變回來了　　非常抱歉
很厲害啊  你是怎麼變身的
不  我也不知道
要逃走了
我覺得很生氣  不能饒恕她…
臭貓給我站住　　然後就變身了…
你這個笨蛋  爛橙　　好痛
可以了  放過她吧
雖然你很狡猾
但我其實也沒那麼恨你
因為我也跟你一樣  很同情那些地縛靈
所以我們好好相處吧
只要你把蛋蛋還回來
我們就會把力量還你
好嗎
混蛋
好啊
好  就這樣說定了
那趕快把蛋蛋還來吧
不在這裡
喂  我們不是說好了嗎
你趕快…　　我沒說謊
我不見了這傢伙的蛋蛋
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度？)
(是在裝腔作勢不是嗎？)
(振作起來  what's your pain？)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構
與實際存在的人物  包含演員高倉健先生
以及團體沒有任何關係)
奇怪了
是甚麼奇怪？
人類啊
就是一回過神來就會說「奇怪」的生物啊
超級認同
下集  奇怪的女人來了
所以說到底是哪裡奇怪了啊
(字幕由官方提供)