蛋蛋被我的靈力包著
是顆約5厘米大  閃亮亮的金球
你們應該一看就知道了
沒有啊  到處都找不到
不可能  不可能
怎麼可能找得到那麼小的東西啊
既然找這麼久都找不到
就表示那東西可能已經被拿走了
因為蛋蛋含有強大的生命力
靈或妖怪會被這種東西吸引
它們深信只要蒐集到生命力強的東西
自己就能以此復活
所以惡靈才會為了搶奪生命力而襲擊人類
那不就不好了嗎
要是被誰撿走  不就無從找起了嗎
那又不關我的事
是你不見的吧　　痛痛痛…停手…
你也來找啊  混蛋
你們這些臭傢伙
啊  等等
好痛  等一下…
這個仇…
我是絕對不會忘記的
先回去一趟  想想其他辦法吧
說得也是
找到了嗎
完全找不到
畢竟沒線索  這也沒辦法
我也去問問認識的人有沒有蛋蛋的消息
蛋蛋的消息…
還有
別忘了你體內還有高速婆婆的力量
雖然這次好像沒失控
但那股力量還是很危險的
在查到甚麼消息前你可別輕舉妄動
是
喂
你跟綾瀨同學在交往嗎
咦  不  我們沒在交往…
咦  是嗎
甚麼啊
既然這樣
你能介紹綾瀨同學給我們認識嗎
綾瀨同學超可愛的不是嗎
我一直很想跟她做朋友啊
綾瀨同學…
很可愛？
我從來沒想過這件事
因為我第一次交到朋友  太高興了
不過的確…
仔細想想  她好像真的很可愛
不對  等一下
綾瀨同學是我的朋友
我不可以覺得她很可愛
這樣太不純潔了
喂  你跟綾瀨同學做過了吧
不是有傳聞說她願意跟任何人上床嗎
咦…是誰說那種話的…
我不知道  不過是這樣沒錯吧
好了  拜託你
是誰散布那種謠言的
啊  你想怎樣
想打架嗎
我在問你  是誰散佈那種謠言的
桃桃她啊
才不是那種人
別再散佈  那種謠言了
又不是我說的
我知道了
我說我知道了  快放手
喂  怎麼了
你沒事吧
對…對不起
喂
我要冷靜  我要冷靜
你好像遇到麻煩了啊
我好幾百年沒來學校了
變得很漂亮啊
你為甚麼會在這裡啊
你不是被關在綾瀨同學家裡嗎
星子那傢伙說貓就應該自由自在的
反正我也做不了甚麼事
真像那個人會說的話
比起那個  你很辛苦吧
那股力量對你來說負擔太大了
再讓我進入你的體內吧
別擔心
我拿回力量後馬上就會出來
做法很簡單
說甚麼笑話
你要先把我的蛋蛋還來
我才不會上你的當
神痴
你在做甚麼
綾瀨同學
是剛才這裡面高…
閉嘴
速…婆婆…
綾瀨同學超可愛的不是嗎
好…好可愛…
這是怎樣
你為甚麼要跟我保持距離啊
不是  那個  你誤會了
你好好面對我啊
不  我有點…
你給我停下來
為甚麼逃走啊
站住啊  喂
我就說你誤會了啊
我要殺了你
為甚麼啊
來享受一下久違的校園生活吧
桃桃你在生甚麼氣
怎麼了  跟男朋友發生甚麼事了嗎
總覺得他一直在躲我
超讓人生氣的
還有他不是我男朋友
那傢伙人不錯啊
你怎麼突然說這種話
我聽C班的人說了
說神痴跟說桃桃壞話的男生吵起來了
那是怎麼回事
好像是有人在散佈關於你的謠言
他就因此生氣了
那他為甚麼要躲我啊
我真的是個超級美少女
只是走在走廊上
就能讓大家看得目不轉睛
我不只是可愛
甚至還會笑著對那些蠢材打招呼
讓他們以為美少女喜歡自己
才有繼續活下去的動力
是個兼具體貼的美少女
可是就連如此完美的我
也有一件非常氣憤的事
我明明為了陷害那個臭女人
散佈了她是八婆的謠言
謠言卻沒有傳開  氣死人了
大家甚麼都不知道
那女人是惡魔
我當時清楚地看到了
那女人身上長著惡魔之翼
綾瀨桃
那傢伙一定是惡魔
可是我突然變得能看見那種東西
就表示我是被上天所選上的人吧
我早就隱隱約約地預料到了
因為我是超級美少女
這種東西從天而降就是最好的證據
金球
上天是要我從邪惡的惡魔手中拯救世界
我知道了
我會去做的
畢竟…
我是美少女啊
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
痛
(第6話  奇怪的女人來了)
好痛啊  激死人了
這是甚麼啊
(第6話  奇怪的女人來了)
彈珠？
咦
愛羅
你要的東西我們帶來了
因為是借來的  小心別弄壞了啊
看來裝備總算湊齊了
(《地獄的祝福與詛咒語錄》)
你不覺得有股油味嗎
這個十字架是真貨嗎
我哪裡知道啊
喂  你真的要做嗎
那當然
因為我被上天選上了
還是個超級美少女
所以必須要拯救世界
畢竟是朋友  所以我相信你
可是愛羅你最近很奇怪啊
你現在打算做的事也是
應該說是果然不太對勁嗎…
等一下  那是甚麼
有個穿著紅色連身裙的女人
抱歉  我們完全沒看見
難道那是那傢伙的使魔
綾瀨桃在監視我們的行動
你們快蹲低一點
會被那傢伙的使魔發現的
白鳥同學  你在做甚麼
天氣有點熱  我才會靠著冰涼的牆壁
白鳥同學你很單純啊
真是的  才沒那回事
不過常常有人說我單純啊
好煩
(放學後實行)
(不准把這件事告訴任何人)
你果然很單純啊
討厭 你們這樣愛羅會很傷腦筋的
你看吧 果然沒錯
喂
是
我叫你看這邊啊
我正在監視高速婆婆  避免她亂跑
你根本攔不住我
婆婆為甚麼會跑來學校啊
我為甚麼要被你指指點點啊
因為你輸給我了啊
好啊  混蛋
你給我放馬過來
來啊
比起那個
高速婆婆說她發現了一個詭異的女人
要不要談一下這件事
沒錯
你們別以為我只是在學校裡散步
我可是有認真地找蛋蛋的
為甚麼蛋蛋會在學校裡啊  笨蛋
好  我要殺了你  你再見吧
我覺得有找找看的價值
我們之前沒想過
有可能不是被妖怪而是被人類撿走了
因為看起來是顆漂亮的金球
不管是被誰撿走都不奇怪
只是被人類撿走的話
有些人的靈力會因此覺醒
變得看得見靈
可以看見靈  就表示靈也看著他
靈就可能會襲擊那個人
那不就不好了嗎
這你能不能早點說啊
那個奇怪的女人是誰啊
我不知道她叫甚麼
等放學之後
我再介紹給你們
綾瀨桃
那傢伙到底有多強大的力量啊
只靠我請人準備的十字架和聖經
能打倒她嗎
而且那傢伙還有使魔
我有辦法同時應付兩個人嗎
她越來越靠近了
那個穿紅色連身裙的女人
神痴
我們去找吧
婆婆呢
在書包裡
綾瀨桃同學
我有事想找你
我們單獨談談吧
甚麼事  我很忙啊
很快就能談完了  拜託你
這傢伙是被我用水盆砸的人啊
不會是被她發現甚麼了吧
感覺事情拖著也麻煩  去一趟好了
神痴  你先去找吧
我等等再過去
好…
傷腦筋…
我一個人真的找得到嗎
是那傢伙
你帶我來這種地方是要談甚麼
去死吧  惡魔
好臭  有油味  這甚麼啊
惡魔啊  快回去你的世界
腳  按住她的腳
讓她沒辦法亂動
你們這些混蛋
出現了  惡魔之翼
十字架沒用
既然這樣
換成上天賜給我的金球就行了吧
那個是…
原來蛋蛋在你手上
你知道這顆金球？
我不會把這顆球給你的
這是上天要我拯救世界
而賜下的神聖之球
才不是  那是神痴的蛋蛋啊
還回來  笨蛋
太差勁了
你居然這樣說神聖之球
太骯髒了
可惡  可惡
好痛  你是笨蛋嗎
別把別人的蛋蛋當成寶物
綾瀨同學  找到你了
神痴  幸好你來了
蛋蛋在這女人手上
這傢伙就是奇怪的女人
他是你的同伴？
不對
她不是奇怪的女人
她是被奇怪的女人盯上的人
我總算得到你了  愛羅
我一直在等愛羅你能看見我啊
媽媽
我是媽媽啊
使魔
神痴  拜託你了
好
嚇了我一跳
你想搶走我的愛羅嗎
你也是惡魔嗎
啊  討厭討厭
好想回家
真無聊
我不會把愛羅給你的
神痴
你這傢伙  不准吃掉他
臭傢伙
可惡
手被綁著  沒辦法自由操控
終於見到你了  愛羅
我等了十年以上
就在等愛羅你能看到我的時候
你不是綾瀨桃的使魔嗎
笨蛋  不應該用你來稱呼我
要叫我媽媽才對
你知道我有多愛你嗎
那時候你不是叫了我媽媽嗎
我很高興啊
第一次有人那樣叫我
再叫一次吧
叫我媽媽
喂  臭老太婆
把神痴還來
襲擊人類違反規矩了吧
每個人都這樣
現在可是感人的重逢時刻啊
等等  綾瀨桃
這傢伙到底是甚麼
難道你跟這個惡魔互相對立
如果是這樣  我們合作打倒這個惡魔吧
你在說甚麼啊
好險
我差點就變成那傢伙的配菜了
高速婆婆
她是「雜技秀髮怪」
等等  那不是咪子的手機嗎
你怎麼偷來查資料啊
紅色連身裙配上矯健的身手和飄逸的長髮
你明明是妖怪  卻不認得她嗎
那種下等新人我才不放在眼裡
我是被上天選上的人
因為我是超級美少女
我要打倒你這種妖怪
愛羅  你剛才說甚麼
我要打倒像你這樣的妖怪
守護世界的和平
你給我收斂一點
為甚麼一直吃人啊
都是你的錯
是你教壞愛羅  害她變成不良少女的吧
居然說我是妖怪
她才不是會說這種話的孩子
婆婆
快解開我的手
啊  我解不開
你幫幫忙啊
神痴被吃了啊
剩我一個人很出事啊
是你們奪走我的力量吧
我無能為力
那種事…
總之你和我道歉
因為全都是你害的
來  快說
混蛋
我的矯健身手是暴風
會捲入一切  再全部吹走
好了
真沒你辦法
雖然這是愛羅的特權
但你這麼想說  我就讓你說吧
叫我一聲媽媽來聽聽
說了我就原諒你
說吧
我聽不見啊
說清楚點
預備…叫媽媽
我不是叫你叫嗎  混蛋
快叫我媽媽
你這…
混蛋…
我的孩子在哪裡
喂喂喂  全都被吃掉了
喂  下等的
現在回頭我還可以放過你
把你吞掉的小子還來
你是誰
現在別跟我說話
說話客氣點  混蛋
我可是大前輩
看來你是活得不耐煩了
所謂的招財貓啊
似乎有招來甚麼好事的能力
你把桃桃跟自己的頭髮一起吃下去了
好燙
這是怎樣
我的頭髮燒起來了
身體裡也燒起來了
你這隻臭貓做了甚麼
那女人手上的十字架
其實是打火機
桃桃用那個打火機點燃了你的頭髮
雖然肚裡沒有可以點燃的東西
但是你吃下了自己的頭髮
只是偶然而已
但是這個偶然啊
因為我的存在而變成了必然
好燙
綾瀨同學你太亂來了
神痴你明明是第一個被吃的啊
囂張甚麼啊
成功救出
開始反擊吧  混蛋
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度)
(僅憑老實和溫柔  是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎)
(振作起來  what's your pain?)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物
包含演員高倉健先生)
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物
包含演員高倉健先生)
(以及團體沒有任何關係)
由我來守護世界的和平
下集  前往溫柔的世界
(字幕由官方提供)