雜技秀髮怪？
好痛
高倉先生  你沒事吧
這副模樣也太不知羞恥了
居然讓愛羅看到你這副模樣
表示我們要以結婚為前提交往對吧
好啊
你也是超能力者？
原來如此
難怪你能進入我們的虛空
那就順便連你的香蕉也一起收下吧
勞動…勞動
等一下　　勞動…勞動
有沒有衣服能穿啊
高倉先生  這裡就交給我吧
滿是缺陷滿是泥但是正好  正好
嗯  上升  上升  now
勞動
「Serpo式測量法」
等等
別連我也一起攻擊啊
反正你很便宜
隨便都能找到替代人手
剛剛那是怎樣
好像撞上了一面看不見的牆
Chiquitita  有沒有夢想
我害羞的Chiquitita  獻給你
Chiquitita  會不會冷啊
這是
哪裡有衣服啊
噴射拳
很厲害的拳頭
謝謝稱讚
不過只要打不中就不足為懼
「Serpo式測量法」
等等
停手啊
真妨礙
看來你好像喜歡我啊
完全不喜歡
對不起
我已經心有所屬了
不過我願意給你對我發動攻勢的機會
畢竟那是…
成為好女人的條件對吧
啊  頭卡住了
好了  將妨礙的傢伙…
捉到你了  女人
這是甚麼  我快被壓扁了
你正在想「他不說測量法」
「也能使出超能力啊」對吧
那種事不重要
我可不會放過你大意的瞬間
那種事不重要  快放開我
不過這還真是耐人尋味
同一個地方竟有好幾個擁有特殊能力的人
我們也期望能有更進一步的進化
你的動作相當出色
不過力量似乎沒那麼強
雖然不在計劃內
但還是順便收下你的香蕉吧
我可是被上天選上的人
才不會輸給你們
從天而降的希望之光一定會讓我…
Chiquitita
沒錯
你被選上了
為了我們的進化
來  開始吧
等一下
你們的目標是我吧
我來對付你們
高倉先生
你那副模樣…
這世上還有比衣服更重要的東西吧
討厭討厭  真想回家
沒錯  沒錯
我們想要你的香蕉
不過…
要同時帶走兩個人的也可以
只要有我們三個在
這是…
變身解除了
這是結合我們三人的念力就能創造出的…
「驚駭區」
在這裡面
別說是變身
就連想站起來
都做不到吧
可是
這個
有一個
缺點
存在
就是我們也無法進去裡面
所以
要請他把你們打到不能動為止
停手
那樣他會死的
求求你
停手
怎麼會
他突破了驚駭區？
不對
是我們的念力被某人推回來了
糟糕  女人來了
桃桃  我好想你
神痴大笨蛋
不准跟笨女人親熱啊
那張臉
我絕對不會忘記
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(不死心的傢伙們)
(像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我)
(老天保佑老天保佑老天保佑)
(速度快得令人目不轉睛)
(不會倒下不會閉嘴不會退讓)
(貫徹到底任性妄為)
(擋路的給我讓開  我是另一個你)
(貞子伽椰子全都來)
(黃泉之國wonderland)
(在祈禱中剛好到了4點44分)
(四尺四寸四分大人)
(就會找上門來bang around)
(要是傳來呼喚聲  就真的會被附身…)
(上身了上身了上身了上身了上身了)
(拚命爬出來之後霧氣已散)
(要是凹凸能順利吻合)
(要是痛楚能夠重合)
(心靈  身體  頭腦)
(正逐漸湧上的某種東西)
(要是現在背上長有翅膀)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(心靈  身體  頭腦)
(令人懷念的溫暖)
(要是現在腳邊開著花朵)
(我將道別黑暗)
(展翅飛向遠方)
(無論多少次我都會活下去)
(在你或你的心中)
(在眼瞼內或耳裡)
(在始終留在內心深處的旋律  韻律中)
(DAN DA DAN DAN DA DAN DAN DA DAN…)
(第9話  合體  Serpo多佛尼斯怪)
桃桃  我好想你
閉嘴 別轉向我這邊啊 變態
在我們摘下男人的香蕉前
明明就有交代過那個要先絆住女人了
那個在做甚麼啊
雖然很不爽被綾瀨桃救了
但這也沒辦法
助我一臂之力吧
你是矯健長髮？
我會跟你合作  但唯有高倉健先生
我是不會讓給你的
綾瀨同學
等等  綾瀨桃
你在做甚麼啊
好好用魔力壓制住他們啊
不知道是怎麼回事  但是壓住他們了
趁現在叫醒短期工人
喂  好好工作
不然我就扣你薪水
抱歉
我不太行了
真是的  要人擔心
只有那個…
拜託別…
(黃色和黑色是勇氣的證明)
(能夠24小時作戰嗎)
(REGAIN  REGAIN  我們的REGAIN)
(在公事包裡裝入勇氣的證明)
(能在遙遠的世界作戰嗎)
(上班族)
(日本)
好了
把他們
痛打一餐
讓他們動彈不得
煩死了
說出那個名字我會死啊
好強
我們的念力被推回來了
短期工人  鎖定那女人
休想得逞
你們別想把我放在一旁
真無聊
只要沒有那個像念力的東西
就是我的天下了
待遇…
上勾拳
看不見他的攻擊
那傢伙很危險
瀨尿蝦
躲開了
我看得見這傢伙的拳頭
瀨尿蝦
我的力量並沒有那麼強
你們是這麼說的吧
那麼…
只要針對弱點不斷攻擊就好了
我和高倉先生化為一體啊
等等
你們靠太近了
那樣會被敵人一起打飛啊
哎呀討厭  你在妒忌？
才不是
桃桃  你的建議很好
畢竟我這個人比較笨拙
等等
你們兩個是想死嗎
對不起  綾瀨同學
等等  你認真點啊
你要負責壓制他們的奇怪力量吧
真是的  派不上用場呢
薪水要再扣六成
怎…怎麼這樣…
嗯？
剛剛那是甚麼
是水
腳碰不到地
等等  怎麼回事
牆壁跟天花板都變成水了啊
糟糕…
那傢伙
來了
糟糕糟糕糟糕
我們先逃走吧
等一下  為甚麼是你在發號施令
我才是隊長吧
是尼斯湖水怪啊
高倉同學好興奮…真可愛
你們兩個
不對  這裡是神越市
所以應該叫神越市水怪嗎
啊  是啊
那你們就手牽手一起看尼斯湖水怪吧
我要逃走了
原來叫尼斯湖水怪啊
高倉同學知道好多啊
等等  你在做甚麼啊
根本沒有絆住女人啊
你的薪水也要扣六…
你做甚麼啊
那隻尼斯湖水怪很危險啊
你攻擊我們是想做甚麼　　所以我不就說了嗎
去攻擊那邊的女人
等一下
高倉同學  等…
白鳥同學
是那跟傢伙的攻擊？
商業拳
那傢伙的拳頭力道在水裡是不是更強啊
難道他是跟瀨尿蝦有同樣特性的瀨尿蝦星人
瀨尿蝦  瀨尿蝦
我在水裡才能用出真本事
我的拳頭在水裡的威力是地上的10…
10倍
是用肺呼吸的啊
殺死他
靠高速婆婆的腳力
應該可以游得很快才對
真無聊
要死了
沒辦法游泳
高速婆婆不會游泳
糟糕了
我們要怎麼跟這種傢伙戰鬥啊
我也不知道啊
再拖拖拉拉下去就糟糕了
不趕快救那個笨女人她會溺死的
綾瀨同學  用超能力呢
到正下方我是能救得到她
可是有瀨尿蝦在妨礙  沒辦法靠近
那我來吸引那傢伙的注意力
綾瀨同學你趁機去救白鳥同學
你在說甚麼啊
你衝過去
也只會跟笨女人落得同樣的下場
別再惹出更多麻煩了好不好
你也不用說成這樣吧
我也想幫上忙啊
但惹出更多麻煩不就沒意義了嗎
所以我才說要趕快逃走啊
都怪你們在那邊打情罵俏
我們沒有在打情罵俏
你們就是在打情罵俏  一直都在
你在中庭不是推倒了那個女人嗎
你果然很在意啊
我才沒有
我才不在乎騙子打算跟笨女人做甚麼
等一下
你要是在乎
就好好告訴我說你在乎
如果你在意
就讓我好好解釋
其他人怎麼誤會我  我都無所謂
可是我不想被綾瀨同學誤會
我希望綾瀨同學你能好好了解我
別碰我啊  變態
啊  對不起
你這副模樣是在說甚麼啊
綾瀨同學
對不起
這是不可抗力
我不會再碰你了
那樣不錯啊
神痴  你別動
好難受
好  來試試看吧
別再做無謂的掙扎了
那是怎樣啊
用力握住神痴  向前推出去
就像要捉住一條活蹦亂跳的魚
用超能力讓他往前移動
然後騎上去
你們別想逃過…
我的攻擊
往上飛
好厲害
綾瀨同學你是天才嗎
我知道我是
喂  笨女人
快醒來
她可能喝了不少水
可別怪我啊
強制甦醒
白鳥同學  太好了
這是夢？
蠢材
甚麼都還沒解決啊
脫掉衣服
水的阻力會妨礙行動
咦   我要到結婚初夜才會脫衣服
快脫
逃到上面太奸詐了
我剛剛把他們逼到絕境了
請再給我一點時間
怎麼了啊
每個傢伙都派不上用場
他的攻擊力很強
可是很笨  會攻擊所有看到的人
短期工人在水裡的攻擊力很強
可是要一直換氣  讓敵人逃走了
對不起
夠了
都這樣了  大家合體吧
用這條通信電纜  合而為一
(要負起責任照顧動物到最後)
你要負責啊
因為高倉同學你看到我只穿內衣的模樣了
我沒看到
你穿內衣的模樣
用一粒棒棒糖就能抵銷了啊
比起那個  你們都給我提起幹勁
不使出我們的全力是贏不了的啊
好
不准指使我 我才是隊長
要上了啊
一  二
可惜
水用完了
好險
那是怎樣
會不會太誇張啊
綾瀨同學  那個
他在把水存進頸裡
原來他不能一直發出那種攻擊
也就是說只要破壞那傢伙的頸
他就發不出雷射砲了
就這麼做
現在可能是個好機會
靠過去攻擊他吧
你剛才在想
「他只有高壓水流這招」對吧
別看我們長這樣
我們可是一種近戰型怪獸啊
笨女人  振作點
你沒事吧
好痛
有事啊
那就是沒事了
那傢伙身上有那個臭拳擊怪的手
他們甚麼時候合體了啊
那樣根本沒辦法靠近啊
Serpo星人那傢伙
從一開始就是為了彌補尼斯湖水怪的弱點
才把臭拳擊怪帶來的
太強了
有雷射砲還有瀨尿蝦拳
在地上還好說
在水裡根本無計可施啊
神痴  你剛才說甚麼
我說無計可施
不是那個
你剛剛說了瀨尿蝦拳吧
可惜
高壓水流又用完了
不過要殺死你的方法要多少有多少
因為你是非常危險的人類
我們要先殺了你再解剖
雖然也可以等你溺死
但剛才花掉太多時間了
可以直接打死你嗎
這…這是…
怎麼回事
你不應該跟瀨尿蝦星人合體的
瀨尿蝦的拳頭威力在水中是史上最強
可是在地上卻絕對無法全力揮拳
那傢伙也一樣
要是全力揮拳  就會像現在的你一樣
因為自己的拳頭衝擊導致手臂破裂
我可以像這樣留在水裡好幾個小時
你又如何呢
看是你先溺死
還是我先用高壓水流把你劈成兩半
我沒辦法游泳
可是只要有跑道
我就能用全力
等一下
回來了？
打倒他了？
地面是硬的
是走廊
感謝走廊
感謝是硬的
你在說甚麼啊
我也不知道
好好笑
你們在做甚麼
這兩個人全裸抱在一起啊
B班的綾瀨跟眼鏡仔在做啊
D班清純的白鳥同學也沒穿衣服
為甚麼
為甚麼那些傢伙沒穿啊
(在抉擇前沉默)
(在受傷前微笑)
(在點頭同意前搥胸頓足)
(在隨波逐流前離開)
(就像護身符一樣)
(只將微不足道的)
(細枝末節緊握在手中)
(無論是今天吃下的晚餐)
(還是午休時的各種舉止動作)
(求知的慾望刺激著我)
(在偶像中四處尋找)
(被前所未有的感覺)
(強烈攻陷)
(人類啊  本應自由自在)
(伶俐的舉動  索然無味)
(心肺專用  加速悸動)
(規則是要宣告終結的吧)
(用盡全身力氣表演吧)
(動力全開就是這個程度？)
(僅憑老實和溫柔  是無法超越的)
(是在裝腔作勢不是嗎)
(振作起來  what's your pain?)
(想和你演繹一場感情之戰)
(全方位地萎靡  忽然間無力)
(雖然只有專對你的心理準備)
(無知無畏地前進吧)
(我想相信  我想守候)
(歡迎回來  祈願退治)
(鄭重對談  一曲黏巴達)
(怠惰  countdown)
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物
包含演員高倉健先生)
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物
包含演員高倉健先生)
(以及團體沒有任何關係)
尼斯湖水怪真的很不得了啊
是殘存下來的蛇頸龍嗎
沒想到牠會跟外星人合體
不過UMA跟外星人合體
簡直就像在作夢啊
高倉同學你知道好多啊
下集  你看過屠牛事件嗎
在奇怪的情況下被人看到  太糟糕了
(字幕由官方提供)