魔法摄影美术社正在举办
照片及作品集的展览以及特殊活动喔
特殊活动是指什么
前所未见的艺术体验型娱乐设施
其名为魔法美术幻影
使用魔法让人进入作品当中
感觉非常有趣对吧, 老师
大家绝对会喜欢的
麻烦你不要太乱来喔
好的, 我知道了
不知为何月白同学越是自信满满
我就越感到不安呢
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
我在这张图的细节部分试着做了修改
你觉得如何
这应该是学长第一次
找别人讨论画作的事吧
确实, 明明说过不太喜欢
让别人看自己的画
因为这是要用在活动上的
如果不能让客人觉得有趣就没有意义了
而且我已经决定要继续画画了
唯翔, 你也变了呢
是吗
绝对要办好这场活动
肯定会大排长龙的
在等待时间
让他们观赏并享受展览及作品集就好啦
对了, 干脆一起贩卖
浅葱的明信片如何
我, 我办不到…
不对, 我也会加油的
毕竟是难得的文化祭
我们也要一起
先练习好魔法才行呢, 瞳美
嗯, 加油吧
再来, 再来
这样吗
对
那是你展览要用的照片吗
对, 我满喜欢这一只的
好可爱…
那就这样吧
是很漂亮的蓝色呢
我也非常喜欢这张画
差不多该回家了
我去把它收起来
瞳美, 这个顺便…
浅葱, 怎么了吗
瞳美她…
怎么了怎么了
瞳美怎么了吗
她突然不见了
什么
你是不是看错了
看, 她在啊
真的耶, 好奇怪喔
瞳美
我原本是在做什么啊
瞳美学姊, 你在说什么啊
吓我一跳, 瞳美, 你一直在这里吗
应该吧…
感觉有一瞬间时间跳掉了
好奇怪喔…
好了, 已经超过放学时间啰
"时间跳掉了"?
明天是从一早就开始做准备吗
对, 没有上课
抱歉, 有信件
时间缝隙…
琥珀?
我有事出去一下
怎么了, 这么慌张
如果是星砂漏的话, 已经照你的要求
委托给白蜡树工房的工匠了
现在正在制作中
能尽可能快一点吗
知道了…我会去交涉看看
不过有什么需要提早的理由吗
我试着向伦敦特殊时空魔法学的
雅特利老师询问了时间魔法的事
时间魔法没有永续的拘束力
一定会受到历史修正力的影响
那会以将魔法作用对象的人或物品
拉入前往的时间点的时间缝隙的形式显现
如果开始发现征兆
还不迅速处理的话
可能会被关进时间缝隙当中
我的家人现在出现了那种征兆…
你想尽可能早点送家人
回去原本所在的时间点吧
但是我…
还没使用过规模庞大的时间魔法
明明我非得做到不可…
我想要帮助瞳美…
但对于自己能不能做到感到很不安…
我认为如果已经知道方法
那剩下的问题就是魔法力
若是你的魔法力不足
那找其他魔法师合作如何
是这样吗
对, 还有, 为了让时间魔法成功
尽可能使用高纯度的星砂会比较好
我知道了
事情就是这样
我希望你能做好回去未来的心理准备
是什么时候得回去
据说可以的话越早越好
竟然要这么突然的跟大家分离…
我懂你的心情
但要是不快点
很难说瞳美会变成怎样…
一旦回去…我就再也看不到颜色了吗
瞳美, 你有听我说的话吗
这样下去瞳美你会有危险
会无法脱离时间缝隙
就此消失也不一定
我绝对不想让这种事发生, 绝对
我好不容易交到朋友
也能在唯翔同学的画上看到颜色
而且…
问砂蓄月光
星之真砂暗中低语吧
汝积蓄的光芒如何了
我找到了, 拿去
谢谢
这种跟这种似乎比较好
要挑光芒较强的
是这样啊
这样根本完全不够
雨开始变大了
台风在接近对吧
感觉快点回家会比较好
- 不要乱跑立刻回家 -好
- 通知全校学生
因为台风正在接近
- 这雨好恐怖 -是啊
- 请结束社团活动和文化祭准备
尽快回家
看到这支雨伞…
什么
我就会想起那个下雨的日子
是啊…
今后每当下雨我都会回想起来吧
我不会忘记唯翔同…
喂, 等等
瞳美消失了?
葵, 到底是什么状况
我也不清楚
就只能说她消失的…非常突然
昨天我也是那种感觉
不过她昨天在吧
我刚刚也在附近找了一下
但四处都不见踪影…
这也未免太奇怪了吧
大家…对不起…
琥珀, 你知道些什么吗
施加在瞳美身上的时间魔法
开始出现破绽了
如果不快点处理
瞳美可能会被关进时间缝隙
再也回不来了
有看到这个人吗
没有, 不好意思
找到了吗
不, 到处都找不到…
我也找不到
还在校内的学生
- 是不是通知警察比较好
- 请结束社团活动和文化祭准备
立即回家
昨天瞳美消失时
是不是又出现在同一个地点
说不定她还在跟消失时同一个地方
瞳美
没事, 似乎只是睡着了
- 瞳美…
- 太好了…
瞳美还没醒来吗
对…
琥珀你也休息一下吧
一想到要是瞳美又消失我就…
但是如果连你都倒下了
究竟要由谁来送瞳美回未来呢
这要由你来做喔, 琥珀
未来的琥珀把这件事交给你
肯定是因为她有着某种确信
竟然得到了大魔法师的指名
这不是很光荣吗
没事的, 藉助大家的力量就好
只要和想帮助瞳美的大家合作的话
肯定能完成强大的魔法的
琥珀, 你一定办得到的
我这个还算厉害的魔法师都这么说了
所以肯定没错, 对吧
奶奶…
(第十一话 渐亏之月)
你没事吧, 瞳美
嗯…这是…
你什么…都不记得了吗
什么
瞳美你突然失踪了喔
我有很重要的话要跟你说
瞳美她没事吧
对, 她虽然今天早上才醒来
但人似乎没事
今天是保险起见先让她休息
要是不看着她, 不会又消失了吗
我当然也很担心这点…
但总之现在
就先祈祷在让瞳美回去之前不要消失
因为根本不知道她何时会消失
我实在是无计可施…
对不起, 让大家这么担心
别这么说, 不会的
总之人没事实在太好了
昨天我也和奶奶她们商量过…
我认为让瞳美回去未来的时候到了…
如果让这种事继续发生
未免太过危险了对吧
我也有跟瞳美提过
但她似乎还没有整理好心情
不过说要回去是要怎么做
靠时间魔法
虽然办不办得到要试试看才知道
这样真的没关系吗
千草, 够了
因为我会担心啊
就跟千草说的一样
我也对于做不做得到感到非常不安
但是我绝对不要让瞳美消失在时间缝隙当中
只能由我来做了
有什么我们能帮忙的事吗
学长…
这是为了瞳美吧, 也让我们一起帮忙
嗯, 确实是这样呢
我有事情要拜托大家
为了让瞳美回到原本所在的时间
必须要有沐浴过60年份月光的星砂
能请大家帮忙收集吗
知道了
能最大限度发挥星砂之力的
似乎是新月之夜
因为魔法的破绽会越来越大
一定得赶上下一次新月才行
那是什么时候
后天, 文化祭晚会之夜…
瞳美能来参加文化祭吗
嗯, 应该可以
瞳美没有受伤也很有精神
她自己也很想来
这样啊…
说是后天也未免太快了吧…
浅葱, 不用这么失落啦
因为…
不用把事情想得那么复杂
只要用魔法不就能再见了吗, 对吧
就算能见到面
也得再度回去原本的时间点
而且这么做会变得要常常面临
消失于时间缝隙的危险当中…
根本不可能这么做吧…
为什么大家能看起来这么冷静呢
在说什么啊
大家怎么可能不在乎
哭了能解决问题吗
千草, 到此为止
浅葱也是
我根本不可能用这种心情
迎接快乐的文化祭…
(如果明天身体没问题的话)
(就一起参加魔法活动吧)
哎呀, 已经没事了吗
是的, 完全没事
那个, 琥珀呢
刚刚出门去了
说是要跟大家一起去收集星砂
要吃饭团吗
你晚餐也几乎没吃吧
我没有食欲…
不行
你要在文化祭上跟琥珀一起使用魔法对吧
魔法是用来让人幸福的
如果使用者没精神就无法让人幸福喔
越是难过的时候就越要好好吃饭
好吗
等你吃饱后, 我开车送你去琥珀那边吧
大家都在, 你应该很想见他们吧
谢谢
这些就是星砂吗
好漂亮喔
因为这附近不会有人过来
现在也沉睡着大量持续
沐浴过满月月光的天然星砂
数量相当多呢
不, 之前没这么多
说不定是台风的海浪把砂卷来了
这么一来应该能搜集到足够的分量
浅葱学姊…
我请妈妈送我过来的
那个, 刚刚说了奇怪的话真是抱歉
我才要道歉…
大家也是因为非常喜欢瞳美
才希望她能平安回去对吧
我也会加油的
明天我绝对不会哭
要让明天变成最棒的文化祭
大家一起创造美好的回忆吧
一定会很有趣的
谢谢大家…
我还…不知道究竟该怎么办…
就算大家对我露出笑容…
我也完全笑不出来…
新月如果可以不要来临就好了…
我把星砂装在瓶子里面了
好, 知道了
我说了理由后
对方表示可以赶上后天完成
麻烦你了
我也会祈祷魔法能成功的
乘风往标飞
纸之替身啊
飞去他的身边吧
飞向唯翔同学所在之处…
于坡道彼端的那片景色
已事过境迁 成为他人之物
将魔法寄宿于双唇
寄蕴着未能说出的重要秘密
若能乘着声音撼动空气
就能看见宛如流星般的强烈光芒
点亮的色彩 虽还不及鲜艳
但已经不再透明
唯翔...
我也…想见你
(我想见你)
在你描绘的真实风景中
没有半点我的身影
那也无妨
为了不变的明日我会不断与你相遇
我只是想更加了解你
世界染上色彩
染上色彩化为明日
此刻 就用坚定的魔法
让双眼映满晨曦
未来现在才正要开始
差不多要开始了
我能做到的事
大家要尽全力享受喔
因为他们没有时间了
偶尔也想要和你牵个手看看而已
颜色…
请别让瞳美消失…
变远了…
最后的机会喔
我不想回去
路上小心
(第十二话 光明璀璨, 闪耀的一天)