早安
- 早安
- 早安 - 早安
浅葱, 早安
早安
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
- 浅…
- 瞳…
那个…就是…
今天天气不太好呢
是呢
明明没有在意过天气什么的
我真像个笨蛋…
明明不是瞳美的错
将同学在写什么
文化祭的企划书
不管是要做展览或活动都必须写喔
必须快点挑选照片完成作品集才行
魔法社也想做点什么呢
还真慢呢
因为我有东西忘在教室
还有, 我今天要在外面摄影
那, 那我也…
大家辛苦了
那两个人发生什么事了吗
这个家伙…
浅葱
那个, 对不起
虽然我不知道该不该叫住你
但是我觉得…不能一直这样下去
我知道这样很任性
但是我想跟浅葱谈一谈
因为浅葱是我来到这里之后
第一个交到的重要朋友
要去吃甜点吗
我从小就一直看着将
家也住得很近
他又在我家打工
我们相处在一起就成了理所当然的事
我注意到将总是看着瞳美时
觉得很不甘心
觉得竟然不是我
不过这也是当然的事
因为我一直以来什么都没做
我太害怕而不敢踏出第一步
其实我根本没有资格嫉妒瞳美
对不起
不会
我也觉得很抱歉
谢谢你愿意跟我商量
我很高兴
我也是
你愿意来追我我真的很高兴
讨厌
这全都是将的错啦
我们来吃吧
好甜, 好好吃喔
嗯, 好吃
卡拉OK, 我想去唱卡拉OK
好…卡拉OK?
你没有去过吗
琥珀看起来好兴奋
因为很久没唱了啊
胡桃同学, 你要唱什么歌
该唱什么呢
来唱合唱曲吧, 合唱曲
OK, 合音就教给我吧
什么? 你会合音吗
会喔
魔法活动吗
摄影社跟美术社
都有做作品集跟展览
只有魔法社什么都没做感觉很冷清
所以
我想说
魔法社就来办个
招待客人进入画作中的有趣活动吧
招待客人进入画作中的意思是?
例如要是有龙在空中飞行的画作
就可以进去里面跟龙一起飞行
或是搭上在大海游泳的鲸鱼
瞳美, 感觉很有趣呢
对吧
不过我想先让大家试一次看看…
我?
对
我想要请你负责画图
不过需要你画那种奇幻类
充满非日常感的画作
咦, 不…
这里只有你能画图吧
我想看我想看
你就答应吧, 葵
拜托了
我也…想看唯翔同学的画作
知道了, 我试试看
谢谢
要从什么开始画起呢…
该要求什么呢
兔子村之类的会很可爱对吧
能画艘船出来吗
毕竟我们上次没能拍到船
若是海盗船之类的会很有趣的吧
大家的意见全都不一样耶
不然干脆全都放进去画成一张画作吧
真是Chaos
我会想到那个活动啊
其实契机是瞳美说的话喔
你先前不是进去过唯翔同学的画吗
其实我一直觉得那应该会满有趣的
这样啊…
虽然也有恐怖的部分
不过大部分都很漂亮又炫目, 非常有趣
如果是在画里
瞳美也能看到跟大家一样的景色喔
不觉得兴奋吗
会…都心跳加速了
那就非得让活动成功不可了呢
文化祭绝对会变得很热闹的
我也能使用那种魔法吗
你在说什么啊
要由瞳美来当主要施术者喔
那种事情我办不到啦
若是把画中的东西拿出来的魔法
我也办得到
但是进入画中的魔法就有难度了
据说那个魔法
必须要有碰触到绘者内心的能力才行
我觉得瞳美肯定很擅长这类魔法
我们一起加油吧
好
真是太好了呢
你跟瞳美之间发生了什么事吧
不过看来已经和好, 我也安心了
就只有在那种地方很敏锐呢
什么
将这个笨蛋, 完全不懂别人的心情
等等, 浅葱…
成功了
哎呀, 进步相当多呢
可能是制作星砂成了很好的练习经验
OK, 那进入下一步喔
纸飞机?
对
向这个施展进入荧幕的画作当中
并在刚好三分钟后回来的魔法
感觉很难…
来, 开始
招入绘画中
描绘而出的画中世界啊
招待它进入当中吧
好痛
重点在于好好记住砂落下的印象
再来一次
嗯
没问题的
才刚开始才刚开始
好的
招入绘画中
描绘而出的画中世界啊
是这种感觉吗
这不是超棒的吗
把我画上这艘船吧
这次没有要画人进去
唯翔, 慰劳你的
谢了
虽然只要解除魔法就能回来
但如果无法让人在设定的时间回来
活动就无法成立了
(有鲸鱼的海洋)
(加油, 瞳美)
好
谢谢
那我下次拿设计图过去
相当努力呢
是啊
找到能帮忙制作星沙漏的地方了吗
对, 柳堂先生说要帮忙介绍
琥珀
怎么了
我成功了
瞳美
了不起了不起, 做得很棒, 很厉害喔
(第十话)
(黑白的蜡笔)
感觉好像主题游乐园喔
听从大家的要求就变成这样了
我想去走彩虹桥
真的能进去这幅画吗
当然
好厉害
好期待去兔子国喔
不会在海中溺水吗
去了就知道啰
很温柔的颜色呢
是吗
瞳美, 来准备吧
好, 好的
那么我们差不多
要邀请大家进去画作当中了
糟糕, 我兴奋起来了
我还是要确认一下
应该很安全吧
经过一定时间后魔法就会解除
强制让大家回来这里
我们两个一直持续在练习
现在就算让10头大象进去也没问题
那么, 瞳美
要开始了
招入绘画中
描绘而出的画中世界啊
招待我们进入其中吧
好可爱喔
真的是在画里面呢
小胡桃, It's cool
wow!
竟然能使用这种魔法
瞳美你好厉害喔
没有啦
大家
待在原地不动太浪费了
去到处看看吧
我们也走吧
你能看见颜色吗
是的, 非常清晰
想到这是我第一次看见
跟大家一样的颜色…
就觉得很高兴
总觉得内心骚动不已呢
我们也走吧
好
好开心呢
唯翔同学的画作真的好厉害
是能像这样让大家进入画中的人才厉害吧
是…这样吗
肯定会有很多人来看吧
这么一想就觉得有点害羞…
我想让大家看见这个世界
我想让更多人看见
这幅让我想起这世界
是如此色彩缤纷的唯翔同学的画
咦?
瞳美?
石头?
这是在画公主…吗
那边的则是女王?
无法见面
什么
是河吗
过得去喔
来
是吗, 那么…
就坐上鸟飞过去吧
不然彩虹桥如何
不需要
为什么? 可以跨过去没关系啊
不行
为什么
我不知道
我可以画吗
那我们一起来画吧
真是有趣
这活动很可以耶
绝对要举办
我能看到了
看到我们社团充满客人的景象了
- 瞳美, 太好了…
- 看到我们社团充满客人的景象了
肯定也能增加社员吧
- 唯翔同学, 我…
- 若是那样就太好了
糟糕
我会大受学妹们欢迎吧
怎么办, 好困扰喔
好啦好啦
- 咦, 怎么, 为什么…
- 那真是太好了
我见到瞳美了
见到小时候独自一人的瞳美
我妈妈无法使用魔法
听说在魔法代代相传的月白家这是第一次
我记得某个亲戚曾经这么说过
但是我却能使用魔法…
妈妈某一天突然离家出走了
为什么会消失不见…
为什么没有带我一起走…
我不知道理由
我想这一定是种惩罚吧
因为我对于自己能用魔法太过兴奋
而完全没有注意到妈妈的感受
那种事情小孩子根本察觉不到吧
即使如此, 那还是我的错
如果没有魔法…
不对, 不是魔法的错
也不是瞳美的错
明明是这样
明明是如此…为什么你非得
像那样把一切都怪到自己身上呢
请别说了
就算瞳美你喜欢妈妈
但要求自己必须忍受这些一定是错的
别说了
我不知道究竟发生了什么事
虽然不知道…
但瞳美的妈妈肯定…
请别再说了
没关系
瞳美可以更加生气的
我…努力过了
希望妈妈能觉得高兴…
但是我错了…
妈妈讨厌我做那种事…
她独自痛苦着
独自下决定…
独自离家出走
要是有追上去就好了, 但我办不到…
如果能说出妈妈是笨蛋就好了…
我是笨蛋…
我这个笨蛋
那个, 谢谢你
我觉得心情好像舒服多了
是吗
魔法什么的最讨厌了
因为我觉得是魔法夺走了妈妈
所以我一直都很讨厌魔法
但是…
怎么了
不…
没事…
那么, 再见
我究竟是为了什么来到这里的呢
我来到这里的意义…
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
魔法美术幻影
突然就不见了
台风正在接近吧
我必须做到
是为了瞳美对吧
你知道什么吗
因为会担心啊
我有重要的事要说
(第十一话 渐亏之月)