究竟是从什么时候开始的呢
变得不再喜欢看烟火
以前和妈妈一起看的有
红色, 蓝色, 黄色, 绿色, 橘色
每个颜色都很美丽
但在我长大之后
重要的人离开去了远方…
不知从何开始…
世界失去了颜色
(魔法屋)
奶奶, 还没好吗
等等, 还要再一下
烟火要开始了喔
你先过去吧
快点
烟火开始了啊
亚纪准备太久了
因为小光也会来啊
咦, 月白同学?
你来了啊
我还以为你不会参加这种活动的
毕竟你好像讨厌人挤人呢
你在等谁吗
该不会是一个人吧?
班上的同学也来了
如果可以的话月白同学也一起…
我跟别人有约了
是吗
那就之后见了
不好了, 迟到了
优也盯了上小光吗
欢迎光临
没错, 要从那边穿进去
奶奶来电
瞳美, 你已经到了吗
我也快到了
慢慢来就可以了
谢谢
"我没事的"
"我一个人也没关系的"
持续这么说的同时就会渐渐成真
这搞不好也是魔法造成的
为了保护自己的小小魔法
魔法什么的最讨厌了
如果我不是魔法使的话
现在看到的烟火应该还很漂亮吧
让你久等了
奶奶
抱歉, 我来晚了
终于准备完了
准备?
星沙漏
没错,这是使用时间魔法的必需品
为了今天
我持续让它沐浴了60年份的满月月光呢
在新月的夜晚借助满月的力量
你不觉得这魔法很矛盾吗
等一下你就去见高中2年级的我吧
我会用魔法把你送到过去
等一下
这么突然你难免会觉得困惑
但这是注定的事喔
为什么
这个呢…
你去了就知道了
虽然有可能你不想和朋友跟恋人道别就是了
也没有
那些…
我都无所谓
这是你的坏习惯喔
不要把眼神移开
难得去一趟就好好享受吧
- 等一下, 我没说我要去…
- 魂流时之暗
沉浸于寂静之暗黑
久远的流逝
照亮吧光明
让星宿填满夜空
魂魄充满于大地
越过山峦的绿风啊
溶于海中的白雨啊
划过天空的雁行
撕裂黑暗的雷光
- 创造世间的万象啊, 请给予我们引导
- 等一下, 奶奶!
时间啊, 流转吧!
那之后的事我不太记得了
只记得奶奶一如往常的笑容
还有不禁让人震撼的烟火巨响
回过神之后…
(魔法屋 月白琥珀)
2018年版?
(故障中)
请问
好痛
到站了
请问这里是哪里
你应去之处
谢谢你
(乘车处)
(过去 现在 未来)
搭霸王车可是犯罪喔
请问读卡机在哪里
现金
收费透明
现金是什么啊
犯罪
这个可以吗
多谢
这里是…
哪里?
无法确定地点
因通讯问题无法取得位置资讯
需要最后更新的位置资讯吗
不用了
那今天的日期呢
无法确定日期
因通讯问题无法取得时间资讯
- 2018年?
需要最后更新的时间资讯吗
打不开
拜托,快点打开!
怎么办
不自觉地就躲起来了
但怎么看我都是可疑人士
谁来…
帮帮我
喂, 是我
打工?
今天要到关店
有煮饭吗
那我就吃饱再出门吧
可以吃掉前天的咖哩吗
打开了!
真亏你敢拍虫呢
很可爱喔
难以理解
奇怪
葵他家…
怎么了
大八卦!
那个葵居然有女朋友
浅葱, 快联络山吹他们
要开会了喔
是的
一样…
海和山…
和奶奶家附近的一样
但又有些不同
虽然有些不同但又有些相像
我真的回到过去了
川合, 你别做偷拍这种事啦
但那可是从葵他家跑出来的喔
对吧, 浅葱
是的
从窗户出来的
那家伙明明说要打工所以才向社团请假
对吧
这可是个大问题喔
把女朋友带进房间
因为快被父母发现所以让她从窗户逃走
应该是这样吧
那真的是女朋友吗
把影片传过去确认看看千草的反应吧
是个很漂亮的女孩子呢
总觉得有些神秘感
身材也很好
长发轻飘飘的
眼睛也很漂亮
像那样吗
就是那女孩!
她迷路了吗
好痛的样子!
我去看一下
社长真是个好人
你没事吧
你是不是碰上了什么麻烦呢?
我们不是可疑的人
因为看你好像迷路了
所以想说能不能帮上忙
你没事吧
南丘高中
没错喔
在山丘上的那个
我也是…
同一所学校吗
几年级啊
这…不, 我不是
制服改了呢
有改吗
没有改
那个...
如果不介意的话请用这个吧
你的膝盖擦伤了喔
请问…这是什么?
请慢用
(千草~业务命令)
(让葵看看这张照片然后回报他的反应)
(你们今天打工是同个班表对吧)
(葵和你在一起吧, 麻烦了, 这就是那张照片)
别在打工的时候玩手机啊
这是什么啊
前辈交女朋友了吗
真是个美女啊
谁啊
魔法屋马上就到了
非常感谢你们
还让你们帮我带路
我们本来就打算去那附近
所以不用在意喔
没错, 没错
我们都是同一个社团的
摄影美术社
我们都是玩摄影的
虽然只有葵一个是在搞美术就是了
不要说到唯翔吧
有什么关系
你是葵的女朋友吗
是不是搞错了
所以说是在交往前就强拉人进房间
然后被她从窗户逃跑了吗
那个...好像对你不太好意思
- 葵他…
- 别多嘴啊
葵?
你刚刚从葵的房间逃了出来对吧
发生什么了吗
因为是敏感的问题所以不想说吗
快看, 好漂亮!
真的呢
天空的颜色真是绝妙
梅干的颜色
是浅粉吧
去能看天空更清楚的地方吧
是啊
"我没事的"
"我一个人也没关系的"
这边, 这边
抱歉让你久等了
走吧
(心灵的补给)
(请从石梯往上爬)
就是这里, 魔法屋
如果葵真的对你做了什么
随时都可以和我们说
我们会站在你这边的
想买魔法屋的星砂去报复他之类的
请不要那么做
那家伙虽然不太会说话
但他不是个坏人喔
所以请不要误会他
拜托你了
再见了
太好了,还有笑容的魔法
毕竟明天有很重要的交易呢
欢迎光临
不好意思
每次都承蒙您的惠顾
我订的商品有货吗
是可以产生小彩虹的魔法
还有可以帮泡泡着色的魔法对吧
- 请稍等一下
(笑容的魔法)
我调合可以缓解紧张的魔法用看看吧
还请再次光临
我要平常的那个
好的
请, 请问
是的
请问要找怎么样的魔法呢
不, 不是
请问这里有位月白琥珀小姐吗
哎呀, 是琥珀的朋友吗
对不起, 那孩子现在在英国留学喔
她去学习魔法
说是会晚一些回来
是不是考试没及格呢, 真是的
真像是小琥珀会做的事呢
就是说啊
欢迎光临
不好意思
我想要送礼物给毕业的前辈
好的, 请稍等一下
请等一下
奶奶?
让您久等了
是找到失物的魔法对吧
谢谢
很可惜琥珀她不在
你有其他能去的地方吗
你回得去来的地方吗
那在那孩子回来之前
好像只能请你待在我们这了呢
但是…
怎么可以放着女孩子一个人不管呢
而且如果这封信是真的的话
那你就是我们的家人了
因为时间魔法涉及了不可逆
所以据说非常的困难
虽然被你叫奶奶的时候有些吃惊
但如果是琥珀她的话或许就能实现
而且如果是真的的话那就更棒了吧
居然能像这样见到孙子的孙子
话说回来…
这个石青是奶奶她…
对不起, 我好像弄丢了
我现在就去找
好, 等一下
外面已经很暗了喔
要找的话明天再找吧
如果你真的是魔法使的话
就算放着石青不管, 它也会回到你手上的
你就用这个房间吧
因为是阁楼所以有点窄
对你有点不好意思就是了
我知道这个房间
以前奶奶常常在这个房间读绘本给我听
是吗
那60年之后这个房子还在呢
但是味道闻起来新很多
那是当然的啊
因为去年才盖好呢
还得准备现在替换用的衣服呢
不好意思, 给你们添了很多麻烦
没关系喔, 不用在意
晚餐准备好的话会再叫你的
好的
这之后究竟会怎么样呢
(第一话 你应去之处)
早安
早安, 睡得好吗
是的, 多亏了你们收留
昨晚真是非常感谢
不用在意
因为我们也是魔法使的一份子
所以我们也都能理解
虽然爸爸是一般人
但奶奶同意的话
那就没问题了
对吧, 爸爸
我们家的奶奶是个很厉害的魔法使喔
在琥珀回来之前就轻松地寄宿在这里吧
琥珀她真的会回来吗
因为那家伙很随便
来吃早餐吧
请问, 我等下可以出去一下吗
当然可以了
我不小心把石青弄丢了
你没办法用找到失物的魔法吗
是的
你用这个吧
只要闭上眼睛回想要寻找的东西
然后往天空洒就可以了喔
好的
那是什么
昨天有很多邻居看到从二楼逃走的女孩子喔
装傻也是没用的
别小看妈妈的情报网喔
这就是证据喔, 证据
谁知道啊
是个长发的美女呢
没关系, 没关系, 我没有生气
不如说做得好呢
- 我可是一直很担心儿子只对画画有兴趣呢
- 我吃饱了
但是啊, 我们是单亲家庭
有很多人会说闲话的
下次不要从二楼逃走
要好好的…
就说我完全没有头绪了
那家伙搞不好是非法入侵者
去确认看看有没有被偷的东西吧
我会把这当成证据送去给警察
今天要打工会晚一些回来
那我出门了
看得见…
颜色了
你是谁?
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
我究竟是为何来到这里的呢
不用担心
该知道的时候就会知道的
你喜欢相机吗
这不是唯翔的女朋友吗
能让我看看你用魔法的样子吗
(第二话)
魔法什么的最讨厌了