我喜欢一个人画图
原本觉得只要随心所欲地画
这样就够了
但是
瞳美对我说了
我的画很特别
我对她最初的印象是
冷清的浅灰色
总是带着不安窥探四周的世界
变成独自一人的我
肯定会不断回想起来吧
伴随着鲜明的痛楚
想起丰富多彩的你
(第十三话 来自缤纷世界的明日)
魂流时光道
长久沈眠于星之真砂内的月光啊
回应我的呼唤
吾乃于今宵送爱子前往
宏大时之流彼方之人
星之真砂的光之力啊
现在觉醒吧
填满此处
打开时光通道吧
好厉害
在星砂的光芒到达足够的强度之前
还有一点时间喔
好…
那从我开始吧
瞳美…
虽然你总是看起来没什么自信
但其实完全没有那个必要
我很喜欢…你拍的照片
希望你今后也会继续摄影
好的…
要保重喔
千草
那个…
毕竟是最后了
瞳美学姊, 能让我说一句话吗
好的
你应该要更常露出笑容啊
应该说这么一来会更有拍摄的价值吧
不然实在是太可惜了
你要在最后说这个?
没关系的, 谢谢你, 千草
我原本真的很不擅长露出笑容
但是今后肯定没问题的
好
多亏了瞳美让我得到了很多回忆喔
胡桃学姊总是让我打起了精神
明明是学姊相处起来却跟朋友一样
讨厌, 别让我哭出来啦
眼镜都起雾让我什么都看不见了啊
胡桃学姊…
谢谢你加入我们社团
你能成为我的学妹我真的很高兴
谢谢
再见
瞳美…
好不容易变成朋友…
明明相处地这么开心…
浅葱, 对不起
不是的
我明明跟胡桃学姊说了
不可以哭, 不然会让瞳美担心…
但果然还是忍不住…
好想跟你一起毕业
一起看照片
一起去吃圣代
在放学后聊天…
一起做更多…更多事…
嗯…谢谢你跟我当朋友
我会写信给你
我会一次又一次
一直写给未来的朋友
瞳美…
谢谢你从远方前来…
我最喜欢你了
琥珀…
我会一直期待在60年后
我们能一起聊现在的回忆
我也是
时间魔法就麻烦你了
收到
那么, 唯翔同学…
我…
能与瞳美相遇…
希望你在未来也能幸福
我不会忘记瞳美的事
我也…不会忘记的
就这样吗
真的没关系吗
我觉得全都说出来比较好喔
今天就是最后一次能见…
没关系
请等一下
我也有话要跟大家说
至今为止真的很谢谢大家
一开始独自一人的我非常害怕
无论是这个时代或学校的事情我都不了解
但因为有大家在
让我得到了许多无法忘怀的感情
我在这之前都把自己封闭了起来
但是
我已经决定不要再继续
独自钻牛角尖逼死自己了
只要有这份心意肯定就能改变世…
怎么了
魂流时之暗
沉浸于寂静之暗黑…
有"某种事物"在妨碍…
就像是有别的魔法在...
难道…
是因为我的关系吗
瞳美
我已经决定不要再继续
独自钻牛角尖逼死自己了
可以过去喔
来
那时候我想跟小时候的瞳美说的是
我希望她别把自己关起来
希望她不要放弃
但我自己不也一样吗
硬是把自己的感情封闭起来
可以过去喔
找到了
瞳美
就算很痛苦
就算无法实现
重要的感情也绝对不会消失
瞳美
唯翔
太好了, 我还有事情要想跟你说
直到最后都是我在接受你的帮助
让我看你的画
让我看见颜色
你夸奖我的魔法时我很高兴
就算我呈现了我曾最讨厌的那个自己
也还是一样愿意陪在我身边
你接受了我的一切
光是能跟你在一起我就很幸福
谢谢你
唯翔对我的未来施展了魔法喔
我也一样
因为我也从瞳美那得到了很多重要的事物
从我这边?
其实我原本已经想放弃继续画画了
但是…
因为与瞳美相遇让我改变了想法
像是让人感到快乐
还有绘画的喜悦
是你让我想起了这些事
我也同样封闭了自己
是瞳美为我的画注入了光芒
无论是暗色或亮色
全都是瞳美帮我创造的
完全不需要抹去任何颜色
你在未来也要露出笑容喔
我喜欢你, 瞳美
我也…最喜欢你了
唯翔的发色, 肤色
眼睛的颜色, 心的颜色
我绝对不会忘记的
我也不会忘记
我们肯定…
是为了取回彼此未来的颜色而相遇的
瞳美
琥珀, 我能看见颜色了
只要有这份心意肯定就能改变世界
瞳美
谢谢你, 唯翔
瞳美, 再见了
再见
魂流时之暗
沉浸于寂静之暗黑
久远的流逝
照亮吧光明
让星宿填满夜空
魂魄充满于大地
在山丘上的校舍啊
- 瞳美
- 于星星坠落的海滩上啊
路上小心
- 下次见
- 大雨淋湿的坡道
- 再见
- 黄昏的港口啊
- 瞳美, 再见
- 共同度过的时光如今已经圆满
共同度过的时光如今已经圆满
永恒的时间长流啊, 恢复原状吧
瞳美, 我在未来等你
你一定要诞生喔
时间啊, 回溯吧
瞳美就这样回去未来了
让瞳美回去未来的
不是我的时间魔法
知道这件事的人就只有我
瞳美的无意识魔法被解除
才是结束这趟旅行的制约条件
未来的我所施展的大规模魔法…
现在的我还远远不及
但是总有一天我一定会赶上的
走吧
(琥珀等级77：)
(瞳美平安地回来了, 辛苦了 琥珀上)
(故障中)
下一站, 停车
到站了
到了吗
你应去之处
已收取来回的份了
谢谢
你刚刚说了来回的份…
找钱给你
已确认充电站
现在开始转换为正常模式
今天的日期为2078年9月19日
- 颜色… 多采多姿的颜色…
- 时间为晚上7点41分
欢迎回来, 瞳美
如何, 很好玩吧
很快乐…但是, 也很难过…
因为不安感到害怕, 也有感到厌恶的时候
忘我地感到兴奋
有感到快乐
有感到悲伤
有时生气, 有时哭泣…
有痛苦到仿佛内心揪了起来一般
也有眷恋到甚至让我不想回来的时候
不过…那段时间我很幸福
你没有撇开目光
正视了这一切呢
那个…我…可以过得幸福对吧
当然可以
那全都是你靠自己得到的喔
我只是稍微帮了点忙而已
我的心愿是用魔法让人感到幸福
但是却做不到让最亲近的人们得到幸福
原谅我吧
不, 我自己才是完全没察觉到
琥珀有多么关心我, 对不起
我…已经没事了
我…想要找到妈妈并且去见见她
跟琥珀一起
(本日已经打烊)
(期待您再度光临)
你今天可以住下来吧
对, 爸爸也说可以了
不过, 这是什么啊
琥…奶奶
不要叫我奶奶
叫我琥珀
这是时光胶囊喔
是魔法摄影美术社的大家
想交给你而准备的喔
穿越时间时没办法带行李对吧
所以大家想说要为了未来的瞳美做本相簿
真是怀念呢…
你是在知道60年前
所有事情的情况下送我回去的吗
当然啊
那段日子对我来说也是宝物喔
这么一来总算…
总算是能跟你聊聊当时的事了
嗯
另外还有一个
还记得吗
(七彩的企鹅 写作绘图 葵唯翔)
这是你小时候看过的绘本
我想起来了
只有这本绘本看起来是彩色的
我原本以为是因为妈妈念给我听过很多次
所以才是彩色的
看来不只是这样呢…
企鹅是白色与黑色
企鹅的房间也是白色与黑色
企鹅今天也在喜欢的房间里
独自悠闲地喝着茶
接着, 从某处传来
"过来这里吧"的声音
等企鹅战战兢兢地接近门口
兔子就蹦蹦地探出头来
"有美味的野草莓喔, 跟我来"
"抱歉吓到你了"
飞鼠帅气地把飞行眼镜推到头上
从背包中拿出了胡桃
"这个很好吃喔, 我们一起吃吧"
"今天充满了初体验的事呢"
企鹅偷偷地这么想着
熊说道"风带来了各式各样的味道"
"草的味道, 花的味道"
"太阳的味道, 海的味道"
"水平线在发光"
狗对着大海架起了相机
兔子站在狗的身边闻着大海的味道
"虽然是亮还是暗都无所谓"
"但是要走来走去实在有点热呢"
"这种日子还是在阴影处午睡最棒了"
猫这么说道
"赞成"飞鼠也举起手表示支持
鹦鹉睁大了眼睛
"我会飞但是不会游泳"
"你会游泳但是不会飞"
"不过都一样是卵生而且有翅膀"
"所以同为鸟类朋友喔"
企鹅非常地害怕, 害怕到几乎快哭了
闪电闪烁, 雷声大作
狂风吹拂
大雨滂沱, 让大家全身都湿透了
这究竟会持续多久呢
回过神时雨云已经散开了
一道阳光洒落了下来
大家转过头看向森林后
发现那里挂着一道巨大的彩虹
世界上原来有着这么多种颜色呢
接着这让我开始思考起一件事
属于我的颜色究竟是什么呢
(摄影美术社)
(也有旧式的相机喔！)
("魔法"摄影美术社)
(欢迎参观！)
大海是蓝色的真是太好了
天空是蓝色的真是太好了
这是你赋予我的颜色…
我的明日也会有丰富的颜色存在
天空依旧放晴
云彩仍随风漂流
真正美丽的事物
我却仍旧不了解
所有困惑与懊悔
都会化为颜料
因此即使画得不好也请不要拭去
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹