因为我担心你又消失
我…
不想回去…
对不起
你为什么要道歉
如果我不是魔法使就不会发生这种…
如果是那样的话我们就无法相遇了
我很庆幸瞳美你是魔法使
剩下的时间不多了…
但是…
我一定要找到…
我来到这个时代的意义
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
让大家担心了, 对不起
虽然我还没有整理好心情
但是我想跟大家一起度过这两天的文化祭
瞳美
我们的心情也跟你一样喔
浅葱, 谢谢
没错没错
大家要尽全力享受喔
是呢
来, 这个给你
我做了T恤
MSB?
魔法, 摄影, 美术社
我一直很羡慕运动社团
会一起穿相同的服装呢
我想跟大家一起穿, 所以去做了一件
因为是小胡桃设计的
所以有点土到无言的感觉就是了
就是这种有青春感的土气才好啊
你根本不懂呢
好了, 差不多要开始啰
瞳美也是, 一起准备一下魔法吧
好
欢迎来到南辉祭
这边有发放节目表
(要来鬼屋玩喔～)
这里有鬼屋喔
要是不来玩会被幽灵缠上喔
(懒惰生物展) (吹奏乐社)
排球社在体育馆上演
男女替换角色的音乐剧
请大家务必来观赏
由魔法摄影美术社举办的
"魔法美术幻影"往这边走
要不要来体验看看画中世界的旅行呢
三位客人吗, 请进入教室
由社员自行决定摄影地点
照片氛围很不得了耶
对啊
那个, 愿意的话…
这…这是用我拍的
兔子照片制作的明信片
要是喜欢的话…
请参考看看
真可爱, 好赞喔
请给我一张
我也要
谢谢惠顾
请在这边稍等一下
将
明信片卖出去了
我好高兴喔
真的有人喜欢我拍的照片呢
太好了呢, 浅葱
对啊
接下来将透过魔法
邀请各位前往画中世界
过一段时间后魔法会自动解除
届时再请大家离开房间
那么这就开始施展魔法啰
- 欢迎来到魔法美术
招入绘画中
描绘而出的画中世界啊
招待他们进入当中吧
那么路上小心
好厉害
这是什么
瞳美, 你的魔法进步了呢
有吗
有喔
你刚来这里时, 还什么都做不到不是吗
确实是这样
练习的成效有出来呢
瞳美果然很有才能
因为我在来到这里之前
几乎没有使用魔法
既然都足以得到琥珀的夸奖了
那表示我可以稍微有点自信了吧
可以, 可以
未来的大魔法师给你挂保证喔
真不愧是我的孙女
琥珀, 很痛啦
能搭乘鱼在空中飞超厉害的耶
魔法真是不可思议
- 谢谢惠顾, 欢迎再来
- 是啊, 真的很棒呢
那个, 不好意思
我们刚刚进过画当中了
听说那是学长画的
对
我还看了展览的作品, 非常让人感动
请帮我们签名
好了, 给你
谢谢
我今后也会支持学长的
我才要向你们道谢
好紧张喔
对阿, 不过有说到话真是太好了
朝川学姊
这是慰劳品
作为你先前来我个展的回礼
谢谢
大排长龙呢
是啊
我想应该是因为
有能进入画中这种活动很稀奇吧
能让这么多人感到开心
果然很令人高兴
我觉得你为了某人而画图也是件很棒的事喔
这件事今后应该也会给你的画
带来正面的影响吧
为了某人…
无论如何
看来你有在享受社团活动真是太好了
身为毕业生的我也能放心了
那我也去排队啰
之后请再跟我分享感想
谢谢惠顾
不觉得超成功的吗
第二天绝对会有更多人来
应该还会有回头客喔
是说, 我们一起拍纪念照吧
喔, 真是好主意
这什么啊
拍这种的也不错吧
唯翔学长真是不配合
大家都好怪喔
明天也一起加油吧
不, 那个…
好, 一起加油
- 嗯
- 好
瞳美, 今天一整天辛苦了
怎么了吗, 琥珀
这样也挺不错的吧
偶尔也想要和你牵个手看看而已
你好奇怪喔
拜托了, 魔法的神明
再一下就好
请别让瞳美消失…
怎么了怎么了, 这是要庆祝什么吗
这是能跟瞳美慢慢享受晚餐的
最后一晚吧
至少要在今天
做一桌好菜大显身手才行
谢谢
那个…
我真的受到大家非常多的照顾…
这点小事是理所当然的
别这么见外
更重要的是, 琥珀
你明天要好好地使用
时间魔法送瞳美回去喔
有做好万全准备吧
我知道
琥珀的话不会有问题的
毕竟你可是我的孙女喔
谢谢你, 奶奶
瞳美也没问题吧
有做好回去的准备吗
明天晚会之夜结束后
你就要直接出发对吧
是的
那个…因为不可以把行李带走
所以我会把东西留下就离开
妈妈, 还有明天要过
不要一直跟她说回去的事啦
也是呢
毕竟瞳美是我们重要的家人
好不容易做好的料理
我们赶快开动吧
我要开动了
- 我要开动了
能顺利赶上真是太好了
不好意思让你特别跑一趟
毕竟你说是急件嘛
她是瞳美, 我的孙女
晚安
这一位是一柳先生
租书店的老板
我请他帮忙准备星砂漏
非常感谢你的帮忙
不会, 祝你旅途愉快
好的
我现在我能做的事情…
(第十二话)
(光明璀璨, 闪耀的一天)
我们正在举办体验茶会喔
这里是围棋将棋社
不得了不得了, 外面排超长的
这样子看来今天一整天也会很忙碌喔
没问题
我们会尽全力加油地施展魔法的
对吧, 琥珀
当然, 交给我吧
鼓起干劲上吧
好
两位客人吗, 请在里面稍等
魔法美术幻影的队列尾巴在这里
- 描绘而出的画中世界啊
- 招待他们进入当中吧
那么跟往常一样麻烦你们拍照了
好的, 知道了
那我们去拍一下纪录用的照片
好的好的好的, 慢走
我们会尽量早点回来的
真的能早点回来的话就帮大忙了
自由时间?
我希望能让瞳美跟唯翔学长
多多少少去逛一下文化祭
虽然可能是多管闲事…
如果将讨厌这样那就算了
不, 这不是很好吗
谢谢, 那我晚点跟他们说
你已经知道了啊…
抱歉啊, 让你操心了
喜欢上某个人…不是什么坏事
我很尊敬能好好说出口的你
总有一天
等我对自己也有自信了…
那么我先回社团教室啰
路上小心
结果唯翔学长到底是怎么想的呢
那家伙应该在想多余的事
多余的事?
要是在对方回去之前倾诉心意
肯定会给对方添麻烦之类的
不顾一切豁出去也很帅气呢, 学长
非常干脆, 我很喜欢喔
完全高兴不起来啦
我是指正面意义喔
正面意义正面意义
因为他们没有时间了
我希望他们能幸福
多多少少, 也包含今后的份一起...
要是那份心意能传达出去就好了呢
有人在注意着自己
有人说出喜欢自己
每当回想起这些事情时
都会如同珍视的宝物般支撑着自己呢
这是在痛苦时最单纯有效的药喔
那个那个, 请进来看看
绝对很有趣喔
请慢慢享受
要往哪边走呢
完全看不到路
对不起
没关系
应该是走这边
好想告诉他…
从那天起一直…
对我来说很重要的人
明天之后…就要分离了
那个那个, 请进来看看
绝对很有趣喔
还想去看看别的摊位吗
已经玩得很尽兴了…
是吗
得回去才行
欢迎回来
明明还有时间啊
没关系, 谢谢你们
换你去休息
好耶
我也去跟琥珀换班
结果究竟如何呢
不知道呢
不过, 怎么说
只要瞳美满足就好了
- 不好意思, 请稍等一下
- 好期待喔
魔法美术幻影最后的场次了喔
最后的机会喔
好的, 三张共150圆
要保重身体喔, 瞳美
好的, 奶奶也是
要跟未来的琥珀好好相处喔
好的
全校所有学生
南辉祭期间辛苦各位了
等不及要参加晚会的学生们
请到操场集合
那么, 接下来将进行最后的节目
好多人喔好多人喔
那么
作为最后的惊喜
再来炒热一次气氛吧
你打算做什么
施放庆功用的魔法烟火
- 火花夜闪开
- 火之花啊
- 在夜空闪耀
- 盛开吧
盛开吧
烟火?
好厉害
好漂亮喔
成功了
辛苦了
瞳美, 辛苦了
辛苦了, 瞳美
活动超成功的
有拜托瞳美来帮忙真是太好了
不会, 能帮上大家的忙我也非常开心
我们也玩得很尽兴喔
虽然很忙碌但非常有趣
真的是多亏了两位的魔法呢
瞳美, 怎么了吗
不, 没事
有种心跳加速, 既开心又温暖
而且很怀念的心情…
那应该是"幸福"吧
幸福…
瞳美?
我…
看得见颜色了…
完全…
不一样…
瞳美
好高兴…
我好高兴…
我很高兴…
能跟大家…
一起…
看烟火
我觉得和大家一起看的烟火
比小时候跟妈妈一起看的烟火
还要更加更加地漂亮…
谢谢大家
60年后的琥珀对我施展魔法的庆典当晚
也是新月喔
我又…看不到颜色了…
有点担心是不是真的能回去未来
瞳美, 对不起
不会
不是的, 我不想回去
真正的原因是…
接下来将开始进行时间魔法的仪式
大家能一起帮忙吗
当然, 只要是为了瞳美
要帮什么尽管说吧
瞳美, 做好心理准备了吗
如果要说有什么遗憾
那只有一件事…
那就是无论过了多久都没有消失的…
名为恋爱的烟火…
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
世界上有着这么多的颜色呢
属于我的颜色究竟是什么呢
(第十三话 来自缤纷世界的明日)