- 非法入侵者
- 你的画…
请, 请问…
那幅画是你画的吗
是啊
请问可以再让我看一次吗
抱歉, 恕我拒绝
因为, 你看看这个
你擅自闯进别人家做了什么
不, 不是的
还有这个
那个是我的…
掉在了我的房间里
非, 非常抱歉
这是有原因的
"无正当理由侵入他人居所者"
"可处3年以下徒刑"
"或科10万日圆以下之罚金"
法律是这么说的喔
就算我说了你可能也不会相信
如果有正当的理由的话
我还是会听你说就是了
都是因为魔法
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
奶奶突然对我说"去吧"
就搭上了奇怪的巴士
回过神来人就在那里了
我当时想
总之得先想点办法才行, 所以才…
老实说我现在还是
不知道为什么自己会在这里
所以我也不知道该说什么才好
会进去你的房间都是因为魔法造成的
造成你的困扰
真的非常抱歉
没关系了
可, 可以吗
其实也没有东西被偷走
没有什么关系
真的是非常抱歉
总之之后要小心点
说是这么说
魔法那种东西有办法小心吗
我, 我也不知道
因为我这也是第一次碰到
虽然我不太懂魔法使的事
总之之后请你多注意一些
是的
那就再见了
那个…
还想再多问一下那张画的事的
无法确认充电座
- 请尽速移动至有充电座的地点
- 为什么只有那时候能看见颜色呢
现在将进入待机模式
我, 我回来了
欢迎回来
怎么了, 发生什么事了吗
没什么
只是感觉好像接受了一场审问一样
是怎么回事呢
总之我找到石青了
你真的有我们家传的石青呢
让您久等了
请慢慢享用
学长
告诉我些女朋友的事啊
为什么昨天女朋友从窗户逃走了
不, 就说她不是女朋友了
那是为什么呢
她说是因为魔法造成的
有点听不懂你在说什么呢
我也搞不懂
所以就说不用说那种烂藉口了
女朋友很可爱呢
- 就说不是女朋…
- 我还以为前辈只对画画有兴趣
- 我就说了
- 没关系, 没关系
不用害羞
下次请让我们拍个照
想请她当照片的模特…
我联络到在英国的琥珀了喔
和奶奶吗
原来如此
对你来说是60年后的奶奶呢
这就是现在的琥珀
这就是奶…
琥珀小姐?
她说会把留学告一段落尽快回来
她也想详细问问你的事情
总之在那之前只能先请你待在我们家了
是的
我也不知道回去的方法
之后该怎么办才好呢
不用担心
该知道的时候就会知道的
你会用多少魔法呢
我不是很喜欢魔法
所以一直没有练习
哎呀, 那真是可惜呢
明明信上面说了你有很强的力量
就算勉强自己去学不喜欢的东西
也没办法融会贯通的
但是信上没有写回去未来的方法
搞不好要回去得学会什么厉害的魔法
虽然魔法也很重要
但毕竟你是高中生
总之先去试着去上学看看如何
也是呢
追求学问的态度也是很重要的喔
我马上就去办转学手续
和琥珀一样读南丘比较好吧
还是该好好拒绝才对的
真的要去吗
没问题的, 西式制服也很适合你喔
已经和老师说明是亲戚的小孩
为了学习魔法, 所以暂时寄宿在这边
来, 便当给你
路上小心
我明明只想要一个人待着
我究竟是为何来到这里的呢
那么之后请在本校度过充实的高中生活
是的
然后最后一件事
请在那份文件上签名
"因魔法造成之物品损坏行为契约书"?
简单来说就是请不要像琥珀同学那样
在操场让烟火爆炸
让泳池结冻
在理科实验时破坏墙壁
就是这个意思
月白同学的妈妈经常来道歉喔
也麻烦你不要太乱来啰
就是这么回事
她似乎暂时会寄宿在月白同学的家学习魔法
- 说是亲戚该不会
- 大家要跟她好好相处
那女孩也是魔法使吧
君子不立于危墙之下
是啊
我是月白瞳美
请多多指教
是那女孩…
月白同学, 今天就请你先看隔壁的课本吧
是, 是的
请, 请看
谢谢
总觉得好像被躲着
是上次的...
在同一班真巧呢
我是风野浅葱
请叫我浅葱就好
请多多指教
我可以叫月白同学…
那个…
可以叫你瞳美吗
好的
怎么了吗
我觉得那个真是新奇呢
新奇?
黑板吗
那个…
我刚才好像被隔壁座位的人躲着
那一定是因为听说你是魔法使
那个...这是一年级的时候班上的照片
琥珀她骑着扫帚飞起来撞破了天花板
然后又撞坏了黑板
最后撞进了OFREE厅的入口
骗人的吧
琥珀她有时候会做得太过火呢
因为大家一年级的时候都在同一班
所以可能有些害怕魔法使的人
原来是这样啊
但是没问题的
大部分的人都跟琥珀相处得很好
那个...方便的话要不要一起吃午餐呢
(OFREE厅)
我去买OFREE
我也要
学长!
大头条, 大头条
你看
真的呢
这不是唯翔的女朋友吗
她不是我女朋友
你在害羞什么啊
介绍给我们认识一下啊
就说不是了
你们在这种地方做什么啊
胡桃学姊才是在这里做什么呢
我从浅葱那边听说了
葵的女朋友转学过来了对吧
想问问她一些事
你好, 一阵子不见了
你还记得吗
是的, 承蒙你们照顾了
我是和浅葱同样是摄影社的3年级生
川合胡桃
这是社长山吹将
这位是1年级的深泽千草
请多多指教
- 你要不要当我照片的模特儿...
- 然后还有一个人
我们唯翔承蒙你照顾了
前, 前几天…
你好
咦, 为什么装得像不认识一样啊
因为就是不认识啊
她只是因为魔法误闯进我家的
又在找藉口了
你就乖乖承认她是女朋友吧
唯翔学长
骗人的吧, 他们在交往吗
那个人是美术社的残念帅哥对吧
听说他只对画画有兴趣
明明那女孩今天才转学过来, 好快!
- 居然对魔法使出手还真是有胆量呢
- 那个, 不好意思
是的
可以拜托你一件事吗
是, 是什么呢
能让大家看看你用魔法的样子吗
因为就算我说了你只是偶然被送进我房间
也没有人愿意相信我
你也感到很困扰对吧
才刚转学过来就被传出奇怪的传闻
如果就这么被误会的话也有点可怜
你能用对吧
虽然说得像是怀疑你一样有点抱歉
但老实说我也还是半信半疑
如果施展魔法让你看的话
你就愿意相信我了吗
当然
那我就试看看
你听到了吗
听说要施展魔法呢
果然可以用魔法啊
转学生好像要用什么魔法喔
真的假的
不就是又在天花板开个洞而已吗
但好像很有趣的样子
我会变出星星
夜星虹光微
光啊闪烁吧, 就如星辰一般
结束了?
和琥珀的魔法差好多啊
害我白期待了
那是这种星砂对吧
这还比较厉害
对啊
我觉得很棒喔
教室也没有坏掉
很可爱喔
唯翔也说些什么啊
为什么我要…
我能做到的只有这样
对不起
跑走了
第二话
(魔法什么的最讨厌了)
果然, 魔法什么的最讨厌了
瞳美!
瞳美你在这里啊
抱歉
气氛好像变得有些尴尬
难得你用了魔法给我们看
不, 没有那种事
作为道歉的心意
给你这个
这是以前的OFREE吗
以前?
真好喝
瞳美
方便的话要不要来看看放学后的社团活动呢
我们可是很欢迎新社员喔
请一定要来玩
你认识的人还不多
会有点不安对吧
我带来一个参观者了
是月白同学对吧
欢迎
打, 打扰了
不用那么紧张
这不是那么严肃的社团
没错, 没错
社员只有我们4个人和唯翔而已
基本上就是在开心的拍照
还有去校外摄影, 和在暑假合宿之类的
也会被委托拍毕业纪念册的照片就是了
每年最大的活动
就是秋天文化祭的成果展览了吧
这里是暗房
社长最喜欢底片摄影了
我们会在这里自己冲洗照片
虽然只能洗黑白照片就是了
黑白…
瞳美你喜欢相机吗
不, 我完全不懂
浅葱她家是照相馆
山吹就在那边打工
他们两个都很了解
什么都会教你喔
嗯, 交给我吧
顺带一提千草是
葵打工地方的店长的儿子
虽然只是一年级
但在入学之前就常在我们这边出入了
我拍照的技术比胡桃学姊还好
如果你愿意当我的模特儿的话
我就能帮你拍出美丽的照片…
吵死了
表情不错喔, 学姊
你给我马上删掉
- 他们总是这样, 请不用在意
- 真的是不能对你有半点松懈
我们等下会用课外活动的名目
随便去闲逛…
怎么了吗
没事…
该不会是想找唯翔?
虽然只有他一个人是美术社
但因为学校让摄影社和美术社
合用一间社团教室
所以几乎像是是同一个社团的关系了
那家伙今天排班吗
不知道呢
是不是又在屋顶上呢
他画画的时候
总是会一个人不知道跑到哪里去
(猫会跑进D栋, 请一定要关上门)
- 瞳美不一起去吗
下次有机会的话再去好了
那就再见了
又是虫?
很可爱喔
无法接受
结果那两个人有在交往吗
还是没有在交往
好像是误会呢
要是瞳美愿意入社就好了呢
是啊
底片用完了
抱歉, 我回社团教室拿一下底片
我想再看见一次颜色
那个…
抱, 抱歉打扰你了
是没关系啦
为什么你会在这种地方
我, 我在找你
找我?
刚刚非常抱歉
魔法用得不是很顺利
但是
无论如何都得试试
因为希望你能相信我
虽然不知道你怎么想
但那就是我刚才的全力了
我才要说抱歉
嗯...总觉得
好像勉强你做了不想做的事
我觉得有点抱歉
不, 不是的
其实我是另有目的
我希望你能让我看看画
那个时候的?
是的
我不太喜欢让人看就是了
那张画对我是特别的
那张画让我见到了早已忘记的颜色
让一瞬间的光芒照进了我黑白的世界
拜托你了
再一次就好了
这样就可以了吗
谢谢你
已经可以了吗
是的, 非常感谢你
不好意思打扰你了
那个…
不, 怎么说
之后再让我看看魔法吧
能变出星星我觉得很厉害喔
绝对比我的画厉害多了
有机会再让我看就可以了
没想到会被那么说
之后再让我看看魔法吧
居然有人会因为我的魔法高兴
魔法什么的最讨厌了
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
找到了, 可爱的女孩子
要由我来当吗
我不行! 不行, 不行, 不行
结果还是没有新社员吗
你该不会分不出来吧
为什么…
(第三话) No Rain, No Rainbow
这一定是因为魔法的力量吧