好重…
为什么得带着这么重的东西走路呢
瞳美!
早安
早…
瞳美决定要去什么社团了吗
那个…
我还没有决定
(新社员募集中, 欢迎新手!)
我们的招生海报
摄影美术社等着你喔
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的签名
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
专为新生举办的社团体验活动就快到了
一年级生们会自由的参观各种社团活动
那天会有一场有点像祭典一般的新生争夺战
我根本就分不出颜色
还说什么加入摄影美术社呢…
好了
要是有新生愿意来就好了
我们也会办活动
方便的话就来看看吧, 瞳美
葵也在喔
河湍流不息而非其源
- 浮于停滞处之泡沫...
- 之后再让我看看魔法吧
有机会再让我看就可以了
话说回来…我不小心就做了约定
答应还要再让他看魔法
愿梦留为星
抵达梦境吧
令人怀念的记忆
留驻的力量
化为星之真砂
看起来不错呢
哎呀, 怎么啦
不, 没什么事
是吗
第17号
梦见怀念的梦之星砂完成了
怎么样, 很棒吧
里面加入了自然的力量喔
自然的力量?
有很多不同的种类喔
像是让身体稍微飘起来的魔法
还有在手掌做出彩虹的魔法
虽然大部分都没什么太大用处
但制作起来却满辛苦的喔
请, 请问
魔法要怎样才能进步呢
首先让这个浮起来看看吧
是的
一开始要喊出要行使的自然力量的5个字
喊了之后就可以看到"力量的流动"对吧
要集中在那个流动之上
地释重律…
要再更清楚一点
地释重律缚
解除大地的戒律
果然还是没办法的样子
对了!
给你
POPOCKY!
原来这个时代也有啊
我最喜欢这个了
那做得好的话就全部给你喔
在新手的时候用这种方法
会比较容易集中注意力喔
来, 再试看看吧
好的
地释重律缚
解除大地的戒律
但是稍微看得到可能性了
你可以吃喔
可以吗
要是可以照这样一点一点地
练成各种魔法的话就太好了呢
嗯? 我这是被喂食了?
下午的行程虽然是针对新生的
- 但因为你才刚转学过来
- 你要去看哪个社团 - 我想去看田径社!
请务必体验看看
好的
我们学校的社团活动相当繁盛
你一定会觉得很好玩的
- 去体育馆吧, 篮球社好像在比赛的样子
- 广播社是在A栋呢
- 怎么办…
- 这里的广播社好像很专业喔
(摄影美术社在这边)
那个
你来了啊
那在这里写下班级和姓名
好的
月白同学
虽然我们叫做摄影美术社
但你有想要参加哪一边吗
两边都想参加
美术社也是吗
是的
你对画画有兴趣啊
稍, 稍微
那一开始就先自由的画画看吧
我, 我做不到
我从来都没有画画过...
我们也很欢迎新手的
我会在对面那边
画完的话就跟我说一下
虽然我不会画图
但我想要再看看那幅画
我想要看见颜色
更多的颜色
深红色…
普鲁士蓝…
深绿色…
洋红色…
土黄色…
深赭色
真是惊人的配色呢
对, 对不起
倒不如说是令人意外的大胆
不, 我认为很有意思喔
我回来了
哎呀, 欢迎
瞳美!
我说葵
你有好好招待她吗
没有做什么失礼的事吧
才没有
她可是重要的新社员呢
话是这么说
但她还没有入社吧
明明我才是真正的新社员
为什么我还得来帮忙啊
因为你之前偶尔就会来
所以对我们来说已经没有新鲜感了
当时你说你是唯翔打工的同伴
就跟着一起来摄影会了
总觉得已经看惯了呢
对我的态度也太随便了吧
话说回来, 唯翔
你有介绍社团活动了吗
完全没有
美术体验已经结束了
摄影的部分就麻烦你们了
真是随便呢
那就由身为社长的我来详细说明
基本上每天都有社团活动
说到为何美术社会和摄影社一起活动
那是因为美术社只剩唯翔一个人
看起来快要倒闭了
有需要那种资讯吗
我和这家伙是从小学就结识的朋友
反正摄影社的社员也很少
就问他要不要一起合并
人数多的话经费也会比较多嘛
胡桃学姊是会谈钱的女孩子啊
真让人倒弹
也为我的立场想想啊
我们可是要四处跑去摄影
你知道要筹经费有多辛苦吗
全都靠你了喔, 总务大人
兔子很可爱吧
浅葱真喜欢拍虫和动物呢
看了就觉得很可爱
不禁让人想按快门
我们等一下要去拍摄其他的社团
方便的话月白同学要一起来吗
但要是我打扰到你们…
不用客气, 走吧走吧
一定会很有趣的
等一…
像这样记录学校的活动
也是摄影社的活动内容喔
话说回来你这是什么打扮
等一下, 那边的一年级生
- 我吗...?
- 讨厌, 是僵尸!
等一下有摄影社的摄影活动
请务必来参观
(拍摄水上的美女 含相机借用)
这是什么啊
上面说是摄影会, 好像很有趣的样子
要去看看吗
因为摄影社本来就很不起眼
所以得像这样更引人瞩目一点
虽然我也是这么想才穿上这个
但都没有人要吐槽呢
你做这种打扮意外的可爱喔, 学姊
不许说是意外
我觉得满不错的就是了
居然用上对下的口气
- 明明只是个一年级生
- 好痛
好痛啊, 胡桃学姊
你在拍什么啊
因为将的打扮好奇特
等一下的摄影体验活动
瞳美也会来吧?
是的
我们真的很努力地在募集新社员
摄影社绝对很有趣的
请务必加入我们
- 摄影社的摄影体验会请在此报名
- 鞋子请脱下来放在鞋柜里
摄影体验会在这边喔
来了很多人呢
太好了
今天要拍摄在文化祭展出用的照片
新生可以只参观就好
想要拍看看的人可以借用摄影社的相机
怎么办?
我完全不懂相机
没问题的
只要将相机对准想要拍的东西
按下快门就好了
但是必须好好思考光的方向
然后选择构图和完美的曝光
为此必须推测景深
- 然后决定快门, 光圈还有ISO
- 好像很难的样子 - 走吧
没问题的
- 才说到一半啊
- 也有不用了解那么复杂的知识
就能开始的新手用相机
好的, 那这个给你
瞳美!
请给我最简单的
那这个比较好喔
之后我会说明使用方法
谢谢
第一次用相机吗
这个时代的相机好重呢
时代?
喂, 风野同学
是的
能请你帮我叫一下山吹同学吗
时程突然变更了
现在吗
可以吗
我马上过去
谢谢
什么, 什么, 发生什么了
戏剧社的发表提前了
现在得过去摄影
但如果你过去的话
这边的摄影要谁来负责
浅葱, 你是社员中资历最深的吧
摄影就交给你了
是, 是的
活动的主持就由川合来当
等一下!
那谁来当模特儿啊
要由我来当吗
没有人这么说
千草不能当
为什么
因为你不可爱
很可爱吧
不行吗
不行!
当然是女孩子当模特儿比较好
找到了, 可爱的女孩子!
(第三话)
(No Rain, No Rainbow)
我不行!
不行, 不行, 不行
要我当模特儿什么的…
没事的, 只是走个路而已
3分钟就好了, 拜托你
只要走路就好了
我绝对做不到的
的确要是月白同学愿意的话, 就帮上大忙了
拜托了, 我会请你喝OFREE
真廉价!
怎, 怎么这样
那个...硬是勉强她的话
对她来说也太可怜了
我知道了
那就按照预定, 由我当模特儿
能拜托小瞳美主持吗
绝对不行!
比起模特儿, 主持活动什么的更不可能
说是模特儿,  其实也只是走路而已
我认为月白同学也做得到的喔
如果对加入我们社团有兴趣的话
当被摄影的对象也是个很好的经验吧
是不会勉强你啦
那么摄影会即将开始
这次的主题是
在泳池放上烟雾并拍摄幻想风格的照片
接着就请模特儿登场吧!
本社团的新希望
2年7班的月白瞳美!
快准备好星砂
开始之后就用这个淡蓝色的星砂
就是标签剥落的那一瓶
没有标签的…
淡蓝色的星砂
是这个对吧
奇怪?
是我看错了吗
咦, 怎么了
刚刚好像看到瞳美用了粉红色的星砂
不会吧, 果然是粉红色的
但是她还在走着
是雪!
这也是魔法吗
有预定要下雪什么的吗
瞳美, 快回来
这瓶不是在水上行走的魔法
瞳美!
不会吧
你没事吧
是的
大家都还在拍其他社团
只留下我而已, 真抱歉
真的给你造成困扰了
明明之前才勉强你, 而对你造成困扰的
还是该好好拒绝的才对的
我才应该道歉
你该不会…
分不出来吧
颜色
为什么你会知道…
看到之后就在想会不会是这样
像是在社团教室画图的用色
还有搞错星砂的颜色之类的
画画的时候看起来也很困扰的样子
我看不见颜色
就像是在黑白的世界那样
就算看彩虹也是黑白的吗
请不要对任何人说
我不想被别人知道
也不想被别人发现
为什么
因为我很害怕
我也不知道该怎么说才好
不知情的话对彼此来说都比较轻松
但是, 看见那幅画之后
我发现对我来说竟然还有这样的世界
我不应该去做不习惯的事
谢谢你
让我回想起了颜色
再见
完全没办法想像没有颜色的世界啊
被教务主任骂了一顿呢
这也是理所当然的吧
也给瞳美造成困扰了呢
但是明明搞错了星砂
为什么还可以在水上走呢
一定是因为瞳美她自己魔法的力量吧
话说月白同学有说了什么吗
她说她也很抱歉
就这样而已
事情变成这样也不好邀她入社了呢
结果还是没有新社员吗
那个…你们是不是把我给忘了?
瞳美!
咦, 奇, 奇怪
住人亦同
居所虽无变, 人亦众
往日所见之人
二三十人中仅一二人
怎么了, 瞳美在吗
那个…
她一下课就马上跑走了
我们被躲着了呢
那也是没办法的吧
这感觉真让人寂寞…
要好好面对面说清楚才行
和魔法一样, 有决心才是最重要的
(给瞳美)
(我们在泳池 要来喔!)
千草, 给我再拖得认真一点啊
我在思考配速啊...
你做什么啊
拖拖拉拉会打扫不完的
月白同学!
瞳美!
你愿意来真是太好了
是在打扫泳池吗
被处罚打扫了
被说虽然给我们使用许可
但没有说可以入水
住口! 千草!
对, 对不起
不是的, 这是提出请求的我们的责任
你没有必要道歉喔
没错, 没错
是我们不好
瞳美不用在意喔
那怎么可以
我才是有不对的地方
我也要打扫泳池
上吧, 上吧, 上吧
可以再喷多一点喔!
好的
唯翔, 你的手停下来了喔
好
再邀请瞳美入社一次看看吧
根据我的分析
如果葵去邀请她的话应该会答应的
话说回来, 将
你拍的照片是黑白的对吧
怎么突然说这个
是黑白的吗
那样的话月白同学也做得到吧
你看, 葵也来拜托她啊
邀请瞳美加入我们社团
请让我入社!
太好了
好开心
谢啦, 之后请多多指教
请多多指教
不会再放开你了
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
你就是我的孙女吗
两个人都是月白同学吗
晚上的学校真不错呢
因为和平常没什么差别
所以我也不太懂
就算是司空见惯的事物
只要拍成照片或许就会有新的发现喔
拍到灵异照片了!
(第四话 不要叫我奶奶!)