谢谢啦, 大叔
保重啊
琥珀!
妈妈, 我回来了
好久没闻到妈妈的味道了
突然联络我们
真是吓我们一跳呢
你就是我的孙女吗
请多多指教, 瞳美
奶奶?
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
听说月白同学回来了
真的假的, 那位
狂乱的魔女
邪恶的魔导士
那是什么啊, 又不是RPG
但很有最终魔王的感觉对吧
看来会变得有趣起来了呢
好, 看我这边
我帮班上的大家带了茶叶当伴手礼
挑喜欢的拿吧
- 以那个月白同学来说还真是贴心呢
- 如果是食物就好了
- 我喜欢格雷伯爵茶
- 等一下, 你要一个人拿10盒吗
这是陷阱
给你
你也有伴手礼喔
又在同一班再请多多指教了
请, 请多多指教
你学会了怎样的魔法呢
让我们看看吧, 琥珀
抱歉, 我和以前的我不一样了
我在留学那边学到了
不可以滥用庞大的力量
- 我们一直很期待琥珀的魔法的说
- 瞳美和琥珀住在一起对吧
毕竟可是未来会成为大魔法使大人的呢
不不不, 没有那么厉害
但有些难过呢
看不到琥珀的魔法
只要看了之后就可以打起精神
没错, 没错
被你们这么说的话
我不就没办法拒绝了吗
魔法
是仅为了人们的幸福时才被允许使用的
瞳美, 帮我一下
这样就可以了吗
OK, OK
就这样别动喔
Gaoth agus Solas
Breath of the breeze
Shower of the light
画中的情境啊
显现在我的面前!
好厉害, 好棒啊
这里是哪里
英国
这是我留学的学校
魔法使的学校?
就像是电影一样
好厉害
和我完全不一样
好像有什么声音
这是什么声音啊
(悔过书)
没想到这么快就收到了呢
我也没想到
教务主任, 方便的话要不要伴手…
不需要
- 伴手…
- 不需要
琥珀真是个欢乐的人呢
我还是第一次看到那种店里也没卖的魔法
我也是
我也很喜欢可爱的魔法喔
有点羡慕能用魔法的人呢
瞳美, 一起回去吧
我等一下还有社团活动
瞳美加入了我们摄影美术社
是这样啊
浅葱, 这边, 这边
对不起, 我迟到了
没事, 没事
奇怪?
琥珀, 怎么来了
谁啊
2年级的魔法使
是瞳美的亲戚对吧
是的
今天跟着来参观了
平常都是在这里进行社团活动的吗
怎么可能
这里是千草他们家的店
葵和千草都在这打工
所以我们偶尔会借用这里开会
用社员价
欢迎光临
我要巴斯克起司蛋糕的套餐
配柳橙汁
那我也要一样的
我也是
我要蜂蜜蛋糕跟花草茶
知道了
今天的议题是决定文化季的展出物
之前我和唯翔讨论了
每年都是展览有些无趣
所以今年打算来选个主题
试着制作看看照片和画的作品集
每个人选自己喜欢的地点
依序来办远征摄影会吧
要在徒步范围内喔
将想要拍摄怎么样的主题呢
我想想…
像是夜景之类的
那你不是一直都在看吗
就算是司空见惯的事物
只要拍成照片或许就会有新的发现喔
新的发现吗
夜景吗?
如果用黑白底片拍摄的话
照明的颜色也都会全部变白
就能看见彩度完全消失的不同的世界
夜景不管谁拍不是都一样吗
用自动也能拍得很好看呢
正因为是摄影社
就从按下快门这件事开始也不错啊
好, 决定了
第一次就跟学校申请许可
来办夜景的摄影会吧
我也可以去看看吗
如果你能约好不会做出
要写悔过书的举动的话
你怎么会知道啊
早就传遍整个学校了喔
不知道的只有琥珀而已
奶奶好厉害, 已经打成一片了
- 好过分
我家还有没在用的相机
要绕路过去拿一下吗
之前月白同学说想拍看看黑白照片对吧
- 啊, 是的
- 不, 没有啊
对喔, 有两个月白同学
真容易搞混啊
不介意的话请用这个
可以吗
因为学校的相机没有许可的话就不能带出去
会很不方便吧
以前我刚开始拍照的时候
也常常借这里的相机
将常常弄坏相机被爸爸骂呢
谢谢
我会小心使用的
在这次的摄影会之前
我想还是习惯一下相机的用法比较好
你知道用法吗
我, 我不知道
- 那我就说明最重要的部分
- 好可爱!
- 那是我们家的招牌宠物喔
- 因为现在的相机做得很好
- 他叫做巧克力
- 所以用自动就很足够了
- 毛茸茸的
- 打开电源后把镜头对准想拍的东西
- 被治愈了, 好想蹭蹭他的脸颊
- 按下快门之后就可以拍出还不错的照片
- 对吧
- 好, 好的
- 我有时候也会带他来这里
- 半按快门就会对焦
- 请务必来看看它
- 之后在大力按下去就好了
- 真的吗, 我要来, 我要来
- 详细的功能之后再记起来就好了
- 下次是什么时候
- 应该是下个周末吧
- 一开始重要的是大量的拍照
这个是我打扫的时候找到的
你真的打算就职吗
不行吗
也不是不行
你自己没关系吗
美术大学之类的道路呢
我也不怎么想成为画家
是吗
所以完全不知道之后该怎么办吗
颜色的事大家知道吗
但是啊
你不觉得不知道未来会发生什么
会比较令人兴奋吗
之后再一起想办法吧
魔法使只要同心协力的话
一定会有办法的
我不怎么会使用魔法
才没有那种事
今天早上的火车
那是瞳美的魔法喔
这是夹在摄影集里的
那台火车是这张画里的对吧
我认为你还有隐藏的力量
但现在瞳美的魔法好像有点迷失了
话说回来...
我…
和...和怎样的人结婚了?
你是说爷爷吗
还是算了
是我自己刚刚说
不知道未来会发生什么比较令人兴奋的
自己的未来要自己决定!
真像奶奶呢
瞳美
可以不要再叫我"奶奶"了吗
叫我琥珀
(第四话)
(别叫我奶奶!)
晚上好
行李好大!
琥珀同学, 请不要破坏学校喔
好的
晚上的学校真是不错呢
说起来我们的学校
在改建之前听说好像有幽灵出没
- 什么, 什么, 什么, 什么, 什么!
- 我知道
是旧校舍的屋顶上对吧
听说满多人看到的
- 屋顶上?
- 还满有名的传言
社长, 今天的摄影是要?
在屋顶上拍摄夜景之类的
不过那是改建之前的事吧
以前下落不明的女高中生变为幽灵
想要传达自己的所在之处
等一下, 琥珀!
被发现了吗
我还是不要去屋顶好了
也太害怕了吧
还不是因为你害的
那摄影要怎么办啊
可以交给大家吗
但一个人留下不会更恐怖吗
的, 的确
千草, 你留下来陪她吧
还不是因为你吓她
太倒楣了吧
给你
谢谢
这个镇上的夜景果然真不错呢
我回来的时候就这么觉得
瞳美的时代是怎么样的呢
有点相同又有点不一样
虽然不一样却又有点相像
什么啊
瞳美也加油喔
我能做到吗
怎么样, 可以吗
因为那台相机是旧型的
如果手持拍摄夜景的话会很容易糊掉
用脚架拍吧
如果ISO拉太高的话噪点就会变多
所以要设定得低一点拉长曝光时间
ISO的设定要转这个转盘
好的
要吃吗
我开动了
好厉害, 有好多点心
POPOCKY是瞳美最喜欢的零食
是这样啊, 月白同学
- 不, 不是我, 是瞳美
- 是, 是的
对喔
两个人都是月白同学
我可以吃吗
请用, 请用
我现在就来泡茶
真容易搞混呢
那就叫名字怎么样呢
不, 但是…
不用在意喔
那就叫瞳, 瞳美和琥珀
将的脸都变红了
那你也叫看看啊
绝对会害羞的
习惯就没事了喔
请叫
琥珀和…
月白同学
那是什么啊
为什么只有我
只要能分出来就好了吧
这么说也没错啦
这里满不错的呢
哪里不错啊
这不是完全看不到夜景吗
我们去屋顶吧
绝对不要
该不会小胡桃是拿害怕当藉口
想要两人独处吧
你是笨蛋吧
为什么要和你在一起
我可以拍你的耳朵吗
你的照片也太偏门了吧
明明很可爱的
你在夸奖我吗
还是在瞧不起我
越来越想让你听鬼故事的后续了呢
- 不准再说了! 我要哭了喔…
- 好痛痛痛痛…
这次想要将镇上的夜景和星空
两种都漂亮地拍下来
标题叫"天上的星座和地上的星座"
但是光的强度完全不同
所以要改变各自的曝光时间
- 其实那个时候的女学生…
- 我不要听!
好痛痛痛痛…
真是的, 快点说啊
有拍到好照片吗
目前是这样
黑白真的满有感觉的呢
对我来说和平常没有什么差别
所以我也不太懂
黑白照片和水墨画一样
因为没有色彩所可以让观者拓展想像
或许颜色越少会越容易了解重要的事物
那个...我很期待新的画
怎么了
出现了!
真的幽灵出现了
拍到灵异照片了!
不要, 不要, 不要
让我看看
就在我们的眼前
这绝对是幽灵
不会错的
他就飘在空中
就像那样?
这是万圣节的妖怪
是魔法恶作剧的固定把戏喔
琥珀的魔法?
什么啊, 是恶作剧啊!
吓死我了
就像是试胆一样呢
抱歉
拜托了
我可不想写悔过书
奶奶…
做得太超过了吧
居然用魔法来恶作剧
为什么?
不是不能随便用魔法吗…
只要能让大家开心不就好了吗
快站起来啊, 老奶奶
抱歉啊
我想要看见大家的笑容
我想用魔法带来更多幸福的笑容
神明好不容易才赐予我们的力量
所以得好好的回馈世界才行
我做不到那种事
因为我不喜欢魔法
你总有一天一定会喜欢上的
因为瞳美是我的孙子对吧
你刚刚说了"孙子"?
- 孙子?
- 孙子? - 孙子?
这是怎么回事?
就趁这个机会说出来吧
但是…
不用害怕
没事的
大家一定能接受的
其, 其实我…
是来自未来
未来?
真的吗
所谓的未来
大概是几年后呢
6, 60年
真是厉害的魔法呢
没错
我未来似乎会成为这么厉害的大魔法使
魔法居然连那种事都做得到
吓了我一跳呢
我还以为只是普通的转学而已
但在学校还是先别说比较好吧
也是呢
要是被周遭的人知道的话
说不定会引人瞩目的
毕竟是很稀奇的事件
对啊, 搞不好还会有坏人过来
什么坏人啊
我也说不太清楚
像是巨大企业的研究设施
和神秘的秘密团体之类的?
电影看太多了吧
所以我们就按照往常一样相处就好了对吧
是的
我还以为魔法应该是更可爱的东西
像是魔法屋的星砂那样
魔法是为了让人稍微幸福一点去使用的
虽然大多确实都用处不大
但正是这样简单的东西才好
在那之后奶奶和我合作
让轨道奔驰在夜空
最后大家一起用相机拍了下来
- 真的很漂亮呢
- 太好了
因为不知道大家会怎么想
所以一直没有说出来
瞳美就是瞳美
没有办法直呼名字
真像小学生呢
像瞳美那样的人搞不好会误会喔
她什么时候会回去呢
目前还不知道
拍到相当不错的照片了呢
可以用这个结合葵的画做出海报吧
这张耳朵的照片是什么啊
- 那是我的兴趣 - 马上删掉
- 你打算刊怎样的画呢
目前还在思考中
- 这是那时候的灵异照片
- 没错, 没错
真的超可怕的
- 大概是这种感觉
- 咦, 这照片拍到的不是我的魔法喔
- 科幻风格吗, 挺有趣的呢
- 开玩笑的啦 - 琥珀真是的
我决定了!
我也要以单人魔法社加入这个社团!
魔法社吗
虽然之前因为发生了点问题所以被废社了
但只要和大家一起努力的话
我想应该可以让废社被撤回
我也会帮忙摄影会的
我们也非常乐见社员增加喔
能拍到之前那种照片也挺有趣的呢
那就决定了
名称就叫做魔法摄影美术社!
为什么魔法社在最前面啊
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不断的明日
或许就能更靠近你一点
恋爱运非常糟糕
真的假的
魔法使吵架的原因和一般人没什么差别呢
你在说什么啊
因为大家都在啊
为什么呢
未来总是掌握在自己的手上的
我是做不到的
(第五话 小小的配方)