综上所述
魔法摄影美术社顺利地获得许可了!
恭喜!
但是魔法摄影美术社是正式名称吗
好长!
跟斯里贾亚瓦德纳普拉科特一样长了
(注: 斯里兰卡首都)
曼谷的正式名称更长喔
真的假的
终于可以一起进行社团活动了
- 我也觉得非常开心
- 真的呢, 恭贴玛哈纳空...
- 果然大家一起做些什么才是青春啊
- 阿蒙拉达纳戈信玛欣他拉育他亚
因此我有一个提案!
为庆祝新的开始
大家一起来办交流会吧!
同意, 我想办, 我想办
等一下, 预算要怎么办?
料理之类的到时候自己带就行
地点就办在我家吧
感觉会很开心的样子
如果不用预算的话我也很赞成
我先问问我们家的状况
日期之类的再用群组连络
真不错
好期待啊
那就开始社团活动吧
今天开始要教新人
在暗房使用化学药品的方法
那魔法社要去快闪占卜喔
那是什么啊
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
你要请她算什么啊
- 秘密
- 算得准吗
(什么都可以问, 快闪魔法恋爱占卜)
幸运物品是沙漏
用粉红色的笔写下喜欢的人的名字
就可以提升恋爱运喔
占卜结果也说现在就是机会
只要更有自信的话感情就会顺利的
谢谢你
下一位请进
打, 打扰了
我们来看看是什么样子
外面也是大排长龙呢
真厉害
还可以啦
难得都来了
想请你也帮我们占卜一下恋爱运
对吧, 浅葱
我, 我不用
然, 然后呢
照亮吧光芒, 明珠请示意
你, 你和兔子两情相悦这点是不会错的
你刚刚是想混过去吧
浅葱的恋爱运那么不好吗
可以老实说吗
请, 请说
照现在这样下去的话
恋爱运非常糟糕
不仅出现了情敌
对方的心意也会渐渐远离
占卜结果是这么说的
不过, 你也不用太在意啦
下一个换我了
帮我占卜看看能不能交到男朋友
看起来没办法的样子呢
好啦, 快点帮我占卜嘛
你看, 在这边喔
好, 再一张
谢谢惠顾
将, 辛苦你了
不会
不如说在这里打工
才让我学习到很多
爸爸, 我要借用一下电脑喔
嗯, 可以喔
真是不错的照片呢
是吗
还是老样子满满的兔子呢
因为我很喜欢啊
你照片明明拍得这么好
应该多让其他人看看啊
那样很让人害羞啊
像是摆在店里的画廊
或是做成明信片之类的
不试试看的话怎么会知道呢
拜托你了, 瞳美
要我看店?
抱歉
我有个非常想去的地方
但, 但是我
没有看店过
瞳美, 那我还是别出去比较好吧
不, 这怎么好意思
- 如果只是看一下店的话
- 谢谢你, 瞳美!
抱歉, 傍晚前一定会回来的
我出门了
真是令人担心呢
她的眼神就像是被抛弃的小狗一样
没问题的啦
要是有状况的话奶奶也会帮她的
也对
请给我老样子的
老样子?
没错, 红色的星砂
红色...
可以看见怀念梦境的那个
第17号
梦见怀念的梦之星砂完成了
谢谢惠顾
没问题吧
是的, 算是顺利解决了
不懂的时候可以看目录喔
好的
奶奶...琥珀她去了哪里呢
她去找古老的魔法书籍
好像有可以借那种书的店
琥珀在你来了之后
好像比以前更热心地学习魔法了
她说有预感总有一天
会需要用到自己的魔法
琥珀她...
我也要努力地看店!
星砂原来有这么多种啊
其他还有根据不同目的和用途
不在这上面的星砂也可以订购
感觉像是药局一样
星砂就像是点缀日常的健康食品
琥珀是这么说的
之后有个朋友要办个展
有推荐用来祝贺的星砂吗
这样的话
蕴含森林香气的星砂
怎么样呢
不错呢
那就挑这个吧
我帮你包装起来
新的画
进展的怎么样呢
最近没办法画出心里所想的
要是有对画画有帮助的星砂就好了
请等一下
这个
不, 这个比较好
但比起这个...
抱歉, 没关系了
我只是说说看而已
对不起
我之后会好好研究看看的
还发生了那种事啊
有什么好用的魔法吗
感觉你好像难得对魔法这么积极啊
因为能不能看到有颜色的画
对我来说也是很重要的问题
只是因为这样吗?
而且
我听说琥珀也在努力学习魔法
原来如此
那试着自己做做看星砂吧
瞳美是第一次试着把魔法封进星砂里对吧
我想只要练习并抓到诀窍的话就能做到的
那种事我不...
禁止用否定词
这对瞳美来说也是很重要的问题对吧
我会试试看的
真了不起
- 不愧是我的孙子
- 等, 等一下!
很好, 很好, 不管什么都要挑战看看
就算失败也没关系
- 乖孩子, 乖孩子, 好乖, 好乖, 好乖
- 琥珀...
什么都要挑战看看
你在做什么啊, 瞳美
那个...我不知道操作方式
你不知道吗
没关系, 我来教你吧
谢谢你
她竟然是第一次买呢
太好了呢
那女孩真是有趣呢
大致上会全部教过新社员一遍
如果想拍黑白照片的话
用底片拍也很有趣喔
今天就到此为止
谢谢你
那个, 我可以再借用这个房间一下吗
为什么
我想要练习魔法
想在暗的房间试试看
好厉害, 我可以看看吗
如果只看一下的话
夜星微虹光
光啊闪烁吧, 就如星辰一般
本来应该要像星象仪那样才对的
看来还需要练习呢
是的
但是你之前对魔法有这么积极吗
如果我的魔法
能让谁感到开心的话
就想着自己也要试看看
我能了解那种心情
要是有人看了我的照片而感到开心的话
就会变得更有干劲
练习加油啰
谢谢你
夜星微虹光
光啊闪烁吧, 就如星辰一般
明明按照配方做了, 为什么呢
真是的
夜星微虹光
光啊闪烁吧, 就如星辰一般
(2点在魔法屋集合! 严禁迟到, 麻烦了~~)
不试试看的话怎么知道呢
我是做不到的
(第五话)
(小小的配方)
午安
请进
因为想先来帮忙准备就提早来了
我是第一个吗
对了, 浅葱
这看起来是什么颜色
是非常漂亮的蓝色呢
这是星砂吗
这是我第一次自己做的
好厉害啊
我也做了这个喔
真好吃
太好了
好厉害, 做得真好
我从以前就很喜欢做这些
我从小时候就很内向
都在家里扮家家酒或是看看照片
比较喜欢自己一个人独处
朋友也只有将一个人
走吧, 浅葱
将总是拉着我这个青梅竹马一起
将他以前就很会照顾人呢
话说回来他也教了我买OFREE的方法
瞳美也是吗
我们有点像呢
打扰了
什么啊, 什么啊
有个好香的味道
是饼干
因为是刚出炉的
可以把我们带来的料理也摆上去吗
一片褐色
那么, 干杯!
我之前让琥珀占卜了恋爱运
真的假的
想知道吗
不, 完全没兴趣
才不告诉你
魔法社的占卜真是受欢迎啊
排了非常多人喔
能帮我拿那个吗
请用
谢谢
你完成了啊
嗯, 昨天晚上完成了
恭喜, 那就马上拿给他啊
现在?
为什么不行呢
因为
大家都在啊
大家在有什么关系呢
嗯...这样啊
不好了, 果汁不够
瞳美和唯翔去买一下吧
抱歉啦, 麻烦你们了
果汁已经没了吗
好像, 是这样没错
附近的店在哪边呢
可以绕路一下吗
时间果然刚好呢
你看起来是什么样子呢
就算没有颜色
也感觉得出来风景很漂亮
那个...这个
之前选不出来适合的
所以我试着自己做看看了
我把之前约好能变出星星的魔法
试着做成星砂了
请用来转换心情吧
你特地做的吗?
谢谢你
我很期待下次的画
那个...你之前有说过对吧
说只有在我的画能看见颜色
是的
也就是说
那对月白同学来说是很重要的对吗
是的
为什么呢
我已经过了很多年分不出颜色的生活
天空的颜色也好, 花的颜色也好
还有夕阳和彩虹的颜色
所以我放弃了很多事情
但是第一次看见学长的画时
颜色在我眼前涌现
简直就像是对我说着"回想起颜色吧"
虽然我不知道为什么
但学长的画对我而言
我想, 一定是非常重要的事物
是吗
今晚我会用看看星砂的
未来是不使用现金了吗
为什么这么问
因为之前瞳美她在贩卖机前
感到很困扰的样子
OFREE?
没错, 没错
真是了不起呢
突然间回到60年前, 一定很辛苦吧
是啊
看着瞳美的样子
让我觉得我也应该要再加把劲
像是什么呢
像是文化祭或是将来之类的
真是笼统啊
社团活动也会好好鞭策你们的喔
太热血了, 住手啊
浅葱之后也会成为前辈
要更有自觉一点喔
- 要再更积极...
- 像瞳美那样吗
差不多是那样
我知道了, 社长
浅葱你怎么了啊
真是迟钝
将就是因为那样所以桌上才都是褐色的
她在说什么啊
谁知道呢
看来占卜说中了的样子?
真不愧是琥珀
那是当然的
因为我可是未来的大魔法使
但是占卜不过只是提示罢了
未来总是掌握在自己的手上的
瞳美说她第一次做了星砂
那孩子也很努力喔
因为瞳美她不擅长魔法
所以为了制作星砂也很辛苦喔
你知道她失败了几次吗
我以为我会和瞳美搭话
是因为觉得她和我有点像
结果却并非如此
我也想要做出改变
一定没问题的
那方面就算不用占卜我也知道
不会吧!
星砂的材料全都没了
要被妈妈骂了…
你说要被谁骂了啊
等一下, 这是怎么回事
琥珀! 我不是说过练习的时候
要用旧的材料吗
因为我想说材料好一点
魔法也比较容易成功
说是想要快一点让她成功
是教人的你想偷懒而已吧
是的
这可不是随手就能弄到的
你知道光是收集这些有多难吗
你要把这些全部洗到能用为止
发生什么了吗
好像是高级品怎样了之类的
魔法使吵架的原因和一般人没什么差别呢
我也常因为擅自用姊姊的高级化妆水被骂
但皮肤却
怎样?
却如此漂亮呢
不要随便断句!
将
我想要做看看兔子的明信片
那很好啊
将你会帮我吗
嗯, 当然了
话说回来
以前浅葱对我也像现在这样没用敬语呢
因为刚上国中时在学校被大家嘲笑了
有这种事?
"你们在交往吗", 像这一类的…
那时确实有些奇怪的谣言呢
抱歉啊, 浅葱
给你造成困扰了
没关系
也已经习惯用敬语了
现在
保持这样就好
打扰你们了
再见
腰好痛啊
手都变黑了
要好好意识到使用魔法的代价和成本
知道了吗
好的
非常抱歉
话说回来瞳美
你有把星砂交给他了吗
太好了呢
虽然也只有转换心情的效果就是了
要是能派上用场就好了
请在睡觉前将房间暗下来以后使用
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
葵学长的画
最近总觉得画不出来
那也是, 颜色?
但我非得全部说出来吗
我进去了
- 没事吧
- 可怕的事 - 魔法使
不可以再过去了
我就说不用了
要怎样才回得去呢
(第六话 金色的鱼)