即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
这是在会议时偶尔提到的
(摄影会候补地)
胡桃学姊想去的地方吗
没错, 真期待穿礼服啊
- 有好多可爱的呢
- 之前谢谢你了
那个, 星砂怎么样呢
那个
其实我在中途看见了奇怪的东西
因为我是第一次做星砂, 所以...
不, 我也不清楚
突然间金色的鱼就和星星就一起出现了
鱼?
怎么了, 怎么了
鱼怎么样了啊
好像是使用星砂的时候
出现在了房间
像这样吗
就像水族馆一样呢
颜色好可怕
比起拍照你图画得更好呢
没有那种事吧
为什么呢
瞳美星砂的做法应该没有错才对
那是为什么
我想那只鱼
应该是我偶而会在画中描绘的东西
小学的时候
我用在课堂上画出来的画第一次得了奖
那个时候画的就是金色的鱼
虽然不知道为什么会跑出那种东西
那张画现在在哪里呢
不知道
应该收在某个地方吧
真想看看呢
我想这并不是瞳美的失败造成的喔
我也有一起去看了他的作品
真的吗
因为有拍照所以我还记得
请问
可以让我看看那张照片吗
久等了
找到了喔, 就是这个
这是展览会的时候拍的
这是
那个时候的
得奖的时候唯翔的父亲非常开心呢
在那之后他就开始画画了
唯翔不太会跟大家说这些事吧
他可能不太喜欢说自己的事
因为他内心很纤细
非常感谢你
这样真的有帮上忙吗
是的, 非常有帮助
那我就告辞了
瞳美
我送你回去吧
浅葱?
那, 那个
因为我试着做了些明信片
想说在魔法屋也请他们放一些
所以刚刚去拜托他们了
(兔子的明信片 请自由拿取)
浅葱好厉害啊
那我就...
浅葱, 我也是同个方向
再见啦
非常感谢你
未来总是掌握在自己的手上的
你做了明信片啊
真是厉害呢, 浅葱
请不要这样, 将
我已经不是小学生了
天气变得很好呢
对啊
好贵
是小胡桃决定要来这里的吧
预备!
真想要全都穿过一遍呢
意外满适合的呢
不准说是意外
总觉得有点不自在呢
没事的, 没事的
你们两个穿起来都很适合喔
为什么你是穿军服啊
这样比较显眼阿
好, 快排好, 快排好
来, 笑一个
再来一张吧
这是
葵学长的画
要怎样才回得去呢
有人在吗
有人在吗!
那也是
颜色?
不行
不可以再过去了
你没事吧, 月白同学
我, 刚刚
去了葵学长的画里面
(第六话)
(金色的鱼)
金色的鱼突然从画里出现
回过神来就到了不知名的地方
有能够进入画里的魔法吗
我不知道
刚看看到了一件可怕的事情
是什么呢
在前进的画的深处时
我走到了一个非常荒芜的地方
颜色都变得乱七八糟
有个像是黑影一样的人
黑影?
是的
他不断追着鱼
但好像抓不到的样子
我在想会不会是那个黑影在妨碍你
对了
和琥珀谈谈看怎么样
就像是解梦一样
搞不好可以找到什么提示
不用了
但如果有烦恼的话...
我就说不用了
虽然我很感谢你担心我
但我非得全部说出来吗
是打算要心理谘询?
魔法使
有什么了不起的
唯翔, 午餐要吃什么啊
抱歉, 我有点事
唯翔, 等一下啊
葵学长!
瞳美?
魔法什么的最讨厌了
打扰了
我惹他生气了
我进到了画的里面
应该是因为魔法擅自发动的关系
不自觉的使用魔法这种事
以魔法师来说很厉害喔
但是
也有危险性
先姑且不论这件事
但生气总比被无视好很多吧
感觉你们能相处得不错的
这就是所谓的刺猬困境吧
那是什么啊
就是有时候越是珍惜的靠近彼此
反而会因此而受伤
而远离彼此又会感到寂寞的状态
越是重要的东西刺就越多呢
你们可能太靠近了吧
一定可以找到适合的距离
搞不好刺人的那一方会更受伤呢
早安
多亏了你, 昨天拍到了好照片呢
谢谢
等下社团活动的时候再给你们看喔
也拍了好多可爱的照片喔
而且你看
你看, 这超尴尬的感觉
因为葵学长回去了
而且瞳美好像也快哭出来了
非常抱歉
没关系, 没关系
由大家决定要印哪一张吧
胡桃学姊原来是这种人啊
但是事后来看这种照片的话
或许会成为不错的回忆呢
没错, 没错
都是一成不变的笑脸多无聊啊
而且啊
羁绊这种东西稍微经过考验会更加坚强喔
怎么了呢
因为我都没有那么想过
你看, 大家的表情
真是糟透了
果然还是在意的不得了
到底发生什么事了
可以的话就和我谈谈吧
因为魔法的关系惹他生气了
魔法?
对不起, 不能再说下去了
不用说也没关系喔
我们是朋友对吧
表情不错呢, 可以拍一张吗
不可以
(朝川砂波 个展)
你好
哎呀, 葵你来了啊
恭喜你首次举办个展
谢谢你
虽然在举办之前非常的不安
但看到客人愿意来, 我就放心了
怎么了
对了, 这个给你
作为个展的贺礼
是魔法屋的星砂!
谢谢你, 我可以打开吗
请开吧
是森林的香味吗
真是不错的香味
能让大家放松下来看展真是太好了
品味不错喔
是学妹帮我选的
帮我谢谢她喔
下雨了
谢谢光临
回去的路上小心
是从去年文化祭之后就没见面了吗
是啊
你还在画画对吧
是的
我可以看看吗
学姊为何要选择画画这条路呢
不是因为什么帅气的理由喔
现在光想到将来的事也会感到害怕
要是自己只剩画画这条路该怎么办
因为我没办法成为那么厉害的人
所以只能一直画, 一直画, 一直画
总之坚持画下去的话
或许就能找到些什么吧, 我想
因为我喜欢画画
你在迷惘中吗
最近总觉得画不出来
被提到画的时候
我还对学妹说了像是恼羞成怒的话
真是太差劲了
是啊
不管什么时候还我都可以喔
这是作为星砂的谢礼
不好意思, 那就借我用一下
要再来看喔
瞳美!
风啊, 请到她身边
月白!
我, 会画的
现在这张画, 画好之后
希望能让你看看
瞳美真慢呢
你们不是一起回来的吗
她稍微有点事情
"魔法会给人带来幸福"
"但时而也会带来不幸"
没错, 如果一不注意的话
就会被自己的力量吞噬
小时候奶奶也常对我这么说呢
瞳美进入了画中
是因为自己对自己施展魔法造成的吗
应该是呢
在技术尚不成熟的时候也会发生这种事
我回来了
怎么了, 瞳美
我去拿浴巾给你
刚刚
颜色恢复了
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
明明没有在意过天空是什么颜色这种事
没有可以让脑袋变聪明的魔法吗
就拍小胡桃忍耐一下吧
我也想要好好的画图看看
很好啊, 变得认真起来
那先做出好作品的就赢了
因为我什么都没有了
(第七话 维纳斯的重担)