那个时候见到的颜色
马上又失去了
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
瞳美对于看见颜色的契机有什么头绪吗
没有
是吗
为什么又变得看不到了呢
瞳美, 我来帮你占卜
今天没什么星星呢
那就用魔法的占星术吧
夜星绘漫天
描绘今宵辰星
瞳美的星座是什么啊
狮子座
OK, 狮子座对吧
向吾述说狮子座的明日
原来如此
现在就欣然接受吧
如此一来缤纷的世界就会等着你
是这么说的喔
好随便
不, 这毫无疑问会实现的
为什么?
因为明天开始就是暑假了啊
什么啊…
怎么了, 发生什么事了
好像是模拟考的结果不太理想的样子
你们看这个啊
都已经夏天了这成绩也太不妙了吧
不, 现在还没到夏天吧
话说你想考国立的啊
因为学费比较便宜啊
就因为这样?
这很重要吧
瞳美, 琥珀
没有可以让脑袋变聪明的魔法吗
虽然有可以全部一扫而空的魔法
但好像没有能变聪明的呢
那个也可以
我想全部一扫而空
可以的话我想把模拟考的结果也忘了
而背起来的英文单字也因此一扫而空
千草!
让考生生气的话可是很可怕的喔!
暂停, 暂停
真是的
喂, 开会啊
打到他一拳之后我马上就回来
在搞什么啊
反正一定是千草又做了些什么吧
明明天气这么热还这么有精神呢
马上就会因为中暑回来了
早, 早安
早安
因为现场有第一次听的人在
所以就再说明一次
我们暑假每年都会办露营合宿
露营吗
这是摄影社的传统喔
没错, 没错
说到要促进感情的话
最棒的方法就是一起围着营火了
因为每年都会借用同样的地方
多亏这样租金是半价喔
真划算呢
对吧
然后每年的露营都是交给下一任社长负责
而且三年级在这之后会有暑期辅导
所以这次算是成为社长前的预先演练吧
浅葱, 能拜托你吗
我吗?
由浅葱来当社长吗
赞成, 赞成
对吧, 瞳美
已经决定了吗
你在二年级中社团资历是最长的嘛
没问题的, 浅葱的话一定做得到的
如果有我能帮上忙的地方就和我说
我也会协助你的
谢谢你, 瞳美
那副社长就决定是瞳美了
我那天也打算要办作品集用的摄影会
麻烦多多指教啦, 社长, 副社长
来, 这个给你
我已经调成瞳美专用的了
非常感谢你
那就跟您借了
(我是月白瞳美, 请多多指教)
(瞳美请多多指教)
\(･ᴗ･)/
(哦~, 是瞳美! 欢迎!)
(想讨论一下今年的露营合宿)
(哇, 社长好认真)  (吵死了千草)
(这是去年拍的照片, 希望能给你们当作参考)
哇, 这地方看起来很不错耶
这是蓝天还是夕阳呢
是夕阳
很漂亮的深红色
真奇怪
在不久之前
都还觉得看不见颜色很正常
也没在意过天空是什么颜色这种事
但现在, 却想要知道看起来是什么样子
问问看大家怎么样
事到如今该怎么开口才好呢
我一直隐瞒着看不到颜色这件事
要是有早点说出来的话就好了
一直低着头的话什么都不会改变喔
重要的是未来阿
(好怀念学长姐他们!)
(还没有那么久吧w)
(我会负起准备露营的责任努力的)
(我会和浅葱一起加油的)
这位客人
只为了一杯咖啡就要外送
拜托你饶了我吧
谢啦
来, 钱给你
在家里读书不就好了
在家里的话会没办法集中的
嘴巴上这么说
其实是见不太到我会感到寂寞之类的吧
好好好
早上不是才见面吗
笨蛋会传染给我的
话说你到时候回家没问题吗
这附近天黑之后意外的很暗喔
爸爸说他会来接我
在那之前就只能好好读书啦
那我也要回去了
加油啦, 考生
谢啦
找到了, 找到了
胡桃!
姊姊!
我代替爸爸来接你了喔
等我一下
好好好
姊姊你不用工作吗
明明平常都很晚回来
今天久违地请了个假
所以就把它当作自我研究的日子了
至少放假就把工作的事放一边嘛
毕竟爸爸都帮我出了那么贵的留学费
让我成为了糕点师
不这么努力怎么行呢
爸爸他常常抱怨呢
说姊姊好不容易上了国立大学
却突然提出想要去留学
而且还偷偷打工去上糕点学校
当时为了说服爸爸还用过各种手段呢
真是怀念
那时候的姊姊总是很忙的样子
现在也一样喔
但是我很开心喔
可以做自己喜欢的事
也有为你感到开心的人在
光是这样就能继续努力下去了
为什么要拍照呢
因为我觉得表情很棒
胡桃也去做喜欢的事吧
就算爸爸反对
我也会站在你这边的
好重! 好热!
这是什么, 某种修行吗
别抱怨了
每年都是这么办的
轮到我的时候就要改成豪华露营
绝对要这么做!
那样的话就不算露营了吧
申请完成了
在右后方的10号营地
真有干劲呢, 下任社长
好热!
好啦, 要走了喔
才刚把行李放下来而已耶
这个很重, 就由我来搬吧
我来搬吧
没关系, 我来拿吧
真不愧是现任社长, 真可靠
琥珀就自己拿吧
胡桃学姊?
等等, 别丢下我啊!
那, 那么现在开始
今年的魔法摄影美素色…
突然就大舌头了
不用在意, 浅葱
现在开始魔法摄影美术社的一日合宿!
请多多指教
完成!
转眼间就完成了呢
因为人数比去年更多了呢
一劳动肚子就饿了
烤肉, 烤肉
一般来说这是展现女性魅力的机会吧
为什么是我来弄呢
毕竟实际上手艺最好的是你嘛
我偶尔是会帮忙店里厨房
是没什么关系啦
但总觉得有点没意思
什么啊
话说回来, 学姊
你有姐姐对吧
我没有说过吗
没听说, 没听说过
是做什么的啊
糕点师
在一间叫做Multicolore的店里工作
真的假的
我知道那间店
我们班上也有那间店的粉丝
你看, 这是现在最流行的对吧
那是姊姊想出来的
好厉害
真的很厉害喔
从以前开始就什么都会
在我这个年纪就已经在思考将来
还早早实现了梦想
真让人憧憬
是你自豪的姊姊呢
真好呢, 成熟的姊姊
可以拜托她当模特儿吗
不行, 姊姊很忙的
没办法了, 就拍小胡桃忍耐一下吧
仔细一看好像有点像又有点不像
一点也不像喔
我和姊姊不一样
我什么也没有
(第七话)
(维纳斯的重担)
回程的摄影会是几点开始啊
晚上9点在女神大桥
为什么是在桥上
有豪华客轮会从长崎港出来对吧
可以从稀有的角度拍摄到喔
我还以为千草只拍女孩子呢
从桥上目送恋人搭乘的船的女孩子
预定要拍摄像这样的设定喔
不觉得散发着哀愁的后颈之类的很迷人吗
绝对会是张好照片的
所以女生们, 谁来当我的模特儿吧!
我就不了
找其他人吧
抱歉
我也很抱歉
真的假的
那小胡桃!
我刚刚就拒绝了吧
但是很好玩喔
我会拍得很好看的
真的很烦, 可以不要说了吗
肉烤好了
这片我就收下了
那是我烤的啊!
那我就收下这个了
那是我的
社长人真好
社长好温柔
你们这些家伙
胡桃学姊…
发生了什么吗
怎么了吗
那个...你看起来好像没精神的样子
想说是不是考试很辛苦
还好啦
刚刚真是抱歉
好像有点把气氛搞砸了
不, 没有那种事…
你知道山吹和葵的志愿吗
因为山吹喜欢相机
所以说想去有摄影系的美大
虽然葵好像和我一样以国立为目标
但他却突然有了干劲
感觉他比之前还认真的画图
是发生了什么事呢
总觉得
他们两个露出了和姊姊一样的表情
姊姊吗
她是我的憧憬
画得怎么样啦
我还没有画完别一直看啊
你在害羞些什么啊
那你呢
考试不是得提交作品吗
还没
反正在那之前一定会拍得更好的
真敢说呢
你决定升学志愿了呢
算是吧
如果是国立的话
也有办法自己负担一部分的学费
也想要试着好好画画
因为有愿意看的人在
是吗
那先交出好作品的人就赢了
在说些什么啊
而且阿
她总是全力地朝着想做的事笔直前进
真是有干劲的姊姊呢
就跟琥珀一样
搞不好有点像呢
她说因为喜欢
因为是梦想
只因为这样就能不断地向前呢
我很羡慕她这点
真好啊, 有可以认真起来的事
因为我没有喜欢到那种地步的事物
摄影呢
你不喜欢吗
我喜欢啊
但是我不像山吹那样了解的那么详细
拍得也比千草差
我的喜欢只是能持续作为兴趣的程度
我没有想做的事
或许是因为这样读书也心不在焉的
但是这些要对大家保密喔
像千草知道的话就会一直作弄我
也是呢
我听得很清楚就是了
将忆留于砂
将此情境留于星之真砂
之后就是参加社长会议进行活动报告
麻烦的只有写像这次课外活动的申请书了吧
好的
不用那么紧张
你的话一定没问题的
(合宿的回忆)
好, 就这样吧
那是?
封入回忆的魔法
将来某一天, 大家再一起用这个星砂
就可以鲜明地回想起今天的事
这是时间魔法中基础的基础喔
也给瞳美一个
那么, 就来做大家的份吧
魔法…
要是我也能用各种魔法的话
是不是就能帮上胡桃学姊的忙了呢
月白, 你在做什么呢
那个…
这个
终于完成这幅可以给你看的画了
希望能让你看看
我好开心
颜色…
有好多的颜色
这都是多亏了月白
魔法发挥作用了, 谢谢你
没有的事
往后也请再让我看看你的画
那我先回去了
那, 那个
那幅画…
是为了让我知道颜色的模样对吧
谢谢你
胡桃学姊
你跑到这种地方了啊
怎么了
要来占星看看吗
前辈是什么座呢
我是天秤座
正好能看见南边的天空呢
夜星绘漫天
今宵的众星啊
对吾述说天秤座的明日
原来如此…
现在就欣然接受吧
如此一来缤纷的世界就会等着你
这是随便掰的吧
果然看得出来呢
真是的
居然还要被学弟妹们关心
我真的很没用呢
学, 学姊
我打起精神了
星星看起来感觉很不错呢
想要来试个天文摄影看看呢
胡桃学姊
你有看过自己的照片吗
这是社团活动的…
没错, 小胡桃特别版
你看, 每张的表情都很棒吧
什么都没有又有什么关系呢
因为脸都这么好看了
唉呦喂
已经来了?
是不是搞错时间了
不不, 我有好好查过了
距离出航时间还有满久的才对啊
这已经来不及了…
不, 只要跑起来就来得及了
可是还有行李啊
那种东西就丢着吧
走啰, 瞳美!
是, 是的
真的假的
胡桃学姊!
真是的
喜好的程度每个人都有所不同
或许还会有其他更喜欢的事物
那种事现在不马上决定又有什么关系
如果是学姊的话不用急也没问题的
开玩笑的
小胡桃的未来什么的
怎样我都无所谓啦
居然偷听真是太差劲了
但是…
我也要拍照!
我要拍出比千草更棒的照片
因为现在我最喜欢的就是摄影
加油啊, 学姐!
那什么啊, 真让人火大
等一下!
瞳美, 用魔法把船停下来!
做, 做不到的
船好快…
真是的, 开走了, 该怎么办啊
都是因为要配合小胡桃跑的速度啊
这是你的摄影会吧
刚刚的决心要怎么办啊
拍到生气的表情了
这样就可以了
- 真是有精神呢
- 要拍的话至少拍得可爱一点啊
- 社长, 还是去阻止他们比较好吧
- 那下次就请你当我的模特儿吧
- 拜托你了喔, 下任社长
- 绝对不要, 因为你只会拍奇怪的表情
- 那也是社长的工作吗
- 所以我就说那是前辈的魅力了啊
瞳美?
抱歉, 总觉得状况真多呢
真的呢
不过, 话说我的作品该怎么办啊
去想其他办法就好了吧
从这里看到的景色也非常漂亮啊
的确
这也不错呢
大家!
这片夜景
在大家的眼里看起来是怎么样的呢
我…
我有事想对大家说
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
不断的祈愿着一件事
这是魔法?
我希望她能展露笑容
你觉得很难过啊
就像是在把自己的感情强加到别人身上一样
那也是没办法的吧
一边将其烙印在心里
时间啊, 恢复吧
(第8话 裂缝的碎片)