我忘不了自己初次使用魔法时的事
自己能使用如此美好的事物
让我高兴到想在世界中心大叫感谢
从那天起, 我就一直祈愿着同一件事
我想要用魔法让大家幸福
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
超满足的
我对企鹅的喜好仅次于兔子喔
有办摄影会实在是太好了
把这些也做成明信片如何
我考虑看看
这只是什么颜色的呢
白色跟黑色喔
跟瞳美看到的一样
这只则是在下喙, 耳朵附近和胸口
有接近黄色的橘色
是这样啊
这样就大家都轮过了吧
瞳美还没吧
我想不到要去哪里
也是啦, 毕竟你才刚来这里没多久
近一点的地点也可以
如果有想去看看的地方
有点远也没关系
我知道了
陪我走一下吧
瞳美之前是在哪里能看到颜色的呢
那个…从眼镜桥搭电车
往新地中华街那段路上吧
我从上次听了你的事情之后就一直在思考
关于瞳美可能对自己
施加的"无意识魔法"
魔法吗
我啊, 觉得瞳美会看不见颜色
说不定是因为
瞳美对自己施加了魔法造成的
我对自己施加魔法?
我怎么可能做那种…
我知道
所以我刚刚说是无意识对吧
重点在于你最近有时能看见色彩了
也就是说, 魔法或许开始有破绽了
是这附近吗
这里是你知道的地方吗
在未来有什么特别回忆之类的吗
不, 我觉得没什么特别的事
如果能像这样仔细调查
能看见颜色时的状况
或许就能找到解开魔法的线索了
跟场所无关吗…
这么一来原因果然是…
你那天跟唯翔同学发生了什么事吗
我知道你很难说出口
但那说不定是解开瞳美魔法的重要线索
详细地告诉我
那是…那个…
太…太害羞了…
没关系, 我会等到你能说出口
怎么了吗
那是在做什么啊
这样啊…
说实话, 看你犹豫这么久
我还以为至少接过吻了
琥珀
抱歉抱歉
这果然有必要做更详细的实验
实验是指?
跟唯翔同学喔
谁啊
她就是那个魔法使…
啊, 是那个人啊
这是什么意思…
就说是实验了
我接下来要去补习班…
这是为了瞳美, 拜托了
那只能30分钟喔
- 谢谢
那么你们再靠近一点看看
对, 对不起, 明明你忙着准备考试…
不会, 如果这么做能帮上忙的话
是无所谓啦…
瞳美, 你感觉如何
能够看见颜色吗
不能…
这是什么实验啊
我觉得瞳美能够看见颜色
说不定是因为受到唯翔同学在身边的影响
但只是这样似乎不够…
那是在做什么啊
谁知道
好了, 走吧
感觉很有趣的说
在旁边偷看不好吧
那, 下一个实验是…
唯翔…
瞳美, 把脸抬起来
唯翔!
唯翔同学, 别撇开视线阿
有看见颜色吗
没有…
好了, 辛苦了
这是什么实验啊…
我在想会不会是一旦
瞳美的感情有了波动就能看见颜色
但因为我在旁边看着
会导致感情无法集中对吧
好, 那么进行下个实验
对不起, 竟然直接叫你"唯翔"…
如果是瞳美的话没关系啦…
我原本是要说什么啊…
什么啊
真是的
啊, 是这张画
你初次看见颜色的画吗
对, 现在也看得见
是吗
那这张如何
我觉得是相当类似的图
这张呢
是吗…
我再去多找一些试试看
怎么了吗
没事, 我看着绘本, 想起了一件事
我小时候, 有一本能看见颜色的绘本
但我不记得是怎样的内容了
这么说来, 先前的那场个展…
是个很漂亮的人呢
什么
没事
实在是受不了耶
又不是小学生了
书啊, 动吧
椅子啊, 围起来
等等, 好挤…
绝对是琥珀做的
夹到头发了
真是的, 琥珀
瞳美, 你有心跳加速吗
跟之前的有什么不同吗
我要生气了喔
问砂蓄月光
星之真砂暗中低语吧
汝积蓄的光芒如何了
如何
还是不行
也是呢
明明我在暑假时也一直在研究啊
时间魔法不是那么容易就能使用的吧
是阿, 相当不容易
要是可以在那一刻到来之前
赶上就好了
毕竟是未来的我
用魔法把瞳美送来这个时代的
等瞳美想回去时
我想负起这个责任送她回去
所以我在一点一点练习当中
光时愿转流
遥远的流逝
照耀吧光芒
引导此世间的道理与法则啊
将力量借给我
我手中的时间, 回溯吧
你看
你成功了吗
还只能用出小规模的时间魔法就是了
你好厉害喔, 琥珀
你奶奶很喜欢这朵蔷薇
她肯定会很高兴的
谢谢招待
我要再尝试一下
好, 我知道了
(第八话)
(裂缝的碎片)
真的选这里就好了吗
因为我想要拍日常的风景
完全没有值得一拍的东西吧
这样反而不错吧
像这样的摄影会也很新鲜呢
例如去学校的路, 现在看着的景色
我想要拍这一类的照片
拍摄日常的风景照
才更加考验品味喔, 千草
不要提升难度啦
你们在拍什么
这个, 很可爱吧
很可爱呢
也来拍一下我吧
你才不可爱
抱歉, 我不擅长拍人像
拒绝方式好过分喔
你们还是和往常一样呢
有吗
总是保持往常的样子不会觉得难过吗
不会啊
浅葱你觉得很难过啊
没关系, 维持现状就好
告白之类的
就像是在把自己的感情强加到别人身上一样
海看起来和当时一样吗?
感觉这个时代看起来更加闪耀
是因为感受海的方式变得不一样吧
我想要确认看看这些事
一个一个地
我想一边像这样拍摄照片
一边将其烙印在心里
这也是为了永远不会忘记大家的事
瞳美之后会想回去吗
回去60年后
稍微麻烦你一下喔, 唯翔
对, 保持那样
感觉很好
过来, 过来这边
被它们逃走了吗...
来嘛, 快点快点
我帮你们拍一张
不用了不用了
要就趁现在喔
文化祭结束后, 3年级就会退社了耶
所以说…
是说…
什么
瞳美是不是就快要回去了
因为琥珀提了这件事…
是喔…
你没关系吗
这有什么办法
瞳美有瞳美的状况吧
不用在那边装酷啦
才没有
明明就有
并没有
大家都不想看到瞳美离开吧
我也是一样
听到她看不见颜色这件事时我非常惊讶…
真的很震惊
我想她是不是说不出口而感到很痛苦
我希望她能展露笑容
毕竟大家感情好不容易变要好了
嗯
确实是这样呢
你为什么在这里
什么时候来的
大家, 来这边
来, 快看
这是怎样, 好厉害喔
这是魔法吗
对啊对啊, 一点拍照用的小魔法
输了…
这可是按下快门的好时机呢
那, 那个, 我来拍
那就拜托你了
要拍啰, 看这边
拍好了
讨厌, 我刚刚的表情绝对很糟
小胡桃平常就是这样吧
究竟想要呈现怎样的照片
会随着"自己能怎么看"
跟"自己想要怎么看"有所变化
自己想要的...
调整亮度或对比
就能大大改变呈现出来的照片
你就试试看吧
好的
瞳美的照片和之前比给人的感觉变了
虽然或许是因为增加了人像也不定
是这样吗
最初大多都是让人觉得并不在乎光线的照片
不过最近能感觉到光的照片增加了
我改变了吗…
我比较喜欢现在的感觉
你看起来非常享受
瞳美
什么事
瞳美之后会想回去吗
回去60年后
没事
如果有我能帮忙的事随时可以告诉我
谢谢
看来应该是不行了
真的假的
是说, 社长
你来帮忙看一下浅葱的相机
刚刚在外面拍照
就突然关机了
电池呢
才刚充满电
没办法开机呢
可能是主机板坏了
真的假的
等回去之后请伯父确认一下好了
虽然我不确定能不能修理
好的
真是大受打击…
可以让我试试看吗
光时愿转流
遥远的流逝
照耀吧光芒
引导此世间的道理与法则啊
将力量借给我
我手中的时间, 回溯吧
再帮我确认一次看看
修好了…
这也是魔法吗
琥珀, 你好厉害喔
还好啦, 我也是会这种程度的魔法啦
我好高兴, 谢谢你, 琥珀
我回来了
之前明明是花苞啊
欢迎回来
唉呦, 已经枯萎啦
奶奶
要是能撑到再开一次花就好了
真是可惜呢
我的魔法…失败了吗
我也不清楚喔
这样要送瞳美回未来根本就...
你觉得未来的你为什么没有在
信中写下让瞳美回未来的方法呢
应该是知道如果是现在的琥珀
是可以靠自己解决的
所以才刻意没有写出来吧
肯定没问题的
琥珀
真的没关系吗…
在这个时间找你出来…
完全没问题的
比起那个, 给你
我照琥珀说的试着确认后
发现又故障了
能让我看一下吗
抱歉, 是我能力不足…
不会, 没这回事
爸爸也说只要拿去修理就好
比起那个你竟然知道会这样呢
家人们也吓了一跳
都说琥珀真像是预言家呢
瞳美的照片真棒呢
我也很喜欢这张
比千草照的好看多了
我也这么觉得
瞳美已经是个出色的摄影社社员了
是
是魔法摄影美术社社员才对吧
你还真坚持呢
当然啰
如果跟大家在一起
或许总有一天也能拍出不是黑白的照片吧
听琥珀说了之后我就一直在思考
究竟想不想回去未来
我好想待在这里喔…
我想用魔法让大家幸福
但是用魔法让人幸福
真的好难…
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
她最近变得很常笑了呢
如果是我独自一个人
会永远无法改变…
难道是约会吗
一般来说都会发现吧
希望能得到明确的答案
我还有想跟你说的事情
- 我喜欢你 - 喜欢
(第九话 犹豫不决的话语)