推荐的景点?
对
我想拍更多现在的街景…
算是自主练习
这样啊…
那具体来说有什么想拍的东西呢
那个…
例如人, 风景
或者动物也可以
全, 全部都想
全部吗
我想想喔…
那我们一起去吧
摄影景点
因为我有好几个地方想带你去
而且我也想拍照
好的, 请多多指教
好
学长?
不好意思
没事
那是之前那场摄影会的照片吗
对
我在烦恼究竟要在文化祭上
放上哪一只的照片好
全都一样是企鹅吧
不一样
千草, 你完全不懂, 真是的
是个不知如何分辨的男人呢
那学姊分辨得出来吗
当然了
我可不是白买年票的喔
即便是到今日都折磨着我的夜晚
令我感受到不被任何人所爱的夜晚
但只要相信着
率直透彻的明天就好
十分耀眼真是非常耀眼
令人目不转睛
就连你心中的颜色
都分辨不出来了
崭新的季节和某人的信号
我们为了不要错过而奔跑着
不管有多遥远 不管有多遥远
那就如同祈祷般
寻觅着光芒
雨过天晴便会挂上一道彩虹
将
你连去补习班都带着相机啊
因为学弟妹们的技术变好了
身为社长我可不能输
是啦
瞳美也变得能拍出好照片了
怎么了
没事…
她最近变得很常笑了呢
是啊…
浅葱说这件事在班上
似乎也小小成为话题呢…
是喔
最初明明跟人偶一样
静静地不说话呢
说不定现在这样才是瞳美真正的个性
车来了
唯翔
要是隐瞒着这件事我会感觉很不舒服
所以我先说一声
我明天要跟瞳美两个人出去
为什么要跟我说呢
因为总觉得非说不可
我不懂你的意思…
我啊
不喜欢烦恼或是迷惘
毕竟快要退社而且又有考试
实在没什么时间了
我不想之后感到后悔
是吗…
加油啊
好
要跟将同学办摄影会吗
对, 他说要告诉我摄影的景点跟方法
感觉跟特训一样
两个人去吗
对
这样啊…
怎么了吗
不, 没事
很期待吧
对啊, 必须好好加油
好了
(明天早上10点在医疗中心站碰面)
(好的, 我很期待)
(我也)
(我也很)
(我)
(我会)
(我会好好)
(我会好好锻炼)
(我会好好锻炼你的)
(我会好好锻炼你的喔！)
我说, 你跟那个女孩进展得如何
那个女孩是指?
就是来过我们家的长发美少女啊
问这个是怎样
什么怎样, 你们同一个社团吧
为什么你会知道啊
她看起来是个温柔的女孩呢
是这样没错, 但跟你无关吧
真的是个温柔的女孩啊
你可要牢牢抓住她别让其他人抢走喔
毕竟你有些地方跟爸爸一样傻气
又不会怎样…跟我无关
久等了
我也刚到
给你
因为今天应该跑不完所有地方
除了有名的景点, 我把人很多的地方
(市内摄影景点地图)
还有禁止摄影之类的地方也都标注起来了
好厉害喔, 很谢谢你
那我们走吧
看着你像这样打开地图的样子
就会想起初次见面时的事呢
你最初因为不知道怎么去魔法屋
而四处徘徊对吧
确实是呢
如果学长没有叫住我
说不定会一直迷路下去
就算我没叫住你
川合跟浅葱也会叫住你的
这张拍得如何
我说, 那是瞳美跟山吹吧
真的耶
难道是约会什么的吗
大新闻耶
摄影?
毫无约会感可言…
毕竟是山吹跟瞳美啊
不过…
这件事先不要说出去喔
对浅葱学姊吗?
你发现了吗
正常来说都会发现吧
不知道的只有那边的木头's
竟然说是木头's…
这边因为观光的人很难过来
所以意外地没什么人
是我很中意的景点
风景好漂亮喔
是吧
这个时间最能拍到好照片了
感觉拍到了跟我想像中一样的照片
真的假的
请期待我明天的成品
差不多该结束了
新学会的事情太多
我原本以为脑袋会故障呢…
抱歉, 我不小心说的太入迷了
在社团的体验活动时
学长也给我们做了很多说明呢
当时因为内容很困难所以我听不太懂…
就是因为这个所以社员都跑了呢
不过我觉得这就是学长厉害的地方
对摄影总是保持认真的态度
是吗
是的
瞳美也是…
初次见面时感觉你很不安
就仿佛看到过去的浅葱一样
让我觉得不能放着你不管
但明明有着很多心事
却完全没有怨言
今天也是完全没有说过泄气话
我觉得瞳美的这些地方很棒
没有的…
我…
能得到学长这样的评价
完全是多亏了琥珀和学长姐们
我什么都做不到
是因为学长跟我搭话, 认识了大家
还有琥珀在背后支持我, 所以才...
如果是我独自一个人
会永远做不出改变…
到这边就行了
好, 辛苦了
今天真的是太感谢你了
我学到了很多
能做各种复习我也觉得很好喔
那么, 明天见
好的
瞳美, 请等一下
我还有想跟你说的事情
我是认真的
希望你能跟我交往
对...对不起
好痛…
好...痛…
(哥拉巴天空之道)
就算突然跟我说这种话
我也不懂那种事啊
(五楼搭乘处)
(监视摄影机运作中)
(第九话)
(犹豫不决的话语)
是这样吗, 她已经回去了吗
我们好一段时间前就在车站分开了
真令人担心
好的, 我去找看看
我也…啊, 算了…
她回来了
好的, 不好意思, 明天见
怎么那么晚才回来, 瞳美
是去做什么了
抱歉, 我在想事情
等…等等, 晚餐呢
我肚子不饿…
你感觉不太对喔
什么?
你从昨天回来之后
就一副心不在焉的样子
早上也完全没有吃饭
不, 没什么事…
早, 早安
早安
早…安…
瞳美?
也是呢
我又逃走了
将同学可是大吃一惊喔
那个…
什么
这只是假设喔
嗯嗯
琥珀有被谁告白过吗
好的, 来了
果然是这个话题啊
不过你没有打算要跟对方交往
嗯
但是又很尊敬那个人…不想伤害对方
该怎么办才好呢
我的话会选没什么人的地方聊这个话题喔
恋爱话题?
月白同学主动提恋爱话题?
不得了了, 一大早就讲恋爱话题
月白姊妹今天请假
所以社团活动先解散的样子喔
两个人一起请假什么的还真少见呢
是发生了什么事吗, 好在意喔
能麻烦您结帐吗
好, 好的, 这就过去
别闲聊了
一共是10万80圆
学长, 位数错了, 位数
我说啊, 瞳美
就算不参加社团活动
也不会找到答案喔
我知道…
我啊, 也没有被人告白过所以不太懂
但这种事不管怎么被拒绝都是会受伤的
不过我认为即使如此
我想对方也希望能得到明确的答案
答案是指什么
是指瞳美对那个人究竟怎么想
为什么没办法回应对方的感情
这点瞳美必须自己思考找出答案
将
浅葱, 你还在啊
我在烦恼要放进作品集的照片…
那是新作品吗
对
你又去那里了呢
因为我喜欢那里啊
我们以前常常一起去那边拍照呢
毕竟我的兴趣就只有浅葱你会奉陪了
是呢
这时候麻烦否定我一下啊
照片啊, 不会拍出两张一样的风景
夜景也是
毕竟有各式各样的人在生活
直到昨天都亮着的灯
今天则关掉了…
等注意到时
已经成了无法再看见的景色…
将?
没事
回家吧
我放好洗澡水了, 你先去洗吧
好的, 谢谢
感觉很不妙呢…
瞳美感觉闷闷不乐的呢
是啊
不过没事的
应该是因为那件事对瞳美来说很重要
肚子饿了
去便利商店吧
又要去便利商店喔
又不会怎样
瞳美
抱歉, 我今天也不去社团…
你在烦恼什么事吗
为什么会…
我知道喔
因为瞳美会立刻写在脸上
我这么好懂吗…
我觉得这样很好喔
笑容也好, 烦恼也好
我喜欢瞳美的各种表情
喜欢…
我可以问个问题吗…
可以喔
浅葱你有喜欢的人吗
有被人告白过吗
浅葱?
有喔, 我有个从很久以前就喜欢的人
我总是只想着那个人的事情
例如"他现在在做什么"
或是"感觉他会喜欢这个地方"之类的
想着想着一天就结束了
但对方却完全没有注意到我的感情
我虽然因为害怕到不敢告白…
但我一直喜欢着他
瞳美是怎么看待那个人的呢
我不知道, 我没有想过那种事
因为我没有被喜欢上
和喜欢别人的资格…
不行, 你应该要好好思考
因为这样那个人太可怜了
浅葱…
我去社团了
对不起
那个时候我逃走了…
因为太突然让我吓到了
明明学长是鼓起勇气
说…说喜欢我的…
这样啊…原来我当时还没有得到答案啊
原本完全以为当场一定是被甩了呢
对不起…并不是那样…
那个…
虽然我一开始不知该如何是好
但是我觉得很高兴
能被人说喜欢
我至今为止都不曾想过会被人需要
我想了很多
虽然还没办法好好说出口…
我真的很狡猾
用不想伤害学长当藉口
而没有好好思考学长的感情
总是只烦恼自己的事
明明是这样
却又对重要的事情视而不见…
我…
说吧, 因为我做好觉悟了
虽然我还不清楚这份感情是真是假…
但我有个在意的人
是吗
谢谢你, 有好好跟我说
多亏如此我能抛下迷惘了
加油喔, 我会帮你加油的
好的…
瞳美, 欢迎回来
浅葱呢
她刚刚回去了对吧
说今天不参加社团活动
你在做什么
我被甩了
是吗
你还真是厉害呢
这是在讽刺吗
不是, 我是真心这么觉得…
吹奏乐社很努力呢
将?
舒坦多了
你真的是很厉害呢
是吧
浅葱
太好了, 赶上了
那个…
我啊
喜欢的人是…
将喔
对不起
于坡道彼端等着我的
是比着手指 将特别的景色框起来的你
让魔法掠过耳边
缤纷的世界将我留下
未来洒落而出
落下渗入脚边
黑白色调不断堆积
即便沉入其中
只要能紧抱不变的明日
或许就能更靠近你一点
因为害怕无法前进
发生了什么事吗
待在原地不动太浪费了
糟糕, 我兴奋起来了
能画艘船吗
不是魔法害的
开始了
不行
我像个笨蛋一样…
(第十话 黑白的蜡笔)