Good Morning,早安
杜王町广播电台
今天也是由我来为您服务
你的邻居原田海
这可真是个清爽的早晨
来听一首适合这种日子的歌吧
今早的一曲就从这里开始
收到了收到了
通常过那座铁塔就会收到了
这位客人
您是第一次来杜王町吗
是啊,那是怎样的城镇
杜王町吗
他们的味噌腌牛舌很好吃哦
有什么奇怪的事
或是什么案件吗
不知道耶
不好意思,我其实也不是很清楚
对了,我要载您到哪里好呢
没关系,到车站前面就好
我知道了
真是的
希望不会变成一件麻烦事
1999年4月
(第1集 空条承太郎!)
高中开学那一天
(与东方仗助相遇)
我遇见了二个奇妙的男人
从今天开始就是高中生了啊
不知道会认识什么样的人
我的名字是广濑康一
嗯…其实不用特别去记啦
高中第一天上学,超级紧张的
好奇怪哦,刚不是撞到…
书包里面的东西也都还在
抱歉,我没专心看前面
好…好高哦
有190以上吧
想请问你一下
你知道这座小镇上
有姓东方的人家吗
东方?
不知道耶
那这地址你知道吗
定禅寺一之六
空条承太郎
定禅寺的话
从那里搭3号公车就可以到了
应该等一下,公车就会来了
谢谢你
第一位就是这个男人
空条承太郎
就我后来所知道的
他的年龄是28岁
职业是海洋冒险家
他在学术界好像很有名
因为他做过很多生态调查
怎么觉得
外表明明很狂野又有魄力
却又很知性…
好帅气
臭小子,你是新生吗
是不会打招呼哦
是…我是新生,广濑康一
学长,早安
很好,挺乖的
好…好可怕哦
你不用担心
那些人是搭不同的公车
小子,你在干啥啊
你打算干嘛
做什么,就是…
这个池子的乌龟
好像从冬眠中醒来了
我在看着它
我对乌龟有点没辄
要摸也觉得很可怕
我想说要克服我的恐惧
谁在问你这个啊
站起来啦,白痴
你这一年级的菜鸟,还挺高的嘛
不过,谁准你穿得那么嚣张的
也没先跟我们打声招呼
这…我对爬虫类很没辄
超可怕的啦
无聊,你笑什么笑啊
对不起
学长,我之前不知道
有好几个,说他之前不知道的
都送进医院就没再出来了
也让你跟这只乌龟
下场一样吧
怎样啊
好…好差劲
今天就先放过你
给我把制服外套脱了
扣子弄下来
-钱也交出来
-是
真的很抱歉
不想被盯上,就别穿成那样
我反而觉得
乌龟被摔成那样还不生气
那家伙才让人火大
喂,你这没骨气的家伙
叫什么名字
是,我是一年B班的
东方…
仗助
什么,东方仗助?
(学生手册)
仗跟助的发音都是JO啊
仗助,从今天开始
就叫你JOJO吧
是,感谢学长帮我取绰号
好了,你快把制服外套脱了
公车都来了
再拖拖拉拉的
就把你那原子小金刚头剃光哦
怎么了,快点啊
学长
你刚说我这颗头怎样
什么, "替身"?
鼻子…偶的鼻子…
敢对我这颗头说三道四
惹我发火的
就算是天王老子,我也饶不了他
说我这发型像海螺小姐?
没…没人说过那种…
我确实有听到了
怎么回事,小混混自己飞起来了
刚刚确实是
有什么"替身"从他背后跑出来
奇怪,那只乌龟的伤…
怎…怎么回事
刚刚被揍伤的地方,慢慢好了
已经好了耶
可是,不觉得好了之后
变得有点奇怪吗
感觉长得跟之前不一样
不会吧,变成怎样了
回答我啊
都是因为你的关系
害我摸了不想摸的乌龟
你要怎么赔我啊
慢着,偶的鼻子…
变怎样了啦
快告诉我啊
真是的
这家伙就是…
吓死我了
什么嘛,又是乌龟啊
果然没错
那只乌龟受的伤都好了
东方仗助
1983年生
母亲的名字是朋子
当时21岁
在东京读大学
从一出生就住在这座小镇
1987年
也就是四岁的时候
曾因为不明的高烧
在鬼门关前徘徊了50天
父亲的名字是…
真是的
要担任这种麻烦的角色
父亲的名字是
乔瑟夫．乔斯达
现年78岁
是乔斯达不动产的创始人
我有听过耶
是美国很厉害的不动产大王
那老头还很健康
不过为了以后方便分遗产
所以调查了一下
竟然发现,有你这儿子在日本
据说老头子本身也不知道
那个臭老头
还说什么"老夫这一生"
"就只爱妻子一个人"
你是他62岁的时候
搞外遇生出来的儿子
现在才找到你
抱歉,我嘴巴有点坏
我的名字是空条承太郎
怎么说…
在血缘关系上,我算是你的外甥
虽然挺奇妙的
外甥?
你好…
我们边走边说吧
就是这样
你总有一天
会分到老头子三分之一的财产
我是来代他跟你传达这件事的
老头子曾经外遇的事情爆出来
乔斯达家现在一片混乱
一片混乱…是吗
是啊
丝吉Q外婆
跟老头子结婚61年
第一次愤怒到了极点
真…真的很抱歉
因为我的关系
造成这么大的混乱
等一下
为什么突然跟我道歉
不是…那个…
家人之间起冲突,真的不太好
我母亲说她是真心爱着对方
才生下了我
这个说法我也觉得可以接受
所以不用在意我们的事
请这样转告我的…父亲是吧
那个…
请帮忙转告乔斯达先生
就是这样
这家伙是怎么回事
我都做好心理准备
要替那老头被扁了
结果这家伙却反而…
跟我道歉
是仗助
真的耶
仗助
-你还好吗
-真巧耶
一起去上学吧
你今天的发型也很帅耶
超有型
果然魄力就是不一样
那个…我们现在正在讲事情
那是什么
不快一点走会迟到哦
之后再说不就好了吗
仗助
我们的话还没讲完
把她们赶开吧
什么啊,这家伙
无聊的发型话题,晚点再说
他刚说了不该说的话
讲了发型的事
小子
你说我的发型怎样
那家伙惨了
有什么事我可不管
仗助最讨厌别人
批评他头发怎样了
这就跟推人肩膀挑衅一样啊
等一下,仗助
我可没有批评你的意思…
不好,他要动手了
-仗助
-他流血了
仗助,你看得到吗
这个叫做"替身"
是精神能量化为实体而成的
乔瑟夫．乔斯达也拥有这个
"替身"只有"替身使者"才看得见
有人批评我这自豪的发型
会让我很火大
连我自己都控制不了
这就是仗助的"替身"吗
这股力量
你身体到下巴这边
根本就是门户洞开啊
这小子…
什么
-他什么时候…
-发生什么事了
小子,你什么时候…
仗助
吵死了
我听到女人吵闹就不爽
给我滚
好啊
他们好像也认识
而且他又好可怕
不过,感觉挺帅的
我搞不懂
完全搞不懂刚刚发生什么事
但好像有什么事情…
发生了
已经好久了
事实上,是隔了十年
又让我把时间停了0.5秒
要是没让时间暂停
就算不死
也会有什么地方受重伤
好了,仗助
不,不用了
不用扶我
这样啊
我来见你,还有一个原因
那就是为了…这张照片
有什么东西潜藏在这座小镇里
有某种非常可怕的危机在逼近
这是乔瑟夫老头了
用念照拍你这个儿子
结果拍出这照片
但不知道为什么会这样
这家伙应该是"替身使者"
虽然这事与你无关
基本上还是让你看一下照片
你自己要小心一点
康一
要是看到这家伙,绝对别靠近他
报警也没用
总之就是快点跑
仗助,你也不要一发火
就随便对他出手
你会像刚那样被修理
开学典礼
已经这么晚了
糟糕
要是第一天就迟到
我老妈不知道会怎样修理我
那个…
事情等放学之后再好好听你说
你叫康一是吧
我们走吧
快一点
我所遇到的奇妙的男人
另一个就是这东方仗助
他会跟人装傻又会突然发飙
是个让人捉摸不定的人
家里的情况好像很复杂
我们明明刚刚才认识而已
东方仗助
还真是个怪人
而且,他的"替身"…
这顶帽子,算是有修好吗
这是能将破坏掉的东西
修复成其他形状的"替身"
如果这是脸部或头部…
真是令人毛骨悚然的家伙
不对,他接下来会成为同伴
如果从这方面来看…
搞不好算是个可靠的家伙
前提是不把他那
莫名其妙的个性算进去
希望这家伙跟仗助没有任何关联
这位小姐
你要去哪里啊
我送你去吧
回我一下嘛,别那么冷淡
好不好嘛
真…真是太美了
不管是哪里都去吗
去啊去啊
哪里都去
那你就一个人下地狱去吧
小哥,你没事吧
警察先生
把那个臭女人抓起来
这是伤害,我要告她伤害
那可不行
什么
因为她是我女儿
要怎么说好呢
你也给别人添了不少麻烦
还说别人的女儿是"臭女人"
这次我就不跟你计较了
以后你要小心一点
村上老太太,你没事吧
好了,把东西拿好
朋子
爸爸
你要回去了吗
一起回去吧
我今天的工作已经结束了
仗助还好吗
今天是开学典礼吧
他应该没闯祸吧
那可难说
那个笨蛋,看上去很温和
事实上却很容易暴冲
真不知道是像谁
不过,那小子的内心深处
其实是很温柔体贴的
所以不用担心
对了,晚上来庆祝他上高中吧
嗯,我正打算帮他庆祝
但那小子会早点回来吗
他一定又会跑去乱逛
没错
我想顺道去逛一下龟友百货
我上次不是买了一个
很贵的背包给你了吗
我今天想逛衣服
小心一点啊,白痴
走路别慢吞吞的啊,王八蛋
那人感觉好恶心
撞到别人也不会道歉
算了啦,更重要的是…
知道了,来去逛就是了嘛
片桐安十郎
绰号安杰罗
1964年,出生于杜王町
智商160
12岁的时候
就因为强盗跟强奸罪
被送进了少年监狱
那家伙从这一开始的案件之后
就渐渐变成
日本犯罪史上最差劲
最恶心低级的罪犯
他的青春时光几乎都用在
各种犯罪和监狱生活上
34岁总共就关了20年
最后犯的一件案子
更是阴暗恶心到
连厕所里的老鼠都会吐
终于逮捕到他之后,他被判处了…
死刑
然而他的死刑
不知为何却执行失败
在那之后他立刻逃狱
他应该是在执行死刑之前
变成了替身使者
虽然不知道为何会那样
那家伙潜藏在这座宁静的小镇里
潜藏在某处
康一
-要回去了吗
-对
我们同班耶
对啊,真巧
明天开始请多关照啰
那我走了
那个…仗助
你想听那个叫承太郎的
讲的话啊
总觉得有点在意
而且又是讲镇上的事
你也真厉害耶,我是没兴趣
为什么
虽然有点在意
但冷静想了一下之后
觉得说什么也是私生子的人
跟人家牵扯太深也不太好
为什么
要怎么说好呢
我现在这样也过得不错…
这样啊
是怎么了啊
是发生什么案件吗
我们跟上去看看吧
很危险,请退后
请退后
闹得好大哦
听说是超商抢匪抓女店员当人质
躲在里面不出来
你看,出来了
不要动,把刀子扔掉
放开那女人
少啰嗦,给我退后
那个女的有帮我结过帐
她的情况很危险耶
看那男人的眼神
一个火大绝对会宰了她
那边围观的也给我滚开
我要上车
仗助,这情况很糟耶
快退后,快退后
-对不起,借过一下
-那边那个怪发型的臭小鬼
我不是叫你离车子远一点吗
笨蛋,我宰了你哦
这该不会…我有不祥的预感
果然没错
糟糕,出现了
在这种时候,这种情况下…
承太郎大哥都那样警告过他了
那家伙怎么回事
喂,站住
你刚刚说什么
你…你这家伙要干嘛
别过来
你不怕我宰了她吗
小子,快退后
你干嘛激怒抢匪
我不是叫条子也退后吗
这…可恶,你把我惹火了
我决定用刀子捅这女人
是吗
他们的身体开一个洞了
说什么把你惹火了
这才是我要讲的话
完全没怎样…
恢复了
又来了
军刀在我的肚子里面
为什么
到监狱的医院
请外科医生帮你拿出来吧
抓住他,抓住他
这到底是什么情况啊
仗助
康一
你刚刚那样,没事吧
怎么了,张开嘴在干嘛
没想到在这种地方
除了我以外还有别的替身使者
我正附在这男人身上
愉快的在抢东西咧
你竟敢妨碍我
这家伙是那张照片上的…
接下来我决定要盯着你了
我随时随地都在盯着你哦
说什么,你这混蛋
仗助
这个笨蛋,制住他
-警察先生,请等一下
-你在想什么啊
承太郎大哥说的是真的
有什么东西潜藏在这座小镇里
感觉不知道是什么的东西
在这杜王町,有什么不好的事…
仗助,接一下电话
仗助,叫你接电话啊
好啦,现在要接了
喂…
我是承太郎
你好
昨天没办法好好的坐下来谈
我想再跟你谈谈
藏在这小镇里的那家伙的事
关于这个,我也有事情…
承太郎先生,你现在在哪里
杜王大饭店
发生什么事了
这个部分…
可恶,气死我了
小铲子收去哪里了啊
那个小鬼
住在挺温暖的家庭里嘛
还有一个年轻漂亮
又有活力的老妈
真让人羡慕啊
东方仗助
你挺嚣张的嘛
就让我把你的人生
你的心灵跟生命全都毁掉吧
(待续)
"第2集"
"东方仗助,与安杰罗相遇"