到底是什么啊
从昨天开始就觉得
好像应该要做什么事
今天鞋子跟书包特别重耶
奇怪
这间房子是…
为什么
我不知何时往露伴老师家走过来了
门开着
想过去看看,谢谢他昨天的事
但学校就快迟到了
过去看看一定会来不及
画漫画的搞不好还在睡
不好啦,这样跑进别人家
真的不太好吧
露伴老师…
用认真到好可怕的神情在工作
但是为什么呢
总觉得来这里超可怕的
这是为什么啊
你来了啊
我在等你呢,你来得正刚好
但是,不好意思
你可以等我一下吗
再2张,下周的原稿就完成了
我想20分钟左右可以画完
20分钟?
刚刚他说画2张只要20分钟?
是我听错了吗
那空白的稿纸20分钟就能画完?
怎么可能啊
而且是下周的?
昨天才刚让我们看完这周的耶
他不用画草稿吗
这…我真是不敢相信
那么复杂的画竟然不用草稿
画面不断地完成了
而且连背景都一起画进去了
刚那是什么
虽然我没看清楚,但他有做了什么
什么
那是在涂黑
像掷手里剑一样把墨水甩出去
没有半点溢出地准确命中
这技术
涂黑不是要用毛笔慢慢涂吗
上墨色的作业已经完成了
从空白稿纸到现在不到2分钟
这全都多亏有你啊,康一
我的创作欲望不断地涌现
好想画,好想画得不得了
不断地想要画
一个晚上就能画出19页
我自己也是第一次经历
我现在正在画一部"神作"
你的这些体验太棒了
这是以你的"体验"为题材
-所画出来的故事,康一
-奇怪,好像有什么…
快点,我想要下一个真实体验
让我看下一页
撕越多页下来,你的体重就越轻
但你不会介意吧
你会成为"神作"永远活下去
我想起来了
是"天堂之门"
你是替身使者
(第15集)
(来去漫画家的家里玩吧 其二)
不是看整部作品
我光是看一格,就画成一本书了
这实在是太厉害了
我正在成长
无论是身为一个漫画家
还是替身使者,我都在成长
让我阅读吧,康一
喔喔,看那模样
这不是"疯狂钻石"的东方仗助
以及"轰炸空间"的虹村亿泰吗
不过…
为什么他们会自己跑来我家
康一又不可能把我的事情告诉他们
真是不可思议
奇怪
是,是仗助跟亿泰…
虽然不知道为什么
他们会知道我在这里
可,可以请他们救我
我要想办法…
我要想办法请他们救我
这不是亿泰跟仗助吗
你们怎么会知道我在这里
好了
目前我对仗助跟亿泰没兴趣
要快点把剩下来的下周那2页画完
然后再从康一那里夺取更多题材
真期待
你说你来参观漫画家?
这里是漫画家的工作室吗
岸边露伴?
他很有名吗
仗助,你认识吗
不认识
我连"小超人帕门"都不知道
还被间田那家伙看不起
不对啦
我想跟仗助他们说的
不是我刚才说的那些话
不过,我想说的是什么啊
好了,我们是看你走路摇摇晃晃的
担心你才跟过来的
没事就好
这样我就放心了
谢谢你
你们要不要也进来参观一下
不,我就不用了
看到名人我会紧张
我也是
知道你不是来找女生
我就满足了
我们走啰,康一
我好像忘记什么事了
好像忘记跟他们两个说一件
非常重要的事
我想起来了
要,要叫他们救我
仗助,亿泰
我马上就会去学校了
-好
-别迟到了
我知道了
不,不对啦
我想说的不是这个啦
(我不能攻击漫画家岸边露伴)
不行,没办法叫人帮我
竟然有这么可怕的替身
"天堂之门"
太强大了,根本无法攻击
原来如此
再这样下去
我会全都被他撕下来,死在他手上
有人跑进这房子里来了
你刚在门那边干了什么好事,康一
亿泰
不准转过来
你敢乱动试试看
我会用替身扁你,你这棒锤
亿泰
虽然不晓得你怎么知道我有危险
但我好高兴哦
看来是碰巧发现的,康一
我现在才发现
你手上的伤
成了通知他们情况有异的信号
看来是你在地上爬的时候
擦伤还是划伤了
我只想着求救,完全都没发现
你是因此才知道的吧
虹村亿泰
替身名是"轰炸空间"
你对死去的哥哥有恋兄情结
每当要做决定的时候你就会想
"要是这时候老哥在就好了"
这家伙是怎么回事
你是什么人啊
康一,告诉我他的替身能力
关,关于这个…
我没办法说啊
我无法说出任何
对岸边露伴不利的话
他的漫画你只要看到一格
你就输了
我想告诉你,绝对不能看
不能看他的漫画
喂,我看到你动了
亿泰,虽然我对你没兴趣
但是,既然你已经踏进这房子
那就没办法了
我也必须把你变成"资料"
臭小子
-什么
-好快
亿泰
这是什么鬼
东方仗助
你在那里吧
亿泰
那个漫画家是什么人啊
吵死了
好了,康一
我要问你一个问题
为什么我会认为
那个东方仗助躲在门后面
你觉得怎样
康一,你觉得为什么他不出来
仗助是为了不要看到你那漫画
所以现在才躲起来
没错,你答对了
挺聪明的嘛
那边的虹村亿泰
他不知道我"天堂之门"的能力
所以才会中招
糟糕的是
因为这样让东方仗助
知道我的能力是什么了
这一点,感觉真的对我…
不对,是事实上对我当相不利
而东方仗助躲在门后面
还有别的原因
你觉得是什么原因
为了不让他达到目的
我无论如何都要
把他从门后面拉出来
他正在想要怎么宰了你啦
这也没错
但那不是正确答案
正确答案是…
东方仗助正在想
要不要直接从这里逃出去
仗助才不会那么做
没错,康一
你的档案上面写着
以东方仗助的个性
他不会丢下你们
不过,身为一个漫画家的职业病
我已养成一个习惯
总是会思考任何情况的可能性
像是漫画的主角在这种情况下
到底会展开什么样的行动
仗助已经知道我的能力
这种时候要是让他逃走
我就真的很困扰了
逃走?
对哦,这么做好像也不错
他不但可以去叫承太郎大哥来
要是由花子知道康一的事
那女人一定会气到爆炸
她那头发一定打得赢
虽然我不想见到她
就这么办
仗助,快点去通知他们
你是白痴吗
就是为了不让他这么做
我才说给你们听的
亿泰,我已经在你身上写好了
康一,我允许你告诉他们两个
上面写了什么
怎么这样
康一,那上面写什么啊
竟然这样写,太过份了
绝对逃不掉了
这样你绝对逃不掉了
所以说到底写了什么啊,康一
(东方仗助对岸边露伴造成困扰时)
(我会自焚)
自,自焚?
你会自焚的
就算仗助只是想要救我们
我会自焚?
你在说什么傻话
我才不会用那么可怕的死法…
就是会啊
他根本是无敌
我们绝对无法违抗他的命令
快停下来,我的右手
你出来了啊
这与其说是自己出来
这感觉根本就是被硬拉出来的
这做法虽然很幼稚又单纯
但搞不好很有效
这房间很小又没地方逃
只要一拳把我打倒
"天堂之门"就会解除
亿泰也不会自焚了
仗助
闭着眼睛
这的确是个单纯的好办法
只要不看原稿
"天堂之门"就无法发挥
就那样直接冲过去
这样的话
我只要想办法
让你睁开眼睛就好了
对吧
竟然忍住了
这下糟了
要是让他继续冲过来
我一定会被他干掉
如果我是漫画的主角
这种时候要怎么办
要怎样让他睁开眼睛
仗助,冲啊
仗助,快一点
对了,康一的档案里好像有写
有了,就是这个
仗助,你的发型实在是太好笑了
这不是二三十年前的古董款?
你还以为很帅吗
这样吗
这么说你就会抓狂啊
虽然这个性让人难以置信
但档案不会说谎
百分之百的真实
你刚刚说什么
仗,仗助,冷静一点
可恶,你再给我说一次看看
你睁开眼睛了
没听到吗
你那个发型
你自己好像觉得很帅
但一点都不适合你
丑死了
你那颗头
脏脏的野鸟搞不好
会喜欢拿它当鸟窝呢,仗助
"天堂之门"
我赢了
奇怪?
什么
这,这到底是…怎么回事
我明明…有让他…睁开眼睛
确实看到原稿了啊
恢复了
我明明有给他看了
为什么
死到哪里去了
可恶,给我滚出来
不是,他那样根本没看到
没看到?
没看到的意思是
他火大到极点
完全不知道自己在干嘛了吗
躲到哪里去了,死猪头
给我滚出来
只要有人批评他的发型
管他原稿还是什么的
那家伙根本气到什么都看不见了
我以前都不知道
没想到他会抓狂到那种地步
完全超出我的想像了
你说什么…
仗,仗助这个性,连康一都不知道
就是说,这是档案没记载的资讯
为什么
为什么会因为发型而那么生气
一定有什么原因
为什么
谁敢乱批评,我绝对饶不了他
不管是什么人,他都死定了
批评发型会生气的原因
这么说起来,我以前好像有听说过
难道说是因为那件事…
哪件事
那是仗助小时候的事
但是...
那也只是我的推测
仔细回想觉得可能是那样
仗助四岁的时候
突然原因不明地发高烧昏迷
在鬼门关前徘徊了50天
仗助
那正好是为了打倒名为迪奥的男人
承太郎大哥跟乔斯达老先生
前去埃及的时候
这好像是之后才知道的
那时候当然因为原因不明
仗助的母亲
只好开车带他去S市的医院
可是那天正好遇到
杜王町18年未见的大雪
不行,怎么办
这附近也很少有车子经过
也没有公共电话
在家里的时候有叫救护车了
雪下得这么大
我不应该把仗助带出来
那个时候
你,你有什么事,到一边去啦
(那孩子生病了吧)
(我帮你推车)
(快点踩油门)
(开出去就别再停下来)
(不然轮胎又会陷入雪中)
谢谢你
他母亲后来有去寻找那名少年
但完全找不到任何线索
也许那名少年
不是直接救了仗助一命
但四岁的仗助认为
那名少年所做的一切
是自己心目中的英雄
对那名少年的崇拜烙印在心中
那种生活方式,成了他的典范
只要有人侮辱它
仗助就会打从心底感到火大
虽然不知道他是谁
但我就是崇拜他
才会留跟他一样的发型
要是有人敢随便批评
无论是谁我都饶不了他
因为那就等于是批评那个人啊
我想就是因为那件事吧
我之前以为是仗助在乱掰
所以没有很认真听
原来有这回事啊
露伴手上还拿着笔
混蛋,你还想乱来吗
不,不是的
我只是想在昏过去之前
把刚刚那件事记录下来,画个速写
真是个不错的故事
而且,这次真的
让我经历了一段绝妙的体验
我好高兴哦
这种体验可不是随时都有的
我要把这体验运用在作品里
真是赚到了
搬来杜王町,真是太好了
这家伙没救了
只要没死,就算遇到再悲惨的事情
他都会拿来当漫画的题材
到这种地步,真是太了不起了
虽然有点善恶不分
但就某方面来说
他这敬业的态度真令人崇拜啊
他真的是超级漫画家耶
死漫画家,原来你在这里
我还没揍饱咧
那家伙也是,太了不起了
岸边露伴作品
"粉红黑少年"休刊一个月
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第16集 来去"狩猎"吧"