肚子饿了
帮老哥扫完墓后
仗助,我们去吃个什么东西吧
我又不饿
(义大利料理,楚萨迪)
(左转前方100公尺)
这里开了一家义大利餐厅耶
上面写就在这前面
这前面是墓园耶
在这种地方开餐厅,会有客人吗
仗助,这种内行人才懂的感觉
反而会让人很想去吧
真受不了,口水都流出来了
一定是内行人的口味啊
走啦,走啦
这里吗
(楚萨迪餐厅)
这里之前一直都是空屋吧
是重新装潢了吗
气氛挺好的嘛
这什么,无菜单?
(本日菜色,无菜单)
里面的气氛也挺不错的耶
欢迎光临
(第10集 来去吃义大利餐点吧)
两位,请坐
好…谢谢
请坐
请问…你是外国人吗
Si, Signore(是的,先生)
我是义大利人
名叫托尼欧．托拉沙迪
请叫我托尼欧就好了
这可真Happy
可以吃到正统的义大利菜耶
我一直在世界各地旅行
研究各国的菜色
并融合进祖国的义大利菜里面
然后找机会来到了日本
杜王町是一个很棒的地方
有很多农户,能买到新鲜的蔬菜
海鲜也无与伦比
我很喜欢这里
我会用这杜王町的食材
为你们准备能愉快享用的餐点
太棒了,要吃什么好呢
快点给我们看菜单吧
菜单?本店没有提供菜单
没有菜单是什么意思啊
因为是看客人出菜的
所以说,那就给我看菜单啊
不对,不对
是我看客人的情况
决定要出什么菜
那是什么啊
不让客人吃想吃的东西吗
客人,您昨天拉肚子了吧
您肠壁的情况很槽
而且还睡眠不足
昨天只睡了四小时左右吧
所以整个眼睛浮肿
左手也请借我看一下
嗯嗯,右脚有香港脚
有两颗蛀牙,左肩很僵硬
你为什么会知道
全都说中了
我只要看双手
就能知道对方的身体情况
不好意思
这位先生呢
我肚子没有很饿
给我咖啡就好
我要一杯卡布奇诺
Ho capito(好的,没问题)
健康餐点太过追求健康
通常都没有很好吃
要是不好吃就别付钱了
-直接翻脸走人
-好
仗…仗助
这杯水…
不对,应该说是矿泉水吧
怎么了吗
这水太好喝了
我有生以来…
没喝过这么好喝的水
该怎么说好…这水太有格调了
就比如阿尔卑斯山上
弹着竖琴的公主在喝的水
超级清爽
就像在沙漠里走了三天
总算才喝到的水一样
真…真的耶
这水真好喝
好好喝哦
这确实很好喝
是哪个牌子的矿泉水啊
我…我好像喝太多,眼泪都流出来了
不过是喝杯水,你也用不着哭吧
因为这水太洁净了
你有带手帕吗
眼泪越掉越凶
一直哭一直哭,眼泪流个不停啊
亿泰,你好像有点怪怪的
没事吧
亿泰
这…这眼泪是怎么回事啊
一直不停的流出来
亿泰…你的眼球…
眼珠的眼白部分…
整个干瘪扭曲了
请等一下,不要慌张
你…你这家伙
你让亿泰喝了什么东西啊
请冷静一点
眼珠干瘪只是暂时的
那杯矿泉水是非州吉力马札罗山
五万年前的冰雪所溶化的雪水
可以将眼球里的污垢清洗出来
舒缓他的睡眠不足
您也喝了却没有流眼泪
就表示您昨天睡眠很充足
仗助
我完全不想睡了
就像睡饱了十个小时醒来一样
精神超好的
真的假的啊
亿泰,你的眼珠真的没事吗
仗助
这是我有生以来第一次
喝了这么好喝的水
眼泪一股脑的流出来
不过我在看"天涯赤子心"
这部电影的时候
可是哭得更凶
-是哦
-就是啊
这是卡布奇诺
来,请继续享用餐点吧
这看起来好像很好吃
前菜是
莫札雷拉起司加蕃茄的沙拉
磨磨…磨喳喳?
莫札雷拉起司是一种
除去脂肪,软柔又新鲜的起司
在义大利广受大家的喜爱
最早用蕃茄入菜的就是义大利人
说起用蕃茄制作餐点
没人比得上义大利人
这不是自夸,而是我们的光荣
来,请尝尝看
那当然
嗯,是挺好吃的
很好吃,相当好吃
不过,我也不知道怎么说
这个起司没什么味道
不对不对
要跟蕃茄一起放进嘴巴里
什么,跟蕃茄一起?
算了,反正外国的食物
基本上都不太合日本人的口味
好吃
味道清爽的起司
跟蕃茄汁液融合在一起的美味
蕃茄跟起司的美味相辅相成
这就叫做"Harmony"
就是味道"均衡和谐"是吗
就比如赛门与葛芬柯的二重唱
小内与小南
看了高森朝雄的原作之后
千叶彻弥所画出来的"小拳王"
就是这样的感觉啊
Grazie(谢谢)
能受到您的喜爱,真是太好了
亿泰,也让我吃一口
才不要
你也点一盘来吃不就好了吗
我绝对不要分你吃
就算你快饿死了,我也不给你吃
好吃
妈,幸好你有把我生下来啊
可恶,我知道你是个小气鬼
但没想到小气到这种地步
没办法,我也点一盘吧
Ho capito(好的,没问题)
不过…
只有肩膀僵硬的那位客人
能治好肩膀僵硬
肩膀僵硬?
这么说起来,我颈根是有点发热
突然开始发汗
这位客人
我建议您把上衣脱掉
怎么觉得…
开始痒起来了
好…好像有什么东西
被刮下来黏在手指上了
那是…污垢
污垢?
那证明您的新陈代谢变好
血流顺畅
您刚刚享用的前菜
里面的钙质,维他命与营养素
让您喉咙附近会分泌激素
促进新陈代谢的甲状腺
特别活跃
坏细胞变成污垢跑出来了
请您再用力抓
把污垢全都抓出来
亿泰
别再抓了
污垢都堆成垒球的大小
肩膀的肉都被你挖出来了
不是的,仗助
好轻松
肩膀超轻松的
就像绑了汽球一样轻飘飘的
你看,我肩关节变这么软柔
我以前都没办法弯成这样咧
我的肩膀僵硬都消除了
好了,请容我稍微失陪一下
我得去看义大利面煮好了没
好厉害哦
他真的是天才耶
那个叫托尼欧的厨师
不对…这太不正常了
这里的餐点真的太诡异了
来,请继续享用餐点吧
再来是第一道主菜
这是义大利面
名叫"娼妇风味义大利面"
据说有某个极为忙录的妓女
随便一煮,结果却很好吃
所以就有了这个名字
一般加了大蒜的义大利面
不会再撒起司
这道义大利面却是例外
要加起司来吃
这义大利面里面有放红辣椒吗
是的,有放
"娼妇风味义大利面"
(义大利面,宽卷面,细扁面)
是义大利餐饮史上
最古老的面类餐点之一
(螺旋面,尖管面,蝴蝶面,千层面)
发源地是我生长的故乡拿波里
(贝壳面,通心面)
所以这是我相当推荐的一道餐点
那个,我啊…
不敢吃辣
咖哩饭我也是只敢吃
加苹果跟蜂蜜的佛蒙特甜味咖哩
吃寿司也不敢吃哇沙米
不行,超辣的
这个超辣的
亿泰,你不敢吃辣啊
那就别吃了吧
不行也没关系,请别在意
也不跟您收义大利面的费用
那我去准备第二道主菜
不过,我的义大利面煮得
就算不敢吃辣的人也能吃哦
不敢吃辣也能吃?
好辣
我是真的很佩服他
佩服托尼欧先生的厨艺
他真的是天才
不过,这个真的好可惜
不对,也许你不敢吃才是运气好
从刚刚就这样了
你不过觉这水或餐点超怪的吗
真的很可疑
哪里可疑啦?
好辣
像是弄出垒球大的污垢
或是眼泪流个不停的情况啊
是吗
我去山形县白布温泉的时候
洗出更多污垢,腰痛也治好了
刚那样很平常啦
好辣
听好了
我想起那个间田敏和讲的话了
不知道为什么
就算不知道彼此是谁
替身使者会互相吸引
仗助
你是说那个托尼欧是替身使者吗
现在还不确定啦
所以才说很可疑啊
很可疑啊…
好辣,这个不行
你明明不喜欢吃辣
就别一口又一口的偷舔了
是没错啦…
辣的东西我没办法,可是…
总觉得…忍不住想要舔一口
这个义大利面酱
你怎么吃下去了啊
就是啊
我应该吃不下去这么辣的
可是…
要说是会上瘾吗
这辣得只要吃过一次就停不下来
这就比如说
撒豆子赶鬼的节分祭
想吃数量跟自己年纪一样的豆子
明明也没很喜欢豆子
回过神来却一整袋都吃掉了
就是那种感觉
就叫你别再吃了
肚子越来越饿
这东西越吃越想吃啊
太好吃了
亿泰,你…
是牙齿,你牙齿飞出来了
这是蛀牙
我的蛀牙掉下来了
对了,我下排还有一颗蛀牙
那个也是蛀牙
你的牙齿…
臼齿竟然这么快又长出来了
这下就确定了
虽然不知道他有什么企图…
"疯狂钻石"
我还想吃耶
把那义大利面…
分别恢复成原本的材料状态
刚小小只的那个是什么
是"替身"
托尼欧．托拉沙迪…
果然是替身使者啊
亿泰,你还好吧
不再睡眠不足
肩膀僵硬治好了
蛀牙也重长
不过…
肚,肚子好痛
肚子瞬间超痛的啊
你等我
托尼欧
你到底有什么阴谋
他跑去哪里了
主菜已经煮好了吗
真乖真乖,看你吃得好起劲
主菜"小羊背肉佐苹果医"
好像成功了
什么
你在那里做什么
你看到了啊
小子,你是跑进来偷看的吗
我绝不会放过你
你做好心理准备吧
你有什么资格对我说什么
"绝不会放过你"啊
这才是我想讲的
小子,你在那些餐点里面
动了什么手脚
亿泰
你在吃什么啊
实在忍不住
肚子痛还是不得不吃
苹果酱酸甜的口味跟小羊肉的肉汁
吞下喉咙的时候感觉好幸福
没想到世上竟然这么好吃的东西
亿泰,不要吃那盘肉
太幸福了
幸福到了极点啊
太好吃了
我…我的内脏
我的肚子
亿泰
我绝不会放过你
你这家伙
要来这里请用肥皂洗手
我绝不允许
我绝不允许有人擅自跑进厨房
客人,厨房一定要保持清洁
肥皂?
是叫我洗手吗
仗助
我的肠子感觉好清爽哦
突然充满了饱足感
想拉肚子的感觉全没了
那真是太好了
客人愉快地享用我煮的菜
而且吃了身体变好
就是我最大的喜悦跟幸福
那只小狗…
这道菜的口味有点难以拿捏
所以我让它帮我试吃看看
刚好它最近的肠胃也不太好
你是真的想让亿泰
吃一些美味的餐点吗
真的只是那样而已?
对一个厨师来说
除此之外还有什么目的
那是我人生的意义
是我毕生的愿望
你是替身使者吧
我们也是
真是不敢相信
我为了追求我理想的餐点
而在全世界旅行的时候
才发现自己有这种能力
我第一次遇到
跟我拥有相同能力的人
不过…
客人,你太没常识了
你刚刚没洗手就到处乱碰吧
厨房最大的敌人就是细菌
所以我生气了
对不起,我错了
你做好心理准备吧
好了,请继续享用餐点吧
饭后甜点是布丁?
我可是不良少年耶
吃什么布丁,不是笑死人了吗
好好吃哦
他果然是天才啊
住在有你这种厨师的杜王町
我真是太光荣了
可恶,亿泰那个家伙
看来他吃得很开心
你的手停下来了
真丢脸
香港脚治好了
期待您再度光临
Grazie(谢谢)
您是空条承太郎先生吧
我是SPW财团的人
因为您说有电线的地方
以及电话跟电报都很危险
所以我直接前来传话
"预计明天中午抵达杜王港"
"乔瑟夫．乔斯达留"
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第11集 呛辣红椒 其一"