在埃及,自称"恩亚"的老婆婆
这么告诉我
让这支箭,去射它想射的人
那个人将成为你的同伴
箭所射中的人
会被引发出一种潜藏在心中的
"特殊能力"
"替身"
他们是这样叫它的
空条承太郎那些人…
如果在这杜王町
有很多人在追查我家"吉影"
那我就创造更多替身使者…
也就是增加我们的同伴吧
来吧,箭啊
你想要哪个人
快选,快选择吧
电线杆?
电线杆怎么…
难道说…你想要那个小孩吗
那个小孩会变成我的同伴吗
好啊
只要射那个小孩子就可以了吧
视若珍宝之物即将被夺
混入日常生活中的恶魔
平稳的日子早已崩毁
不动声色而若无其事
不知不觉中已被夺走
要将其夺回就趁现在
如贯穿的箭矢般锐利
彼此心灵的碰撞如此美丽
天崖海角 chase you
永远 chase you
我要 chase you
你已无处可逃
迈步奔跑 chase you
明天也要 chase you
我要将你击败
决定胜负的将是心中的执着
因此 I chase you
(第26集 猜拳小子来了)
嗨,漫画家岸边露伴
早安,乔斯达先生
你在这里拍什么啊
我在偷拍正要去工作的上班族
如果吉良吉影在"灰姑娘"美容院
跟某人交换了身分
那他应该每天都会跟那人一样
通车去上班
通车…
如果锁定年纪在25到35岁之间
身高175公分左右的上班族
人数就会少很多
原来如此
但他也不一定会经过车站
搞不好是开车上班
那也是有可能
不过,我不认为光是换一张脸孔
就能完美地化身为另一个人
这当中某个人的家人或亲戚
应该已经开始觉得奇怪了
我担心的是"吉良"可能被家人察觉
而把那家人除掉
虽然我也不是想当什么正义人士
但还是想在事情变那样之前
找到"吉良"
喂,我说啊
大哥哥,可以跟我猜拳一下吗
剪刀石头…
好啦,跟我猜拳一下
这小鬼是干嘛的啊
-剪刀石头…
-每个车站都有一两个怪人耶
乔斯达先生,您要是有什么线索
也请通知我一下
你也别单独去做什么危险的事哦
大哥哥,你是漫画家吧
前阵子你是不是有停刊啊
我每天都有看"少年JUMP"哦
所以啊,跟我猜个拳又不会怎样
你到底是怎么回事
到一边去啦
我想要猜拳啦
好不好,好不好啦
这小子在搞什么啊
脸颊上开了一个洞耶
这洞很深耶
深入到嘴巴里面去了吗
输了我也不会怨恨你的
平手就再来一次
慢出的人输哦
可以吧,预备…
剪刀石头…
这个小鬼
不知道为什么一直缠着我
他是替身使者吗
预备…
剪刀石头…
"天堂之门"
我看看哦
这小子名叫大柳贤,11岁
上面完全没写替身使者的事
脸颊上的洞,好像也是
从电线杆上掉下来受的伤
(喜欢猜拳,非常想要猜拳)
(一开始会出"剪刀")
这个小子…
好像是真的想要猜拳
虽然是蠢到家了
客人们,你们不坐吗
可以等我30秒左右吗
-要来了喔
-好啦,我跟你玩
跟你玩总可以了吧
剪刀石头…布
可以了吗,再见啰
我…我输了
今天的工作就先到这样吧
嗨,露伴老师
你的工作已经结束了吗
要过来这里坐一下聊聊天吗
混蛋仗助跟笨蛋亿泰
再加上会暴怒的由花子
全都是跟我话不投机的家伙
不好意思,我还在工作
下次再跟你们聊
是这样啊
是你…
你在干什么啊
这里是我的座位
你又还没有坐下来
这个位子没人坐
所以我才坐下来了啊
你干嘛一直跟着我
用猜拳来决定吧
看这位子是谁的,怎样
才不要
不要啦,人家已经先坐下来了
这个座位是人家的
这位客人
等我一下
露伴老师,你就让给他吧
他只不过是个小孩子而已
别让他哭啦,这样太不成熟了
不然就跟他一起坐啊
吵死了,你们通通给我闭嘴
好啊,我就跟你猜拳
我跟你猜拳,这样就可以了吧
就是要这样啊
要来了哦
剪刀石头…
布
太好了,我赢了
知道厉害了吧
我有生以来,还是第一次觉得
猜拳猜赢是这么开心的事
有够幼稚的
不对,打败那个小鬼感觉超爽的
可恶
这可以拿来当参考资料
没想到杜王町有卖这么冷门的书
7500圆啊
我身上带的钱够不够…
不好意思,我要买这本书
你这家伙
用猜拳来决定吧
好啊
来了哦,剪刀石头…
看我的石头啦
开什么玩笑啊
你看,我赢了
我总算赢了
这样就一胜二败
这小子到底是怎么回事
什么
这怎么可能
往那个洞过去了
这小子是替身使者吗
怎么可能
什么
好…好帅哦
没想到会出现这么帅的东西
有一股洁净又美好的能量
流进我的体内
我越来越有精神了
"天堂之门"
把这小子变成一本书
(无法攻击岸边露伴)
这小子好像是第一次展现能力
难道是正要变成替身使者
想用猜拳让那个露伴
输得惨兮兮
猜拳不是机率
而是想要赢的一种"内心的力量"
用猜拳打败他
就是打败他的"内心的力量"
岸边露伴不过才20岁
就一个人面对整个社会
而且,让很多人受他的作品感动
让这种受人尊敬的人输得惨兮兮
就表示我可以超越了那个人
我也想像露伴一样
成为受人尊敬的大人
(大人小孩双拍档)
这个小子果然是…
正要变成替身使者
他是刚被那支箭射中吧
能力
只要猜拳猜赢
就能把对方的能量占为已有
只不过,是五次分胜负
没有赢三次
就没办法得到全部的能量
竟然是五次分胜负
(无法攻击岸边露伴)
(可以攻击岸边露伴)
什么
好厉害哦,这个能力叫做"替身"啊
你好像以为刚才那个不算
但我已经吞掉你1/3的"替身"了
右…右手…不见了
我可以操控1/3的"天堂之门"
我不会再让你阅读我的内心了
臭小子
只要再赢二次
就能拿到你全部的能力
你这臭小子,竟然这么嚣张
刚才你竟然用"石头"扁我
这是报那一拳之仇啦,蠢货
看来要把"天堂之门"的右手抢回来
只能用猜拳猜赢你了
好啊
Good啦
(五次分胜负)
你知道自己现在的情况吗
你再也没有输的机会了
你知道自己已经陷入绝境了吗
既然知道你是替身使者
我就不会再手下留情
我一把右手拿回来
就会把你彻底击倒
听到了吗
你这是在给我施压吗
好了,来一分高下吧
不对,我还没准备好呢
我刚才是用"布"赢了你
一般来说
接下来会出"剪刀"或"石头"
但这种想法实在是太幼稚了
不过,露伴老师的个性
看起来又没那么单纯
反过来出"布"好像也不错
好,我决定了
来了哦
剪刀石头…布
什么
我赢了
我用"布"赢过露伴的意志力了
这样终于拿下两胜了
既然这样…
因为这次我是抢走下半身
要是觉得累
我们就来去长椅那边吧
不了,不需要
胜利的时候就是要像这样
高高在上地看着对方赢得胜利
现在是二胜二败
我们两个都已经无路可退了
不过呢,我完全不觉得我会输
我是一开始输两次
接下来连续赢了两场
露伴老师则是相反
已经连输两场了
你现在运势正在走下坡
太厉害了
真不愧是让这支箭选上的小子
要是这小子能拿到
岸边露伴那个"阅读人心"的能力
那就所向无敌了
也能帮得上我家"吉影"
小子,你越来越懂得
给别人施加压力了嘛
事实上你是二连败没错啊
事实上是这样没错
那我也告诉你一个事实吧
下一场你绝对不会出"布"
那可不一定
先等一下
我连续两次出"石头"都输了
对我来说,那是倒楣的石头
我有说错吗
一般人绝对不会连续三次
都出倒楣的石头
因为你说我正在走下坡
所以绝对不会出胜利的"布"
如果你出"布"就表示你承认
我并没有在走下坡
我要彻底压制你
来吧,岸边露伴
来一决高下
剪刀
石头
布
我说了那么多他竟然还出"布"
他的意志力也太强大了
我不认为我会输
我的气势正在逐渐高升
我要连续四次都出"布"
我要彻底压制你
好,我要出"石头"
让倒楣的石头变成我的助力
平手再来
膝盖的力气…
怎么了,猜拳的架势跟之前不一样
露伴之前都没出过的是"剪刀"
糟了,连续四次都出"布"可能会输
糟了
看来它不是倒楣的石头
可恶的露伴
那是…
等一下,那边那位老爷爷
露伴老师
我想那两个也是替身使者吧
是那样没错吧,我感觉得到
来试试看运气吧
如果我开始不走运了
他们就会过来这里
如果我运气还是很好
他们就绝对不会过来
那不是露伴吗
我很讨厌那家伙
客气地笑一下就走人吧
也是啦
那个小孩…
那个孩子应该是…
他的书迷吧
下次再聊吧
我们走啰
看来幸运女神是站在我这边的
露伴老师
我现在完全不认为自己会输
我的运气好得不得了
现在就算用
只有一发空包弹的手枪
玩"俄罗斯轮盘"我也能存活下来
洗玻璃浴吧
好了,来比最后一场
看最后是谁赢吧,露伴老师
你在做什么
快点摆出猜拳的姿势啊
要快点出手的是你才对
我已经决定就出这个了
你就别开玩笑了
不,我是认真的
你说你想要超越我
因为虚长你九岁,我就告诉你吧
要打败别人其实没那么难
最难的事情是
听好了,最难的事情是…
超越自我
我接下来要超越自己的运势
我来了,露伴
一决高下吧
剪刀石头
布
我赢了
怎么样,岸边露伴
这…这怎么了
什么
怎么回事
为什么我会变成出"石头"
这样就是我三胜二败了
你出的是倒楣的石头
气运刚刚已经跟着
乔瑟夫．乔斯达到我身边来了
透明的宝宝
(变透明,把小鬼的手指扳成"石头")
你刚才只依赖自己的好运
而我则是靠自己的力量改变了运气
这就是所谓的"超越自我"
怎么样
就照我们说好的,把你彻底击败吧
就在你的书上写
"从现在开始,一辈子猜拳都猜输"
"替身变得没半点力量"
你少啰嗦
露伴,不准靠近我
不然我就把这个小宝宝…
你知道自己在做什么吗
刚才的比赛不算
你根本就没有真的赢过我
你只是靠作弊才赢的,真没出息
把小婴儿…放下
再跟我比一次
那我就不会伤害这个小宝宝
所以说,我叫你把她放下
我跟你比
我一定要打败你
剪刀石头布
布…布…
我…我比不赢
可恶,亏我让你变成替身使者
你竟然输了
永别了
我不会让你死掉的
只是让你的"替身"变无能而已
如果要我…
变成照你写的那样
如果要让你操控我的精神…
那我还不如这样死掉算了
岸边露伴,我要给你好看
不错嘛,小鬼,我欣赏你
像你这种拥有
简直像"剧画"一样的骨气的人
我最喜欢了
什么
你也会一起被撞的
是吗
这…怎么了,怎么有风
这是什么
这张照片是哪来的
看…看不到前面了
那辆车闪过我们,开过去了
你…明明自己也可能会死掉
却为了我…
强大的运气…是吗
在这短短的时间内
你倒是成长的很多
我不会彻底打倒你了
不过,你不能乱用"替身"哦
不小心撞到车子玻璃了,可恶
是我输了
彻彻底底的输了
露伴,你有看到小婴儿吗
她不见了,老师
不过,你可能看不见…
这…这下糟了
没在这里
你在哪里啊
我就装傻,跟他们一起找吧
在…在哪里啊
你在哪里啊
猜拳小子
本名,大柳贤
替身名,"大人小孩双拍档"
没有被彻底击败
脸颊上的洞,不知为何没有愈合
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第27集 我是外星人"