箭啊,你要去哪里
你也要射那个人吗
加上那名少年,新的替身使者
这就是第六个了
不过,这样已经够了吧
能把打算靠近我儿子吉影的人
全都消灭掉了
什么
好痛
怎么会这样
明明是箭选中的人
他却把箭弹开了
Beak down,Beak down
Listen
Let's GO
Shining justice 萌芽
Brand new bed town 交错的气息
岬角吹来的海风
穿过隧道迎向铁塔
迷失在交错纵横的小路中
照亮溶入心中之阴影的
黄金精神 那是守护到底的光芒
Let the voice of
love take you higher
聚集的力量 连时光都能超越
1999年 Bizarre summer
以围绕的勇气生存的城镇
Great Days
(第27集 我是外星人)
这些就是我们所能收集到的
所有的情报了
他之前好像都把犯罪的证据
全都湮灭了
吉良吉影
你现在到底是什么长相和名字
人又在哪里
夏天,这座小镇的观光客也变多了
是啊,我不认为那家伙
会老老实实的毫无动静
他一定会忍不住展开行动
夏天终于到来了
7月1日,是杜王町举办
"开海","开河"活动的日子
首都地区跟S市的观光客
蜂涌而来
镇上也充满了活力
"在别墅区避暑"
"露营","钓鱼","帆船"
这时期的杜王町有很多好玩的
各位打算如何享受这个夏季呢
没错,有很多好玩的
对那家伙来说一定也是如此
有很多好玩的
人们隐藏着自己内心在生活
可是,又有谁可以永远
隐藏"自己的本性"过一辈子呢
可恶,我想在那女人面前
露出我吉良吉影的本性
想让她倾听我的"内心",告诉她
我想用这双手掐住你纤细的脖子
就那样把你给掐死
指甲在长的时期
我会控制不住自己的心情
我得忍到一切平静下来
可以放心的时候
我还没办法完全模仿他的笔迹
可恶的东方仗助,空条承太郎
都是他们,害我落得这么悲惨
那个…就是…
你在…做什么啊
是…是啦,一看就知道了
你在看书啊
那个…我帮你泡了红茶
你可能会觉得很稀奇…
不…不嫌弃的话,就请用吧
不想喝也没关系
已经这么晚了啊
我也差不多该睡了吧
向这个女人展露我的内心吧
在她面前展现出我的本性吧
吉良吉影
老公?
糟了
不可以让她知道我的真面目
不然会被他们发现
抱歉,吓到你了
他是想帮我解开背后的扣子吧
竟然还说"抱歉,吓到你了"
根本就没那回事
最近你的行为,真的让我好心动
而且,让我超级兴奋期待的
我已经….喜欢上你了
仗…仗助
你快看
快看那个
到底要叫我看…
该不会是…
这个该不会是…
-甜…甜甜圈
-是麦田圈啊
对,就是麦田圈
好…好厉害哦
杜王町竟然出现这种东西
亿泰,你不觉得很奇怪吗
你仔细看一下圈圈的正中央
这感觉不太对
你打算走进去啊
只能进去了啊
小心一点
这…这人还活着吗
脖子后面有一点擦伤
不过,看来只是昏过去了而已
醒一醒,你没事吧
我没在学校见过他
他好像醒过来了
这里是…
这里是哪里啊
哪里?这里是杜王町
葡萄丘附近的田地里啊
这里是…地球吗
昨天傍晚
我突然觉得身体不舒服
我好像就那样昏过去了
现在是早上8点
所以我已经昏迷
地球时间13小时了
真的被这家伙骗到了
可恶,竟然大费周章地
开这种玩笑
完全败给你了
你家伙真的是太好玩了
你就那样弄了一个麦田圈
一直在草堆里面等人过来吗
好厉害,太赞了
好难受…我的肚子好痛
你也真无聊
你是哪个学校的啊
-学校?
-我最喜欢像你这样的人了
我的星球位于麦哲伦星云里
不过,已经灭亡了
我是来看看地球适不适合居住
人们是不是很亲切
我是来调查这些的
已经可以了啦,笑点要是拖太长
这难得的绝妙好主意就白费了
好了,我的面纸借你
谢谢你,这个很好吃
好了,我们也该去学校了
说的也是,我们走吧
那家伙竟然把面纸吞下去了
看来是太过得意忘形了
冰淇淋店竟然没开
这是星期一早上我唯一的期待耶
没办法,今天你就认了吧
你们想吃冰淇淋吗
是吗,想吃吗
是啊,可是冰淇淋店没开也没办法
你们也别那么快就放弃了
我身上刚好有带两支冰淇淋
就当作是换你刚才的面纸吧
地球真是个适合居住的地方耶
好冰
为什么你包包里会带冰淇淋啊
那个冰淇淋不行吗
我不是在问这个啦
你到底是什么人啊
这个…我刚应该有说过了
你们是想听我的自我介绍吗
我都忘了自我介绍了
我叫"努．未起隆．恩西"
今年216岁
职业是"太空船的驾驶员"
兴趣是"饲养动物"
现在包包里带着一只小家鼠
它很喜欢别人摸它背部
这家伙肯定是替身使者
仗助,我们快点解决掉他
不要慌,亿泰
替身使者会说自己
是从麦哲伦星云来的吗
那这家伙到底是什么人啊
我也摸不着头绪
我们稍微试探他一下吧
那支冰淇淋你先不要吃
-你说你今年216岁?
-对
职业是"太空船的驾驶员"?
你干嘛一直学我啊
这样说的话…
怎么,你的意思是你是那个…
"外星人"吗
"外星人"
对"外星人"我应该用这个词的
我是外星人
既然这样…那个叫"飞碟"是吧
你能把你的太空船叫来吗
你能把它叫过来吧
当然可以
不过很可惜,它在距离这里
大约150万公里的高空待命
过来要三天时间
没办法立刻出现
是用那个手表呼叫吗
你怎么会知道
不过,这是我们三人之间的秘密
请不要告诉其他人
这家伙疯的真的很严重
这根本不是在开玩笑
他根本是自以为是,满脑子歪理啊
我们还是开扁吧
你别老是一下子就想扁人啊
为了谨慎起见
还是再稍微再吐嘈他二句好了
那包包里面没放什么"光束枪"
或"超级无重力装置"之类的吗
我当然有那种东西
不过,我不是来这里战斗的
所以放在太空船里没带来
别这么说嘛
如果你是外星人
就拿一些东西出来证明一下啊
而且,你的血也不是绿色的啊
外星人的血的确是绿色的
你们在怀疑我吗
-你冷静一点
-你终于发现啦,笨蛋
要是开玩笑,我就陪你玩一下
不过,你要讲那些疯话
我可没空陪你
你也不用突然这样讲吧
吵死了,直接讲清楚比较好啦
怎么了,哪里发生火灾了吗
这是怎么了啊
这个声音…
我讨厌这个声音,这个声音…
把这个声音停下来
我讨厌这个声音
对这声音过敏啊
快把它停下来
仗助,这家伙太危险了
我们走吧,别跟他扯上关系了
不是,可是…
放着不管会不会太残忍了啊
他不是说那是过敏吗
别管他了啦
我要走了哦,仗助
真是的,亿泰
你…你还好吧
不行,带我走
带我到听不到这声音的地方
什么
带我离开这里
这…不会吧,你…
我拥有…
可以变换为任何东西的能力
快…快一点
在这声音里面
我头都快要裂掉了
拜托你了
我会变成运动鞋
你穿上,带我离开这里
我愿意做任何事情报答你
你是替身使者吗
好…好快的速度
因为你的能力加上我的能力
使得速度跟跳跃力都加倍了
你真的是外星人啊?
这到底是什么情况啊
你…
看不到这个吗
他看不到,不是替身使者
既然不是,那他这能力到底是…
你到底是什么人啊
你很烦耶
我刚刚就说我是外星人了…
你先等一下
先…先让我把脑袋整理一下
无论如何,感谢你把我带出来
我们星球上的人
最讨厌那个警报声了
那声音的波长
对我们的神经有很大的影响
为了感谢你帮助我
我想做点什么事来报答你
变成扇子帮你煽风吧
还是变成"不求人"帮你抓背
我不是为了贪图回报才帮你…
你真的肯帮我吗
那请你一定要帮忙,麻烦你了
要我为你做什么呢
你可以变成任何东西吗
变成很轻的东西
或是变成好几个都可以吗
可以,大部份的东西都可以变
不过,没办法变成复杂的机率
或是力量超过自己的东西
是哦是哦,我知道了
我太中意你了
-你愿意报答我,是吧
-是的
我刚刚突然灵光一闪
想到一个
能让大家都开心的好主意
-开心?
-没错
我本来靠着彩券存到一笔零用钱
结果被我老妈发现
把那个户头给封了
被那女人发现,再说什么都没用了
夏天没钱实在是很难过活
(龟友百货商品型录)
然后我就想到了
你可以变成这个吗
那是什么啊
这是骰子啦,骰子
用这个赚零用钱,也分一点给你
这样就大家都开心了
那是要用来做什么的啊?
你不知道什么是骰子吗
不…不好意思
你也没必要道歉,这个超简单的
我告诉你吧
这是喜欢玩游戏的人
最喜欢的道具了
是材质坚硬的正六面立方体
这个凹点就代表数字的1
从1点到6点
嗯嗯,我开始有点懂了
5个点就是数字的5,是吧
真不愧是外星人
-3个点就是3,是吧
-没错
你变身看看吧
知道了
太简单了
在说什么啊,你变得太大了
这么大就好,而且有两面都是5
骰子的数字是从1到6
背对着的两面,数字加起来是7
喔喔,不好意思
这样可以吗
好痒哦
你别笑啊,骰子是不会讲话的
拜托你了
我…我努力
虽然有点不安,不过…
很好,非常好
这样就太完美了
我开始有点兴奋期待了
岸边露伴
-你就准备好零用钱等我来拿吧
-这样很难受
我还想说是谁呢
东方仗助竟然跑来找我
这可真是稀客呢
是找到什么吉良的情报了吗
不是,跟那个没有关系
那个…就是…
你今天…工作结束了吗
想说不知道能不能让我瞄一下
你这周的作品
你在打什么主意,有话快点说
真是没辄耶
什么事都瞒不了露伴老师
我知道了,那我就坦白说吧
拜托你,跟我玩"掷骰子"吧"
你说"掷骰子"?
我就老实说吧
我这个夏天完全没有零用钱
不对,我还有剩三万圆
这就是我仅存的所有财产
可是啊…
现在三万块只要去个一两次游乐园
吃个饭就没了啊
既然这样,要嘛就让它变多
要不然干脆全输光
赌一个刺激的,这才叫青春啊
我是这么认为的,您说是吧
我就直说了
我从以前就很讨厌你
我为什么要跟你玩"掷骰子"
说的也是
露伴老师也不像我
会烦恼没有零用钱
-的确是没有道理要跟我玩
-不过,好吧
您肯陪我玩吗
我又不讨厌玩游戏
感觉也挺有趣的
你从旁边
绕去庭院那里吧
露伴老师,谢谢您
规则这样可以吧
我没有意见
一枚筹码代表一千圆
然后,掷在这只碗里面
只要掉一颗出来就算输了
好的,没问题
很好,那规则就贴在这里
-那我们开始吧
-等一下
我不要用你带来的骰子
用我家的这组骰子玩
请问…对于我带来的骰子
您有什么不满意的吗
谁知道,我就是觉得不想用
而且,我刚说觉得有趣
指的不是"掷骰子"
而是觉得从你手上
把3万块全赢走很有趣
要是你输了,我一定会让你付钱
亲兄弟也要明算帐啊,仗助
太好了
那边的骰子才是外星人变的
他已经先偷跑进老师家了
我这样会不会很坏啊
一点点就好
就让我赚一下零用钱吧,露伴老师
好了,那来决定谁先
我是四点
很好
好了,你先来,掷吧
好痛
好…好痛
我不小心撞到桌子了
快点下赌注掷骰子吧
好,那…那就先来二枚吧
我下二枚,二千圆
来吧,二枚
一二三是赔二倍
所以一二三绝对要小心
绝对不可以掷出一二三哦
一二三不行哦
一开始轻轻来吧,先习惯一下
来啰,轻轻的
好了,怎么样
什么
"六豹子"
你说什么
三个六,俗称"六豹子"
仗助能从露伴手中拿到五倍赌金
笨蛋,怎么一开始就开这么大
没啦,那个…
我是说怎么一开始就大爆发
竟然掷出三个六,六豹子
简直就像出老千一样啊
竟然一上来就赢了一万啊
-继续玩吧,接下来轮到我了吧
-我也觉得不敢相信,太好运了
想把刚刚输的赢回来
我就下十枚吧
十枚吗
好,来吧
一二三,赔二倍
露伴要付二倍的赌金给仗助
弄得太过头了
这再这么说都不太妙啊
外星人那家伙
不知道下手要有分寸吗
糟了啦,他开始怀疑了
"第28集 公路之星 其一"