给我看这里
承,承太郎大哥,那个…
康一,小心一点,别再靠过去了
我叫你给我看这里啦
是那家伙的"替身"吗
承太郎大哥
那家伙在那里
他要把外套拿走了
这可真是的
没想到那家伙会来拿衣服
那件证据的外套…
慢着
不要随便追上去
这个"替身"…
感觉有点…
危险
视若珍宝之物即将被夺
混入日常生活中的恶魔
平稳的日子早已崩毁
不动声色而若无其事
不知不觉中已被夺走
要将其夺回就趁现在
如贯穿的箭矢般锐利
彼此心灵的碰撞如此美丽
天崖海角 chase you
永远 chase you
我要 chase you
你已无处可逃
迈步奔跑 chase you
明天也要 chase you
我要将你击败
决定胜负的将是心中的执着
因此 I chase you
(第23集 心痛穿心一击 其一)
是炸弹,炸弹的"替身"
重重是这样被杀的吗
所以才怎么找都找不到他
那家伙要逃走了
那个也不用追了,康一
不用追了?您在说什么啊
追上去搞不好…
能看到杀铃美姊和重重的凶手
长什么样子耶
"仔细观察之后再行动"
要这样才对,康一
这…这是什么意思
那件外套,可惜我们没看到名牌
但是,从衣服的大小就能知道
他的身高大概是175公分左右
是个上班族,没有结婚
如果有老婆
不会为了缝颗扣子
就把衣服送到这里来
年纪大概是25岁到35岁
而且,生活过得相当富裕
那外套从质料跟款式来看
是件装模作样的高级名牌货
就算现在没有冒然追上去
这样也大概能知道凶手的模样
原…原来如此
不对,就算是这样,怎么可以不追
他可是杀人魔耶
不是不追,是不能追
因为刚才那个"炸弹替身"
还在这附近
"替身"还在这?
您…您有看到了吗
我没看到,但应该还在才对
我们慢慢地从门口离开
"应该"?
请等一下
明明没看到却说应该还在
这是怎么一回事啊
如果凶手只是一个
把店老板杀了就逃走的人
不可能15年来持续杀人
还能不被发现
他是个不留证据的人
就是说,他也打算把我们收拾掉
先等一下
这不会太过谨慎小心了吗
如果"替身"没有真的在这里
那凶手不就带着能当证据的外套
远远的逃之夭夭了吗
听好了,康一
(看)
所谓的观察,不是只有"看"
(观察)
而是要"仔细观看"
(听)
不是只有"听"
(倾听)
而是要"确实倾听"
否则…
以后你很可能会丧命
说得好像很了不起的样子
我的"回音"也不是毫无用处
他也成长很多了
承太郎大哥
是不是太小看我了啊
"炸弹替身"真的还在这里吗
如果没有,那我们不就干了蠢事了
给我看这里
真…真的在这里
碰到就会爆炸
"白金之星"
这东西,都已经揍它那么多拳了
这也真是耐打
它要爆炸了
"白金之星,世界"
我这人做事最讨厌留一手
就让我直接把你毁了吧
太…太好了
您刚刚把时间暂停了吧
这样就算碰到也不会爆炸
到处追查我吉良吉影的人
我一定会炸死他
我的替身"杀手皇后"的
"心痛穿心一击"
绝对会把盯上的目标干掉
这…这怎么可能
凭"白金之星"的力量
竟然没有毁掉它
怎么有这么坚固的"替身"
这怎么可能
康一,你快退后
它还是活蹦乱跳的
冲过来的速度完全没有减慢
康一,你离远一点
都已经那么猛烈地攻击它了
它完全都没受到半点损伤吗
康一,你再退远一点
痛痛痛...
您在做什么啊
这一碰到不就会爆炸了吗
快点放开它
给我看这里
这可真是的
我还是第一次遇到
这么耐打的"替身"
我的自信反而快被它弄没了
承,承太郎大哥
再这样下去它早晚会爆炸
你再退远一点
这次我一定要把它大卸八块
我…我想说一下我的意见
能远距操控的"替身"
力量绝对不会太过强大
可是,从这家伙的攻击力
跟爆炸的冲击力道来看
如果本人不在附近
不可能有这么强大的破坏力
他本人最多应该就在15…
不对,在10公尺以内才对
所以呢
所以?
10公尺耶
我的"回音"有效范围是50公尺
可以去把凶手找出来
康一,我应该有说过了
不要追他
你只要思考
怎么用"回音"保护自己就好
别做多余的事
为…为什么啊
那家伙已经不在附近了
这个是距离操控的"替身"
凭我多次遇过各种"替身"的经验
给我看这里
如果是在附近操控
那它的一举一动就太过单纯
说什么凭你的经验
这一点都不合理啊
力量强大的"替身"
是不可能远距离操控的
他本人绝对就在这附近
承太郎大哥果然太小看我了
我也已经成长很多了
我能把那家伙找出来干掉他
距离10公尺
找到了
那家伙拿着外套
不过,这也太奇怪了
太远了
他已经离超过50公尺了
而且还越走越远
已经超出"回音"的攻击范围了
远,远距操控"炸弹替身"?
这怎么可能
那么强大的力量
怎么可能远距操控
给我看这里
这,这怎么回事,它朝向我了
我知道了
这"替身"会先追击温度高的物体
所以就算远距操控也能全力攻击
快点用"回音"保护自己
我离你太远了
就算暂停时间也来不及
这…这下糟了
我的"回音"…
它去追凶手,在50公尺远的地方
对不起
这可真是的
"白金之星,世界"
这家伙第一个攻击店老板
是因为他手上拿着热饮
而会以康一为目标
是因为他情绪激动使得体温上升
只要有东西温度比他的体温更高
这东西应该就会往那边去了
时间开始流动
果然没错
优先侦测温度高的物体
展开攻击
得救了
可是,如果温度到体温就会爆炸
那它在碰到火焰之前…
这力量…
承太郎大哥
怎么会这样
都是我的错,承太郎大哥
都是因为我去追凶手
如果不是为我暂停时间升火
他就不会被炸到了
承太郎大哥,您醒一醒
承太郎大哥,承太郎大哥
刚才的爆炸不是碰到人类
给我看这里
我们会被它给宰了
它太强了
跟承太郎大哥说的一样
它先去攻击比体温高的东西了
给我看这里
要趁这机会快点跑
真想叫仗助过来
他可以帮承太郎大哥治疗
想用电话通知他
这里是…
是厨房
这里有很多能升火的东西
用那拖延时间,再从那扇门逃走
这里有电话
这…给我等一下
这东西没有瓦斯
为什么这间店是用电磁炉啊
这样得花很多时间加温
烤箱也是电子式的
这…这要怎么办
对了,这里应该有热水
到另一边去吧
里面是空的
给我看这里
等等,承太郎大哥说的没错
仔细观察了一下之后
这东西有一个弱点
一个我一直没发现的弱点
而且,我开始觉得火大了
为什么我得因为一个杀人魔
感到害怕跟后悔
然后求神拜佛四处逃跑
这不是反过来了吗
为什么我得祈望着
如果可以平安逃过一劫
那我宁愿因为拉肚子
而到处找公厕,那还比较幸福
不是这样吧
要害怕得四处逃跑的
杀人魔,应该是你才对
不停侦测体温,永无止尽地攻击
不过,就是这个吧
你的弱点
就在这里
"永无止尽"就是你的弱点
已经过了将近3分钟了
不知道那间鞋店里发生什么事
但那可说是
在这世上我最信赖的东西了
"心痛穿心一击"毫无任何弱点
被它盯上的目标必死无疑
好了,结束之后
得打电话把仗助叫来才行
他应该已经回到家了
这样,这东西就找不到我们了
你就一直追着那个
火焰燃烧的状声字的热度吧
就像前眼挂着红萝卜
不断往前跑的驴子一样
那就是你的弱点
你好,这里是东方家
仗助,我是康一
大事不好了
承太郎大哥受了重伤
我害他受重伤了,你快来
你说什么
你突然这么说
我会搞不懂是什么情况
总之你快点过来
我们终于遇到杀人魔了
我们抓到他的"替身"了,就在这里
你说你抓到什么?
说清楚一点啊
你在哪里啊
怎么回事
好烫
我刚明明关掉了
现在怎么越来越热
这东西怎么这么麻烦啊
这种东西煮得出好吃的菜吗
康一,快说你在哪里啊
给我看这里
-糟糕,它无视状声字冲过来了
-康一
你人在哪里啦
快说啊,笨蛋
我在"百足鞋店",你快点过来
糟了,"回音"尾巴的状声字
也一起跟过去了
尾巴的状声字被弄坏
我也受伤了
刚才的爆炸不是碰到人类
给我看这里
又…又来了
它又追过来了
可是已经不能用尾巴的状声字
这…这要怎么办
要怎么跟它打啊
"回音Act 2"
怎么了,"回音Act 2"
"Act 2"
在哪里啊,"Act 2"
为什么没有过来
"Act 2"…
它被炸到
裂成两半了
不对,等一下
如果被炸坏,我应该也已经死了
我想起来了
之前"回音"也有变得像死掉一样
那,那是…
不会吧
"回音Act 3"
要加敬称吗,你该不会…
请下令
难道说你成长了吗
太厉害了,我的"Act 3"
请下令
我完全不知道你有什么能力
总,总之…
保护我们吧"Act 3"
那个…请保护我们,拜托你了
你应该办得到吧
遵命
这道风压
这"替身"的速度好快哦
速度完全超越"Act 1"或"Act 2"
"必杀Act 3"
"FREEZE(冰冻)"
"Act 3"
不行,太难应付了
不行?
敌人真的拥有重量级的力量
S、H、I、T
我的力量输给它
力量输给它?
不要开玩笑了
我叫你保护我们耶
我已经"保护"完了
完全遵照您的命令
给我看这里
保护完了?
哪里保护完了啊
这家伙根本一点用都没有嘛
根本就没有半点成长
给我…看…
这…这是怎么了
这再怎么说都太久了
"心痛穿心一击"
是什么花了你这么多时间
这…这到底是怎么回事
我的左手自己…
放出"心痛穿心一击"的左手突然…
这位客人,请问您怎么了
您还好吗
没有,没什么事
杯子的钱我赔你们
我要走了,请帮我结帐
这…这是…
左…左手…
好重
这位客人
这…这怎么可能
我的左手…
左手好像…
被挂了四五十公斤的重量一样
另一边发生什么事了
这位客人,您还好吗
-不用管我没关系
-请扶着我…
好重
您这是做什么啊
这位客人,您太过份了
它陷进道路里,变得动作迟缓了
"Act 3"你做了什么
这到底是什么能力
"3 FREEZE(冰冻)"
我在它身上用了
"3"乘上"FREEZE(冰冻)"
"Act 3"这是什么能力
为什么它的动作会变迟缓
回答我啊
所以,我也说不出所以然来啊
我的手变重了
"心痛穿心一击"不知道为什么
让人变得很重
糟了,要把它收回来才行
我必须亲自
去把"心痛穿心一击"拿回来
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第23集 心痛穿心一击 其二"