认识那个无聊的男人
是我读短大的时候
以这乡下地方来说
他读的算是很不错的大学
当时,我身边的朋友都说
"他很文静又帅气"
全好像都很羡慕我
我因为这份优越感而跟他交往…
结果就怀孕了
这样啊,果然是因为3倍速播放
所以画质才…
等等,早人,回来怎么不打招呼
我回来了
我老公其实不算太差
既不是个酒鬼
工作也是虽然薪水不多
但每天都有好好的去上班
(川尻 浩作,忍,早人)
不过…
我连恋爱都没谈过就结婚了
那家伙回来了
"吃饭","洗澡","睡觉"
他永远只会说这种单字
那男人真是有够无聊的
我回来了
晚餐呢
你回来了啊
我完全都没有发现
我今天超忙的,只有准备那个
不过,那可是你爱吃的
生气了吗
有勇气发火,就跟我发火看看啊
反正一定又像平常一样
一声不吭的吃下去吧
Good Evening,杜王町广播电台
今天也是由我来为您服务
你的邻居原田海
你在做什么啊
夕阳西沉,各位今天过得如何呢
一天即将进入尾声
来听一首适合这时刻的歌吧
(第25集 原子心之父)
从杜王车站开车大约15分钟
有个别墅,渡假村地区
那家伙的房子就在那外围
不对,是他还是"吉良吉影"时
曾居住过的房子
那家伙现在拥有了
"某个人"全新的长相,户籍和工作
以及某个该回去的家
他绝对不会再靠近这里了吧
-冰箱里不会有什么尸体吧…
-但我们还是得来调查这房子
因为,那家伙成了"别人"
想追查他的下落
除了调查这间房子以外
已别无他法了
是他的相薄吗
已经有一点他现在的样子了
吉良吉影
1966年1月30日出生于杜王町
身高175公分,体重65公斤
血型A型
是父母亲老来得子
父亲"吉广"在他21岁时病死
之后,母亲也因为年纪老迈而过世
1988年,毕业于D学院文学系
同一年进入
S市的龟友百货公司工作
1993年转调到杜王町分店
没有前科,未婚
也没有特别亲近的朋友
没女朋友,没动过手术
没办法从指纹,牙齿特征
或手术痕迹找到他
全都是"没有特征"的情报耶
你看,这些奖杯跟奖状
(高中音乐比赛,小提琴演奏)
(第3名,吉良吉影)
全都是第3名
他绝对不是学校的英雄
而且看不出什么是他的专长
运动?音乐?作文?
拍照也站在很不起眼的地方
不会受人嫉妒,也不会让人看不起
他是一个不会把自己优缺点
展现在别人面前的人
他这是…
当然是故意的
隐藏起自己高超的智慧与能力
他知道那样最不会遇到麻烦
原以为在这房子能找到什么
跟他兴趣有关的东西
所以才来这里的
兴趣?
这么说起来,这家伙…
抽屉里摆了很多瓶子
你看
里面好像有什么削下来的薄片
而且瓶子上还有数字
1983…这是"年份"吗
还有一点臭味
这是什么啊
看起来是指甲
这是谁的指甲啊
难,难道是…
不对,这是他自己的指甲
不是被害人的
笔记本里有记载详细的资料
资料?
你是说瓶上的这个数字吗
意思是他从1983年开始收集?
从15年前就在收集了?
各个手指都有详细记录
意思是1983年的右手姆指
总共长了31.5公分的指甲吗
1983年不就是…
杉本铃美被杀的那年
记录是从这一年开始的
随着年龄增长
越来越无法压抑杀人冲动了吧
下一页连脚指甲的长度都有记
看来是发现这个假装平凡的男人
异于常人的兴趣了
你看
(状态绝佳)
(再也没有任何人能阻止我)
这资料是拿来推算用的
犹太人的商人
好像会用"太阳黑子"的动态
来推算生意是好是坏
吉良吉影则是用指甲长的长度
来推算自己的状态
当然是杀人的状态
1999年
今年6个月就已经长了20公分
实在太夸张了
这个可恶的疯子
不过,这没办法当作追查他的线索
这房子可能还有别的线索
这表示…
房子里还有别人在吗
好像是
仗助,千万别大意
意思是他还有同伴吗
不对,那绝对不可能
犯罪案件能从人际关系
循线追踪
也就是说,同伴会说溜嘴
那家伙最不信任的就是这个了
这是…
承太郎先生
你看…那台相机
这…这是他的父亲
吉良的父亲…
出现在照片上
就在我们背后
可是…
这下糟了
这下真的是糟了啦
这是有鬼的意思吗
嗯,已经有杉本铃美这个先例了
吉良的父亲可能也一样
没到另一个世界去
而是以"灵魂能量"的状态
留在这座房子里了
你看他的表情
一脸叫我们"快点滚"的表情
这是用"灵魂能量"在吓我们吗
可是,这让我越来越觉得
我们不能"就这样回去"
快点接电话啊,两个蠢货
没听到电话在响吗
说我一脸叫你们"滚回去"的表情?
相反啦,蠢蛋
我的表情是显示的是
"绝不让你们离开这房子"决心
追查我儿子的人,全都去死吧
臭老头,你早就知道
你儿子犯下杀人案吗
发生什么事了吗
你们在吵什么啊
你躲在哪里
给我滚出来
你这成了鬼魂的老头
鬼魂?
仗助,这家伙没有躲起来
吉良的父亲早就已经现身了
从一开始就在
你看
他什么时候拿起电话了
他在照片里行动
这家伙在照片里打电话
然后刚刚
从这里面把话筒丢过来了
我要宰了你们
谁敢追查我心爱的儿子
我就宰了他
仗助
如果是鬼魂
我们的替身可以攻击他
因为之前露伴老师
就用自己的"天堂之门"
读取了铃美姊的记忆啊
你这混蛋
看我宰了你
什么
糟了,照片的毁损
会反应到我们自己身上
仗助,快点把照片修好
不然我们会碎散得四分五裂
仗助,承太郎大哥
那个能力…
我懂了,你们也跟我儿子一样
拥有同样的能力啊
亿泰,轮到你上场了
用"轰炸空间"单独把照片里
这老头所在的地方削掉
交给我吧,仗助
亿,亿泰?
这…这是怎么了
为什么我会突然撞向窗户
我…我的手…
竟然出现在…那种地方
这地方有个界线,我们进不去
这是…
是一道墙
前面有一道看不见的墙
完全打不破
难,难道说…
看来你终于发现了
那就是照片的外框
你们看起来好像在房间里面
但事实上并非如此
我是存活在照片里的鬼魂
有我所在的照片
我就能掌控那一个空间
我可以用相机
把"灵魂能量"关在照片里
那就是我的能力
那个房间在照片里面
照片受损,"灵魂能量"也会受损
伤害会回到你们自己身上
在照片里面?
我明明看得到他们就在眼前
脑袋不好的人
就不用强迫自己去理解了
杀了他们两个之后
我接下来就会把你们关进来
把你们剁成碎肉
仗…仗助,承太郎大哥
我宰了你
臭老头,你快给我住手
承太郎先生,你在做什么啊
快用你所向无敌的"白金之星"
想想办法啊
仗助,我已经放弃了
看来是不可能阻止那老头攻击
如果一切损伤
全都会回到我们自己身上
那就算用"白金之星"把时间暂停
也不能做什么
我已经放弃做这种无谓的事了
你说什么…
承太郎先生,你到底在说什么啊
我杀了你们...
你们的头已经被砍下来了
是菜刀…
什么
碰不到
承…承太郎先生
我已经放弃阻止那老头了
可是…
什么
如果他能掌控
自己身在其中的照片空间
那只要用相机单独把他拍下来
让照片里只剩他一个人
不就好了吗
什么
竟然可以逃过我的攻击
可恶
仗助,跟这家伙说个几句话吧
讲几句帅气的胜利感言
笨蛋,像你这种的根本一点都不可怕
可恶,你们几个…
看来战斗经验很丰富
一定跟那些
与我儿子拥有相同能力的人
交手过无数次了吧
这家伙可以跑出来外面耶
因为他是鬼魂吧
我要让你乖乖的不能逃走
这房子里一定有什么
"让我们找到就麻烦了"的东西
所以你才会攻击我们
原来如此
对折,让两面紧贴在一起
没有出口
这样就逃不掉了
亿泰跟康一在这房间
我们去右边那间找找看
没办法保护儿子了
可恶,要是他们拿到那个…
"被我们找到就麻烦了"的东西
到底是什么啊
我没有想太多耶
只要是能让那个吉良的老爸
脸色发青的东西就好了
我…我不能呼吸了…
好…好痛苦
拜托你们
只要一点点就好
在胶带上开一个小洞
让我可以呼吸…
真…真的没办法呼吸吗
康一,他那是装的啦
只是想叫我们开个洞
让他可以逃走而已
你…你们可能不相信
但…是我真的很痛苦
我也有幽闭恐惧症
所以我可以理解
那种无法呼吸的感觉…
吵死人了
你就那么想让我们开个洞吗
好啊好啊,我帮你多开几个
只是还多附了图钉就是了
你…你在干什么啊
可恶,放我出去,你这个臭小鬼
露出本性了吧
那些图钉你是拿不下来的
图钉?
虽然看不见
但我现在好像在柱子上
我想到一个好办法了
真多亏了你们的图钉
我找到了一个
逃出这里的方法了
太简单了,全都要感谢你们
好了,再见了
你这个家伙
刚那声音是什么
你干了什么事
可恶,你说说话啊
亿泰,糟了,这家伙逃走了
承太郎大哥
被…被他逃走了
都是我害的
那家伙用图钉干了什么事
你这蠢蛋,上当了啦
败在我的心理战之下了
你说什么
这,这是…
为什么这东西会在这里
怎么可能
这不是"弓箭"吗
我们之前不是收回来了吗
应该在SPW财团手里的"弓箭"…
这是还有另外一副吗
仗助,小心一点
吉良的父亲逃走了
什么
让吉影拥有"杀手皇后"的这支箭
最重要的是这支箭
这箭绝对不能交给你们
康一,快用"回音"
用"Act 1"追上去
太远了,不行啦
真的假的啊
吉良的父亲不想让我们找到的
就是那副"弓箭"
可恶,都是我的错
不对,亿泰
是那家伙技高一筹
这就叫"有其父必有其子"是吧
我们被他们父子那决不放弃
无论如何
都要活下去的执着打败了
只要没让他们拿走这支箭就够了
这东西能帮我增加你们的敌人
"弓箭"吗
原来如此
我原本就不认为"弓箭"只有一组
为什么迪奥他们能在短时间内
找到那么多替身使者
这样我就可以理解了
他们是用好几组"弓箭"
在世界各地制造同伴
吉良的父亲应该是…
从名为恩亚的老婆婆手上
得到那副弓箭的
而另一方面,亿泰的哥哥形兆
之后也拿到另一副"弓箭"
来到了这座城镇
因为替身使者之间
好像会互相吸引
吉影,你现在人在哪里
你从少年时期开始
就"不杀女人活不下去"
但如果那能让你感到幸福
那我就会为你守护这一切
因为…
因为你是我唯一的独子啊
(川尻 浩作,忍,早人)
这是发生什么事了啊
你竟然煮饭作菜
不对,你竟然会作菜
二盘?
这是我的那一份吗
这是叫我吃你煮的菜吗
你当我是傻瓜吗
我说你啊,指甲之后再剪啦
而且,你昨晚不就有剪过了吗
怎么长那么快
这…这些菜…真好吃耶
小猫咪
为什么
你进不来,在树上叫了一整晚吗
我说,老公
你竟然把树旁的窗户关起来了
我不是每天都跟你说不能关了吗
小猫咪,你怎么了
为什么这么激动
因为猫怕水啊
对不起
我不小心把窗户关起来了
我下次不会了
感觉有点怪
那家伙感觉真的怪怪的
昨晚也突然开始下厨
现在也不是用电动刮胡刀
而是用剃刀在刮胡子
他明明很容易被剃刀刮伤
你们家上个月的房租还没付吧
加上这个月的,总共26万
现在马上给我付钱
房租?
你也听到了吧
老公,快点去保险箱拿
保险箱?
快点,保险箱的密码只有你知道
老公
房东先生,劳烦你一大早跑过来
不过,我手上的现金有点不太够
你开什么玩笑啊
你的薪水明明那么少
还要租我这么漂亮的房子
实在是太奢侈了,呆头鹅
别打肿脸充胖子了
-那个,我马上…
-不是,请您别误会了
我说有点不够,你看…
意思是我只有50几万而已
这样只够付上个月跟这个月
然后再预付二个月而已
这样可以吗
那当然没问题
谢谢你们了
接下来也麻烦你们了
老…老公
刚那些钱,是从房东身上偷的吧
虽然我不知道你是怎么办到的
但那是从房东的包包里偷的吧
一般人遇到这种情况
会害怕,而且看不起他
觉得他是个"低贱的男人"吧
可是,对于我先生所做的这件事…
这个偷别人东西的行为
让我觉得这个人…
一起生活了十几年,第一次…
觉得这个人…
"竟然这么浪漫"
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第26集 猜拳小子来了"