我一定会救你的,你等着我,露伴
竟然说它已经记住我的气味了
只要一让它碰到,它就会吸我的养份
太好了
那家伙的速度没办法超过60公里
骑这辆摩托车随便就能把它甩掉
不过,说是说要找他本人
但到底该怎么找
首先,来整理一下那家伙的情报吧
第一,他为什么要特地
在隧道里设下陷阱
在路上突然攻击我们不就好了吗
第二,吸取养份这一点也是一个特征
它会在那个隧道一定有什么原因
要调查那个隧道
要收集那个二杜隧道的情报
找康一,打电话给康一
叫他用"回音"把敌人本人找出来
好了好了,是怎么了吗
乖哦乖哦
很好,都跑这么远了
应该可以讲很久吧
电话卡呢
怎么可能,为什么会突然出现
我可是用80公里的速度跑过来的
那家伙是60公里
也就是说,简单算一下
它也要2分钟之后才会出现
我忘记那家伙是替身
可以任意出现跟消失
是先抓我大概会在的位置出现
然后再用气味判断正确的位置
并且攻击我
60公里
什…什么
糟了
是婴儿车
减速我会被干掉,露伴也会没命
抱歉,我只能撞过去了
只能直接撞过去了
可是, "疯狂钻石"
修复
很好
这样根本没办法打电话
Beak down,Beak down
Listen
Let's GO
Shining justice 萌芽
Brand new bed town 交错的气息
岬角吹来的海风
穿过隧道迎向铁塔
迷失在交错纵横的小路中
照亮溶入心中之阴影的
黄金精神 那是守护到底的光芒
Let the voice of
love take you higher
聚集的力量 连时光都能超越
1999年 Bizarre summer
以围绕的勇气生存的城镇
Great Days
(第29集 公路之星 其二)
听好了,吉冈
一分钟之后,会有一通重要的电话
打进你那只手机
这是一笔10亿的生意
只准成功,不许失败
交给你了,吉冈
我…我知道了,社长
就交给我吉冈吧
就是这个啊,手机
碰巧让我撞见了,真幸运
我吉冈一定会好好努力
不幸中的大幸
10亿
是抢过来的时候,冲击力太大吗
真是不幸中的不幸
你要是讨厌我
就直接把电话挂掉
我…怎么可能会讨厌你
美奈代小姐
快点说,现在就跟她求婚
美奈代小姐,跟我结…结…
今天果然很走运
-来得正刚好
-怎了,怎么回事…
你好,这里是广濑家
康一
就是这样
如果找不到他本人
再这样下去,我会被它干掉
坚持要在那个隧道布陷阱的家伙
他本人一定跟那个隧道有什么关联
有什么跟那个隧道相关的案件吗
有,报纸上有写
是二天前的事情
我也有在电视上看到这个新闻
飙车族酒驾冲进隧道里
少年A全身受到猛烈撞击
重伤昏迷不醒
目前正在葡萄丘医院集中治疗
看来那家伙也是遭到替身的毒手
没有其他的吗
先等一下
我在电视上看到的时候,路上都是血
那个替身是吸取养份的替身吧
这不像是它的做法吧
有没有可能是这个少年A
变成了替身使者
为了治疗自己的伤势
所以需要别人的养份
什么
是海…
这样直接往前冲过去就死定了
不找个地方转弯,会冲进海里
要从那里转过去
-只能用超过60公里的速度弯过去
-喂喂,仗助,发生什么事了
康一,电话就持续这样
不要挂掉哦
来吧,可恶
完了,搞不好会撞上
不对,凭我仗助一定可以
我可以完全弯过去,一定要弯过去
成功了,我弯过来了
看到了吗,这就是我的毅力
知道厉害了吧
什么
转过来这边也是海
杜王港
"疯狂钻石"
让墙壁的碎石恢复
好险
它笔直往我冲过来,没看到这道墙
就像看不到纱窗的蚊子一样
单纯凭气味在追我
完全是没有计划的攻击
它的目的只是吸取我的养份
猜测这家伙是重伤的病患
果然是很正确
非常合理
仗助
康一,去医院
那个少年A应该就是他本人
你去查一下他叫什么名字
我知道了
可是,我现在是处境艰难
要怎么样才能脱困
那个混蛋仗助,跑去哪里了
这支箭选中那个
因为车祸而奄奄一息的飙车族时
我还觉得"这家伙在想什么啊"
厉害,太厉害了
没想到他竟然可以发掘出
"公路之星"这么厉害的地方
替身的能力果然看精神力有多强大
越是饥渴的人越强大
为了治疗自己的伤势
这种饥渴的力量无人能敌啊
不过,我真想看到仗助死掉的那一刻
怎么办,怎么办
是排水沟
有往海里注水的排水沟是很好
但我好像越来越被逼向绝路了
这…这到底要怎么逃出去
要往哪边走
我想想…后面是海的话
右边也是海吧,绝不能往海边过去
左边是我原本走来的方向…我猜
这次又要往哪边
我觉得左边好像是海
要是往右…
中间也有路
怎么了
油门明明摧到底了
速度还是渐渐变慢
是坏掉了吗
什么,竟然没坏
那为什么会减速
要停下来了
来了
该不会是…
是没油了啊
什么嘛,吓我一跳
只是没油了而已啊
那就没问题啦
害我在冒冷汗,以为是严重损坏
连"疯狂钻石"都没办法修
既然是这样,那就没问题了
绝对可以逃得出去
依然还是没问题
毫无问题地修复
摩托车当然也能修好
因为它能"瞬间移动"
害我静不下心来
但汽油绝对没问题
不过…可是…果然还是有问题
我迷路了啦
哪边才是医院的方向啊
那个…我有急事
请问在二杜隧道骑摩托车出祸
被送来这里的少年住哪间病房
是几号房
请告诉我
我说你啊
那里有写,你没看到吗
(本日探视时间已结束)
需要看眼科,明天早上九点半开诊
那个…我不是来探病的
我只是因为一些原因想知道而己
拜托你,请告诉我
请你回去,你没听到吗
像你这种无聊的小鬼,最麻烦了
以飙车族来说,你个头还真小耶
骑摩托车,脚踩得到地吗
真是的
"Act 3"
OK,Master
(好的,我的主人)
Let's kill de ho,Bi~tch
(让我宰了那个臭女人)
危险
吓我一大跳
这药一瓶要5万耶
好重
要掉下来了
我说小子,你快点来帮忙啊
帮我扶一下
那个你说的"小子"
指的该不会是我吧
是啊,这里没别人了吧
这个超重的
叫我帮忙,我也没辄
你刚才都叫我滚回去了
而且我个子这么小,手可能伸不到吧
那个要是破掉,你会被上司骂吗
那样可真是"Oh,My God"耶
我知道了啦,告诉你就是了
是525号房,喷上裕也在525号房
搭那边的电梯往5楼
仗助
康一
你问到了吗,康一
525号房,名字是喷上裕也
是525号房
谢了,康一
在5楼,快点搭电梯
这…糟了
它渐渐跑进来了
康一,"回音Act 3"
你真的很可靠耶
谢谢你了,康一
可是,"3 Freeze"只能抓住一个
其他的去追仗助了
在那里,525号房
我总算找到你了
通风口
可恶,离那间病房不过才几公尺
这么点距离麻烦死了
直接冲过去,把他干掉
可恶,我一定要到那边去
我一定要过去,把你揍扁…
这小鬼是干什么的啊
这里是小裕的病房啦
白痴,别把它跟你的病房搞错了
那种人就别理他了
你竟然没死啊
因为从我在隧道里
拿到一开始那个人的养份到现在
都过那么长一段时间
你就是第二个在追查他下落的人吗
真亏你能找到这里
我还真有点惊讶
小裕,你认识他哦?
不,我完全不认识他
也没兴趣认识
干得好,"公路之星"
我整个人好很多了
只要再从两三个像他一样
拥有能力的人身上吸到"养份"
我就能完全恢复了吧
臭小子
别躺在这种地方啦,很碍事耶
我刚不就叫你们别理他了吗
还不如过来这边照顾我
你们家小裕现在还不能动
积了很多,想要尿尿啊
这是我负责的
我们不是说好轮流吗
这次轮到我了啦
是我啦,换我才对
谁都可以啦
快点拿尿瓶过来让我上厕所啊
好
那我去削水果
明美
那颗桃子已经烂掉了
你削别颗吧
为什么你知道它烂掉了
还问我为什么,闻味道就知道了吧
那闻起来就是烂掉了啊
那么远也闻得到?
这么说也是
我的嗅觉好像突然变好了
真的耶
里面烂掉了
你们三个人里面
有一个人刚好生理期来了吧
不是吗,应该有吧
吉惠,是你啊
看来是被我说中了
而且,还有人在生气
生气激动,体内就会分泌的肾上腺素
那味道都散发出来了
在生什么气啊,玲子是你吗
我没有在生气啊
小裕身体好起来,我们都很高兴呢
对啊,非常Happy
根本没有人在生气吧
那太奇怪了
明明就有很浓的生气的味道
你们别撒谎了
是谁在生气啊
是我
我的肾上腺素强烈地散发出味道了
怎么可能
你应该已经被吸干了才对
为什么还站得起来
原因就在这里
你喝了我治疗用的点滴?
虽然只有一点点
但是让我稍微补充一点养份了
把露伴给放了
就是你在隧道里抓到的那个人
少蠢了
"公路之星"可还记得你的气味咧
小裕
你们几个乖乖的别动
我的名字是东方仗助
替身名是"疯狂钻石"
虽然有效范围很小
但拳速可不是时速60公里那种
会让人打哈欠的速度
虽然我是没测过
但靠得更近一点
时速可以超300公里
你等一下,我…我脊椎还断着
手脚也骨折躺着不能动
我是伤患耶
我这么可怜,你还要对我动手吗
我知道了,是我不好
我放了隧道里那个家伙
我想他应该还活着
只要帮他补充养份就能得救了
所以…
你该不会真的要揍我这种伤患吧
你应该不会干那种卑鄙的事吧
男子汉大丈夫,不会干这种事吧
对啊,那太卑鄙了
原来如此
打一个伤患,感觉的确不太好
实在不像男人该做的事
那样会让人良心不安
对吧
我这样你还揍我
心里会一直觉得不舒服哦
我也这样觉得,所以已经把你治好了
能动吗
可以动了吧
你的伤势已经完全好了吧
这…真的都好了
没错,只要把你治好
这样就一点都不卑鄙了吧
喷上裕也,继续住院
"如果还想用公路之星"
"让自己的伤势好起来"
"我就有几次揍你几次"
仗助如此警告他
心情超爽快的
就像穿着新内裤
迎接新年元旦的早晨一样
小裕
不过,让围着他的女生们照顾
这点可真令人羡慕
然后,露伴…
东方…仗助…
那个啊,露伴老师…
虽然发生了很多事,但是我…
为什么要把我治好
多管闲事
要让你帮忙,我还不如死了算了
而且,我明明叫你快跑了
你却反而跑进敌人的陷阱里
真是蠢毙了
什么
先说好,我可不欠你什么了
他跟仗助果然还是感情不好
顺便说一下,广濑康一
在那之后,带狗出去散步了
这是一只英国蓝猫
小猫咪,你从哪里跑进来的啊
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第30集 猫喜欢吉良吉影"