我吉良吉影最讨厌的
就是在人前做出"引人注目的事"
而现在竟然在一堆陌生人面前
受到这种奇耻大辱
能自动操控又所向无敌的
"心痛穿心一击"…
竟然会被抓住
可恶,我得想办法解开这束缚
大叔,你没事吧
你是生病了吗
要帮你打电话给妈妈吗
我没事
滚吧
你有听到了吗
这位大叔是大白天就喝醉酒
心情舒畅地在做梦吗
很开心吗
怎样,心情很好吗
竟然穿这么好的西装
我们可是刚被炒鱿鱼
也没人愿意帮我们
看到像你这样的人就超火大的
好歹也打个滚站起来啊
大叔,你的鞋带掉了,我帮你绑吧
打死结,我超亲切的吧
你怎么了
"杀手皇后"第一种炸弹
把触碰到的东西变成炸弹
医…医生,快帮我叫医生啊
真是倒楣的一天
我吉良吉影只想过平静的生活
竟然被那种下三滥的人渣缠上
视若珍宝之物即将被夺
混入日常生活中的恶魔
平稳的日子早已崩毁
不动声色而若无其事
不知不觉中已被夺走
要将其夺回就趁现在
如贯穿的箭矢般锐利
彼此心灵的碰撞如此美丽
天崖海角 chase you
永远 chase you
我要 chase you
你已无处可逃
迈步奔跑 chase you
明天也要 chase you
我要将你击败
决定胜负的将是心中的执着
因此 I chase you
(第24集 心痛穿心一击 其二)
仗助
百足鞋店发生什么事了啊
这我也不是很清楚
情况好像很糟
快一点,从这过去大概要5分钟
它开始出现裂痕了
也就是说
这炸弹替身的主人也受伤了吧
请您不要离它太远
有效范围只有5公尺
"Act 3"只有5公尺
我们成长了
力量也变得更强大了
有效范围变得比"Act 2"还小
这也是无可奈何的事
你要是离超过5公尺
这家伙承受的重量就会消失
不用再挣扎,而是变得活力满满地
像发情一样往您冲过去
可是相反的,只要您越靠近它
就能让它变得更重
您决定怎么做
不…不用,这个距离就够了
仗助怎么还不快点来啊
听说之后葡萄丘高中那边
会新开一间健身房
我很认真地考虑要加入会员了
我得让自己的体力更好一点
但我又不太想在那种地方
跟一整个礼拜没洗澡的家伙
用同一个
他用玩过小鸡鸡的手拿过的哑铃
或是一在泳池里游泳
我来这里花了3分钟
过马路的时候
最让我感觉到自已的体力不够
对了,还有谁会过来这里呢
你有叫人过来帮忙了吧
东方仗助跟虹村亿泰住得最近
他们过来要花5分钟左右
所以还有2分钟是吧
你是他们的朋友吧
像山岸由花子
或是在"灰姑娘"做美容美体的
那个女人也是替身使者吧
你应该不至于叫女性过来帮你吧
这…这家伙…
缝好扣子的外套我放着没带过来
等一下再回去拿
我先把你解决掉再说
这,这家伙…
在我眼前的这个男的就是他
这么多年来,有无数人死在他手上
铃美姊,还有重重都是…
动手吧,"Act 3"
"杀手皇后"
为什么这家伙有两个"替身"
每个人不是应该只有一个"替身"吗
"心痛穿心一击"
是"杀手皇后"左手射出的追击炸弹
所以我只有左手受伤
康一大人,我给你一个忠告
你现在已经离开5公尺的有效范围了
炸弹替身承受的重量会消失
S、H、I、T
得再用"3 FREEZE"再攻击一次才行
原来如此
是有效范围啊
您要攻击哪一个
是凶手本人,还是烂屎炸弹
"3 FREEZE"
没办法一次让两样东西变重
就算让凶手本身变重
炸弹替身是自动操控的
所以不会停止攻击
让炸弹变重,则是他本人也会攻过来
要选哪一个
请快点下令
您要攻击哪一个
让…让炸弹停下来
"3 FREEZE"
无论攻击哪一个,你都注定要输
不过,没想到我原以为没弱点的
"心痛穿心一击"
竟然完全派不上用场
你让我在咖啡馆要赔人家钱
还被无赖缠上
感觉真是被你害惨了
我还是第一次…
被人逼到这种地步
我甚至感觉到了一点点"挫折感"
真是的,我向你表示敬意
你还真是了不起的家伙
对了,你身上有带面纸吗
还是手帕也可以
我都向你表达敬意了
回我两句应该可以吧
没有带
那用我的吧
这会流很多鼻血吧
那是借你擦的
接下来我会把你折磨到死
你朋友要到这里,还要1分多钟
你害我在众人面前受到奇耻大辱
不这样,怎么出得了我这口气
不要乱喊乱叫的啊
在我来这里的路上
受到跟你现在一样的痛苦
我可是没吭过半声
你是个男孩子吧
好好跟我学一下
你看,这不是需要用到面纸了吗
我帮你擦一擦吧
听说鼻子要是塞住,脑袋也会变钝
不过呢
我刚刚也像你现在一样
被打得趴在地上
再过个1分钟
我就让"杀手皇后"把你炸成灰
在那之前你就跟我学一下
好好忍受痛苦吧
好好跟我学一下啦
你的…名字是…
吉良吉影
吉良吉影,这就是你的本名
我的驾照
你什么时候偷了我的皮夹
你这个没用的臭小鬼
你刚不是说在咖啡馆赔了钱吗
那时候,我突然想到了
那又怎么样
知道我的名字又能怎样
反正你接下来也要消失了
你接下来的确会杀我
不过…
连我这样的人都知道你的名字了
你也没什么了不起的
你现在虽然可以逃得了一时
不过,谁知道呢
你随便就让我这种没用的臭小鬼
知道你的名字了
我再说一次
你被一个没用的小鬼知道名字了
你已经是糗态百出了
我会在另一个世界期待你的到来
你这混蛋
王八蛋
这个挫折感是怎么回事
真是让人火大的小鬼
仗助跟亿泰还有1分钟才会到
为了平息焦躁的心情,维持心理健康
我本来想好好折磨你的
这家伙袜子穿反了
他自己都不在意吗
我实在是看不下去
亿泰,不是那边
百足鞋店在这边啊
从这边过去1分钟就能到了
快点过来
好好的重新穿好
这样心情总算是平静下来了
再来就让你灰飞烟灭吧
"杀手皇后"
无论是什么物质
这指尖一碰就能让它变成炸弹
你的话,就让制服扣子变成炸弹吧
第一种炸弹
康一,你在精神上赢过这个男的了
什么
真是令人惊讶
没想到你伤成那样还能站得起来
不过,你就那样躺着还比较幸福呢
我都快可以从你的伤口
看到另一头的景色了
你那手表挺不错的
不过,我会把它打烂
让你没办法再看时间
我说的是打烂你的脸
你这家伙还挺有趣的嘛
我虽然想多知道一点
像是你的名字之类的
但我得离开这里了
只剩下20秒
已经没空跟你闲聊了
你现在替身的力量非常微弱
就像接投手上方的高飞球一样
我随便就能接下你的攻击
衰弱成这样
你以为你赢得了我的"杀手皇后"吗
好…好快
这…这速度…怎么那么快
仔细一看,这可真是的
这手表可真是没品味
不过,我也没必要在意这个了吧
因为你会变得更加没品味
我说的是你那张脸的形状
这家伙的替身是怎么回事
就好像把时间停住了一样,太快了
康一,如果不是有你在
我早就已经没命了吧
一个人孤军奋战,你可真是了不起
令人尊敬,康一
你成长了不少啊
康一
这…这到底是…
发生什么事了啊
康,康一
承太郎先生
亿泰,小心一点
这…这是发生什么事了啊
承太郎大哥,康一
别慌张,我看看康一是不是还活着
要是还活着
我马上就用"疯狂钻石"帮他治疗
太好了,承太郎先生还活着
不过已经奄奄一息了
康…康一也是
但他已经没在呼吸了,快一点
快点帮他治疗啊,仗助
他完全都没有醒过来啊
-怎么会这样
-我已经帮他治疗了
-仗助…跟亿泰来了
-不过伤得太重了
-这是什么样的日子啊
-还要再一阵子才会醒来
这是我有生以来最惨的一天了
我吉良吉影
以往无论遇到什么样的危机
我都顺利渡过了
我一定要完全…摆脱他们…
你在干什么
这家伙醒着耶
臭小子,你可别乱动
慢慢转过来,让我们看看你的脸
小心一点
千万不可以到百足鞋店去
那里会无缘无故爆炸
老板突然就被炸飞了
那边那两个也是
你说爆炸?
冷静一点
你是受到波及了吗
我只是个普通的上班族
不过,我就要死了
流了这么多血
痛…痛死我了
你冷静一点
已经没事了,我会帮你把伤治好
你说会痛,是哪里受伤了
肋骨可能插进肺里面了
快…快点帮我治疗
快点?
我怎么看都只是个高中生而已
你为什么会拜托我帮你治疗
我这身打扮
要进去小钢珠店都很困难了
你觉得我看起来
像是医学系毕业的医生吗
你中计了
你看得到我的"疯狂钻石"吧
糟了,我太着急了
也就是说,你是敌人
你们打成了两败俱伤
这…这家伙就是…
杀人魔
看来是我输了
没错,你们在找的人就是我
长相也被你们看到了
替身能力也让你们知道了
你们也知道我的本名了
看起来我已经没办法
安心地好好的睡一觉了
不过,那也只有今晚而已
"杀手皇后"
你在干什么啊
就像你们看到的一样
我把手砍下来了
好…好痛
怎么会这么痛
流了一堆血,连眼泪都流出来了
不过,对我来说输赢不是问题
我会活下去
我一定会安稳的活下去
虽然我背负着
不杀人就活不下去的天性
但我一定会幸福的活下去
"心痛穿心一击"你自由了
接下来就交给你了
帮我挡下他们
这是什么啊,看起来挺弱的
仗助
那是会追踪体温引爆的炸弹替身
而且怎么样都打不坏
他会追踪你的体温爆炸
不是说打不坏吗
打坏它?
是相反
我要治好他
既然那家伙都把它切断了
虽然这画面看起来有点可怕
但那只手会飞回杀人魔那边
-我们追
-好
哪有那么容易让你跑掉啊,白痴
你们看那个
我要安心地…好好睡一觉
吉…吉良
你怎么了,脸上怎么都是血
各位,已经到下班时间了吗
我在赶时间,先失陪了
杀人魔的名字叫吉良吉影
住在杜王町勾当台1-128
年纪33岁
替身是近距离攻击的炸弹替身
"杀手皇后"
那家伙是要跑去哪里啊
无论跑去哪里,他都完蛋了
他在这栋大楼里面
先等一下,这里是…
这里是"灰姑娘美容院"
那家伙为什么要跑进这里
彩小姐,你在里面吗
辻彩师傅
彩小姐她…
怎么回事啊
这到底是怎么回事啊
死掉了
为什么吉良吉影已经死了
彩小姐
这…这是…
到底发生什么事了
慢着,那个男的不是吉良吉影
他的左手还在
这家伙…
他…他的脸不见了
右手的指纹也没了
这男的到底是谁
那男的…
身高跟他…一样的男人…
他把那个男的带过来
在我面前杀了他
那家伙太可怕了
他让我用"灰姑娘"把他的脸换掉了
头发跟指纹也硬叫我…
意思是,他变成另一个人了吗
对…
他…他的脸…
"疯狂钻石"
他的…
仗助,不要碰她
离她远一点
他的脸…
小心
彩小姐
他在那扇门后面
你别想跑
这…这是…
下…下班时间
这么多人
是哪一个
吉良吉影变成哪个人了
吉良吉影
你太卑鄙了,给我滚出来
被他给跑掉了
那家伙不用怕也不用躲
也不用离开这个杜王町
可以在这座镇上,像以前一样过生活
辻彩,死亡
吉良吉影,长相,姓名与地址
都变成另一个人
(第25集 原子心之父)