这支箭很贵重,只有一支
为了让我达成重要的目的
我得把它收回来才行
不准把箭拔出来
不然他会严重出血
因为我弟实在太笨
害我得亲自动手宰了你
那样一来
这把箭要是有什么万一
那就不好了吧
要是被隔壁的大婶看到
把它折断就糟了
我的个性很一板一眼
所以想好好把箭拔起来
确实收好
你听完一片CD之后
会好好地
把它收进盒子里再听下一片吧
无论是谁都会那么做
我当然也不例外
你要走进这栋房子吗
讲话要经过大脑啊
我不进来怎么把你揍扁
康一的伤也没办法治好吧
老哥,我还没输
你先不要攻击他
攻击?
我们还没有分出胜负咧
有东西从天花板阴暗的地方
射过来了
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第4集 虹村兄弟 其二)
亿泰?
真是个笨到无药可救的弟弟
你要是没有自己凑上来
我的"极恶中队"
早就完美地扑向仗助了
而且,你还跑进我的攻击轨道上
老…哥…
你的"轰炸空间"是很可怕的替身
但你却很无能
无能的家伙会拖累身边的人
这我从小就一直跟你说了吧
人要懂得成长才有资格活下去
这我都说几遍了
这伤口到底是怎么弄的
是用什么方式攻击
才会出现这样的伤口
总之好像有什么东西
藏在那里
弟弟,我认为像你这种笨蛋
就算死在这里也是理所当然
又射出了一堆小洞
他到底是怎样攻击的
"疯狂钻石"
你连你弟弟一起打啊
东方仗助
这个叫做康一的小鬼
他应该不会弃之不顾
一定会再走进这栋房子
我一定会宰了你
敢阻挡我用这副弓箭达成目的
不管是谁,我都会宰了他
好了,告诉我
你老哥的替身到底是什么
他的替身是什么啦
你说出来我就帮你疗伤
谁…要…告诉你啊
白痴…吗…
你果然这么说
既然如此
那就没办法了
我现在要再进去里面
你就别阻挡我了吧,亿泰
康一可撑不了那么久
他的替身就藏在这黑暗当中
会从某个地方发动攻击
走进里面相当危险
但现在也只能提高警觉了
给我等一下
仗助,这是为什么
你为什么要帮我疗伤
吵死了,晚点再说啦
我搞不好又会攻击你
我是你的敌人耶
你想动手吗
那要看你怎么回答我了
为什么你要帮我疗伤
我的脑袋不太好
麻烦你直接回答我
还有,你手上的伤
是拉我出来的时候被打伤的吧
我想知道的是
为什么你甘愿受伤也要救我
没什么大不了的理由
"用不着那样就死掉吧"
我刚只是这么认为而已
康一
往二楼上去了
仗助,我还有事要问你啦
你干什么啦
-拜托你了,让我去救康一
-那是为什么啊
为什么你不用自己的替身
治疗你手上的伤
就像把我治好一样
快点把它治好不就好了吗
我的"疯狂钻石"
没办法治疗自己的伤
也就是说,这世上
不是凡事都能趁心如意的
然后,更重要的是
人死掉就无可奈何了
亿泰,有件事我要先声明
要是康一死了
我可不知道会对你老哥
做出什么事情来
到时你可别怨恨我
因为这事是你老哥惹出来的
知道了吗
知道就快点出去吧
康一
可恶,这根本就是陷阱
要是靠近康一
他就会从某个地方攻击我
就算知道是陷阱
我也只能过去了
康一现在已经连一秒钟的时间
都没有了
什么
亿泰,你这小子
仗助
康一…
因为我很笨
所以想到什么就做什么
只有这一次
只有这次算是我还你人情
接下来我不会再出手
不会帮我老哥
也不会跟你动手
就到此为止吧
这可真是"Great"啊,亿泰
康一,你可真是"Great"的危险
真高兴你醒过来了
这是几根手指
五根
我记得…我脖子被铁门夹住
之后…我想想…
这,这里是什么地方
康一,刚才的危机可还没解除
我想从那个楼梯走下去
离开这栋房子
但亿泰的老哥
有那么容易放我们出去吗
果然有什么东西
有东西躲在天花板阴暗的地方
那是什么
好像有什么动作很迅速的生物
仗助,到底是怎么了
康一
我想你一定完全搞不清楚状况
但你什么都别问
尽量靠近我一点
刚刚是看不到才觉得毛毛的
看得到我就稍微放心了
看来是没什么力量的小东西嘛
这场战斗
只要等下次那小东西再出现
让"疯狂钻石"冲过去
就可以结束了
看你还不出来
怎么,这数量也太多了
而且,这身打扮…
这到底是…
一堆像玩具兵的东西跳下来了
这就是亿泰老哥的替身吗
好痛
可恶
看来只干掉二三只
对他们没什么太大的影响
然后,伤口虽然小
破坏力却很强大
跟他们直接对上,肯定会受重伤
都是亿泰那小子多管闲事
救了那个小鬼
害我的计划有点乱掉
不过,你们别想离开这座宅邸
别想离开我纪律严明的替身
"极恶中队"的这座战场
你说"极恶中队"?
仗助,这…这是?
什么都别问,说了你也不懂
安静的到后面去
总之现在的情况很糟
全军,立正
瞄准目标
射击
面向左边
果然没错
这破坏力太强大
真的打中,手脚一定会断掉
真幸运,那里有窗户
康一,虽然这里是二楼
我们撞破窗户跳下去吧
我的想法太天真了
这可真是"Great"啊
连直升机都有啊
这不是美国陆军的"阿帕契"吗
危险
有战车
的确是连战车都有
康一,小心一…什么
康一,你刚说什么
你看得到吗
这些军队,战车跟直升机
你都能清楚的看到吗
嗯,虽然我也不知道为什么
但我看得见
难道说…
你被那把箭射中
变成"替身使者"了?
那个小不点变成"替身使者"啦?
变得可以使出…
替身能力了吗
亿泰的老哥,原来你在那里啊
你可真有勇气
竟敢亲自出现
我的替身"极恶中队"
可是一座钢墙铁壁
是一支能歼灭任何攻击
跟所有侵入者的军队
也许你想解决我本人
我敢说你"疯狂钻石"的攻击
绝对无法越过这支中队的防线
靠近我本人一步
看吧
我的军队已经摆出
美丽的几何图案了
全军
维持攻击态势,稍作休整
排得漂亮整齐的感觉真好
虽然刚刚被你干掉三只步兵
队伍有点乱掉,让我心情不爽
你还真是一板一眼耶
你该不会是为了解释这个
才特地跑出来的吧
不对,我之所以现身
是为了看你啊,小鬼
我…我吗
没错,你叫康一是吧
看来是出乎我的预料
你也拥有替身的资质嘛
你有什么样的替身能力
现在立刻展现一下吧
因为你搞不好拥有
我一直在寻找的能力
如果拥有那个能力
我就饶你一命
可…可是…
一直在寻找的能力?
你的目的到底是什么
谁准你发问了,仗助
我要宰了你,这个决定不会改变
感谢我让你多活几分钟吧
"Great"
好了,你在做什么啊
小鬼,快把替身叫出来
你…你说替身?
那个…我根本不知道你在说什么
什么,你没使用过吗
原来如此
好吧,仗助
你来教他怎么把替身叫出来
你的"疯狂钻石"
射程才短短不到一公尺
如果那个小不点拥有
能弥补你那缺点的替身能力
你搞不好能突破我军队的封锁线
你说的没错
希望他的替身
可以用来帮我教训你
我跟你说,康一
叫出替身的方法很简单
只要心里想要保护自己
或是想教训对方就可以了
只要那样,接下来就靠本能了
再来反映你精神面的独特替身
应该就会出现
不行啦
你突然这样跟我说
我也搞不懂啊
你说搞不懂?
那我就帮你制造机会
让你知道那是干嘛的
绿扁帽部队,动手
什么
这是…?
康一,让它动动看
动什么
就是…那个替身啊
替…替身?
这是…我叫出来的吗
接下来会怎样啊
这个像蛋一样的东西
到底有什么样的能力
你说能力?
抱歉,辜负了你的期望
它接下来什么能力也没有
这样就结束了
什么,这样就没了
这个替身…
够了,我想知道的就只有这些
全军准备进攻
康一,把替身收回去
那东西受到攻击,你也会没命
你说收回去?
要怎么收回去啊
开始进攻
仗助
很好,康一跟仗助分开了
那颗蛋上面的裂痕
小鬼也没有发现
但里面可能有什么玄机
目前就先把仗助给宰了吧
我说,亿泰的老哥
既然你想发动猛烈攻击
也不怕把这房子都给毁了
那我就奉陪到底吧
你这不是想"Great"的开打吗
东方仗助
听说你超讨厌别人批评你那发型
是真的吗
你可以试试看啊,来批评一下
不用,没有那个必要
因为我预言
接下来会把那个
顶着你宝贝头发的大脑给轰掉
我预言我的"极恶中队"
首先会打中你的脚
那你就没办法逃走
接下来你的手臂会受伤
这样你就不能保护自己
然后,这时候
再把你的脑浆跟那发型
一起轰得到处乱散
原来如此
真是完美的作战计划
只可惜这计划不会成真
我的个性向来是一板一眼
说会照这顺序,就一定会照做
这就是我的预言
全身上下都有机可趁
我要再把那个叫替身的叫出来
虽然那看起来只是一颗蛋
但用那颗蛋撞过去
搞不好能打倒那家伙
我…我可以的
鼓起勇气来
干掉那家伙
我对你的替身很有兴趣
现在暂时饶你一命
你这家伙
全军
冲锋
我要像那个把大海分成二半
渡过红海的摩西一样
突破这军队的封锁,把你给揍扁
你这蠢蛋
我的作战计划
正依照我的预言在进行
东方仗助
地…地雷
首先是让你的脚受伤
然后"阿帕契"发射导弹
我…我的手
先是脚,再来是手臂
一切如我所预言,心情真爽
你有本事用那只受伤的手臂
接下我"极恶中队"的全部导弹
以及所有炮弹的共同轰炸
然后还平安无事吗
东方仗助,是你输了
全军
准备同时射击
东方仗助,你打算怎样
是已经放弃了吗
还是想叫我放过你
那可不行
全军,开火
我的作战计划
早就已经结束了
什么
那是刚才攻击仗助手臂的
是我的导弹
你忘记了吗
我的"疯狂钻石"
可以把坏掉的东西修好
你还真是健忘
要抄在笔记上啊
你这个做事一板一眼的
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第5集 虹村兄弟 其三"