我的作战计划
早就已经结束了
什么
亿泰的老哥
还真是相当"Great"
又危险的家伙耶
康一,我们趁早离开这房子吧
射中我的那个"弓箭"要怎么办
弓箭?
亿泰的老哥把它藏起来了吧
要找吗
可是我记得他们
不是说还有父亲在
我受伤挺严重的
现在先放着吧
那…那怎么可以
我…我是因为你帮忙治疗才活着
可是…
要是别人再被那弓箭射中
搞不好就会死掉了
死在这镇上
你…你待在这里,我一人去找
而…而且…
我想他们的父亲
现在应该不在这栋房子里
要…要是在的话
早…早就出来了
真看不出来,他还挺有勇气的嘛
真不知道这算是有行动力
还是鲁莽
不过,现在还是
早点离开这房子会比较好吧
怎么了,别…别阻止我啊
我不会阻止你啦
我们快点把弓箭折断
一起出去吧,康一
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第5集 虹村兄弟 其三)
屋顶的阁楼有房间
弓箭搞不好在这里
有了
是弓箭,挂在后面的墙上
果然还是不太妙啊
好像有什么东西在
有什么东西被锁链绑着吗
是…是狗吗
这声音,不是人类吧
听起来像是动物
果然好可怕哦,怎么办
还问我怎么办
是你说要去的耶
话是那么说没错…
现在只能继续了
听好了,康一
我数到三,我们就用力把门踹开
先吓他一下
然后我去把弓箭折断
可以吗
来吧
1…2…3
这是什么东西啊
康一
救救我
这只手不是"替身"的
是真的,是真正的手臂
救救我
我没打算砍断它的
这是什么生物啊
没想到我家附近
竟然住着这种东西
终于被你们看到了
你们看了不该看了东西
臭小子
那边那个…
是我们的老爸
这是我老爸需要的东西
弓…弓箭被他…
我想为我爸找到替身使者
所以这把弓跟箭
绝不能毁坏,或是交给别人
他是生了什么病吗
生病?才不是
我老爸可是非常健康
食欲还很旺盛呢
只不过会发出呻吟声
然后不知道我是他儿子而已
也就是说,你在找
能治好你老爸的替身使者吗
治好?
你想治好他吗
但那也不是我想要的
是相反
我在找的是
能杀死我老爸的替身使者
我老爸是绝对不会死的
无论是辗爆他的头
粉碎他的身体
还是把他削成一片片的
也绝对死不掉
我想让他正常的死掉
我从小时就发誓
为达这目的我可以不择手段
因此,这副弓箭绝不可少
不然的话
我老爸就会这样永远活下去吧
因为我老爸的脑袋里
植入了"迪奥"这男人的细胞
变成了这付德性
迪奥?
你刚说迪奥吗
是承太郎先生说的那家伙吗
我跟你们…说一下以前的事吧
东方仗助
因为这也不是完全与你无关
这一切都是11年前
1988年发生的事
当时我7岁,亿泰4岁
我们住在东京
当时社会上
正因为泡沬经济而动荡不安
当时我老爸
完全就是个倒楣的男人
我老妈生病过世
我们家的公司也倒闭
背了一大笔债务
他常常无缘无故就揍我们
完全就是一只丧家之犬
但有一天突然间…
他手上钱财不断滚滚而来
有时候也会看到有宝石
或是一些贵重金属
他明明没什么在工作
我后来调查才发现
那时我老爸早就已经
把灵魂卖给迪奥了
为了钱,变成他的走狗
迪奥当时好像在全世界
到处寻找潜藏替身能力的人
不知道用了什么办法
发现我老爸有那样的潜力
现在也已经不知道
我爸是拥有什么"替身"能力了
不过,有一天发生了一件事
就算现在已经过了十年
我也还清楚记得
下午二点左右,我放学回到家
亿泰
老爸又打你了吗
那个人渣
不…不是的
迪奥…迪奥他死掉了
一定是因为那样
老爸?
老爸,我去叫救护车吧
没用的
这不是生病
是肉芽开始失控了
老爸
从那天开始,大概过了一年
我老爸就变成一团肉球
连我们这两个儿子都不认得了
迪奥那个家伙
他会把自己的细胞
植入他不信任的人的脑中
想控操时,就可以直接下令
我老爸被植入了那个"肉芽"
我花了十年时间
把一切都调查清楚了
查清了"替身",还有承太郎的事
然后,知道了恩亚老太婆的事
弄到了这副弓箭
但知道了这么多事情以后
我不得不相信
我老爸是治不好了
因为迪奥的不死细胞
已经跟他同化
他一整天就只会这样
一天又一天的
就这样过了十年
只会一直在空箱子里乱翻乱抓
把箱子拿走
他就好几天都哭叫个不停
看到他就觉得烦
他光是"活着"就让我感到憎恨
别老是弄得乱七八糟的
我跟你说几百次了啊
但教训一下,他倒是会听话
别在这个箱子里
窸窸窣窣的一直乱抠乱抓
给我住手听到没
该住手的人是你吧
那是你老爸耶
是啊,他是我的亲生父亲
血肉相连的
但这家伙也只剩下名义上
是我的父亲了
他把灵魂卖给迪奥了
这一切都是自作自受
然后就是因为他是我父亲
我才会觉得这么受不了
这种心情你懂吗
正因为如此
我才想让他正常的死去
当我杀了这家伙的那一刻
我的人生才会正式展开
可恶
我不是叫你别弄了吗
烦死人了
你快给我住手
我不会把这副弓箭交给你的
绝对不会
你别搞错了
弓箭的事情等一下再说
我在意的是这个箱子
你把箱子…?
因为他好像在抓什么小碎片
我正想说是什么呢
原来如此啊
全家福的照片
那…那是有意义的
他十年来不断重覆的这个动作
是有意义的
他在找儿子们当时的照片
他也许已经不知道现在的事了
但在他心底是有回忆的
以往的回忆
如果你放弃寻找
可以"杀他"的替身使者
而是想找人治疗他的话
我可以帮你
不过那副弓箭要交给我
我要把它折断
你打算逃避吗
老哥,你就放手吧
亿泰
别再做这种事情了,好不好
你一直在这里啊
说不定老爸可以治好
就算身体没办法治
但也许能恢复他的思考跟记忆
好不好
亿泰,你抓着弓箭干什么
老哥
亿泰,滚开
不管怎样,我都不能回头了
因为我已经用这副弓箭
杀了很多镇上的人
而且我早就不当你是我弟弟了
不是弟弟,所以我可以
毫不犹豫的把你给宰了
老哥
你们二个
除了这个老爸以外
还有什么亲人在吗
亲人?
我们家只有三个…
这家伙是…?
从插座里面跑出来…
亿泰,你发什么呆啊
老哥
虹村形兆,这副弓箭我就收下了
我是被你这支箭贯穿
才引发"替身"能力的人
像你这种…小啰喽
也想拿这副弓箭
虹村形兆
你曾说替身是精神力是吧
我已经成长了
还是说,你从来没想过
我的替身"呛辣红椒"
会成长得如此强大
"极恶中"…
少啰嗦
这是…
是电流,亿泰他老哥
逐渐化为电流了
连那副弓箭也是
老哥
不要碰我
不然…你也会被扯进来
老哥
可恶
这样下去,弓和矢都会被抢走的
亿泰
你永远…都只会扯我后腿…
老哥
仗助
刚刚那个…
好像是他本人从窗户往里头看
关于刚才那个"替身"
你知道些什么吗,亿泰
不知道
因为我老哥瞒着我
找到了好几个替身使者
仗助,你看那个
亿泰
我老哥…
总有一天会有那样的下场
他是个注定无法过正常日子的人
可是…
可是我老哥他在最后…
最后的那一瞬间
帮我挡下来了,对吧
仗助,你有看到吧
嗯,我确实看到了
你老哥帮你挡下来了
请问是空条承太郎先生吗
我没听过这声音,你是谁
怎么知道我的事
我是谁都无所谓
空条承太郎先生
请你离开这杜王町
一个陌生人突然叫我离开
你觉得我会听吗
要是你,你会乖乖离开吗
那副弓箭在我手上
是我从别人手上拿到的
虹村形兆,我已经把他杀了
也要我杀了你吗
不过承太郎先生
你好像能让时间暂停个1-2秒
我觉得有点不太好应付
所以姑且用电话警告你一下
你也是替身使者吗
打算用那副弓箭做什么
不会给你添麻烦的
(无显示,公共电话)
东方仗助也是
只要他不妨碍我
我也不会对他做什么
好不容易拥有替身能力
我只是想让人生更好玩一点
因为我已经受够
考试跟找工作的人生了
你是学生吗
是不是根本无所谓吧
听好了,别一直待在我们镇上
-我随时都能杀了你跟仗助
-这镇上还有多少个替身使者
这可真是的
虹村形兆被埋葬在
杜王町西边的国见岭墓园
被抢走的弓箭仍是下落不明
虹村亿泰决定
暂时跟他父亲在这座小镇定居
然后…
仗助,去看一下是谁
来了
仗助,我们去学校吧
从今天开始
我跟你读同一所学校
就算是那样
也不用来找我一起上学吧
又不是小学生
没想到你家就在我家前面
嗯…那的确是个凶恶的事实
好了,快点走吧
你是仗助的朋友吗
是的,我叫虹村亿泰
先进来喝个咖啡,等他准备好吧
可以吗,那我不客气了
你老妈真是个美女耶
打扰了
这可真是…"Great"的沉重啊
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第6集 广濑康一(回音)"