杜王町广播电台
接下来是下一个节目
"救命啊,深夜的烦恼谈心时间"
第一封信是
"永远的21岁,漂亮宝贝"小姐
寄过来的
"海大哥,你听我说"
"前几天我跟人约好出去玩"
"结果那个又害我迟到了"
"没错,车站旁边的那个"
"栅栏永远不会升起的平交道"
"真讨厌"
"当当当当的,吵死人了"
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨 表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
真的假的?
这间学校
"第7集 间田敏和(表面)"
除了我们以外
还有别的替身使者?
对,间田敏和
三年C班的学生
这个姓间田的家伙
听说今年开学之前
他跟朋友为了一点小事吵架
原因好像是朋友批评
他喜欢的偶像还是动画
可怕的是
当天晚上,跟他吵架的朋友
用自动铅笔挖了自己的眼睛
很离奇吧
间田的朋友在医院里这么说
"回过神来,我正用剩下的右眼"
"看着自己挖出来的左眼"
你的意思是这家伙
用什么"替身"挖了那只左眼吗
有可能是
但也有可能不是
因为一般人看不到"替身"啊
怎么觉得…
这家伙贼头贼脑的不太可靠
你说什么
仗助,你有什么资格这样讲我
我现在也有好好在工作了耶
你有在工作了啊?
是啊,康一老大
我找到一个金融相关的工作
金融相关的?
那该不会是什么讨债公司…
这个…总之是有在工作了
不过,这个确实是要留意一下
仗助,等我
康一老大,你也要去吗
交给仗助那个笨蛋不就好了
现在是我住的镇上
发生可怕的事情了耶
这杜王町有危险
就表示我爸妈跟姊姊
还有我重要的朋友们
会遇到恐怖的事情
虽然很可怕,但我怎能置身事外
这…真是坚韧勇敢
真不愧是我觉得有前途的人
不过...
今天我就先回去了
康一老大,你要好好保重啊
看来好像不在教室
不过,这个姓间田的
如果真的把朋友的眼睛挖出来
还能若无其事地
融入校园生活
那这家伙,还真让人发毛啊
这…等一下,仗助
我想看一下他的置物柜
康一,你帮我注意有没有人过来
你动手之前,先跟我说一下啊
首先,他的书包在这里
表示他还在学校里
小心一点
他是网球社,而且喜欢看漫画
不过,这家伙的东西真多耶
弓箭应该不可能在这里
这个木棒是什么
"替身"
不对,这是实物
是美术社之类的地方有在卖的
练习画人物姿势用的人偶吗
吓我一跳
怎么回事,为什么
我一摸过就变成我的样子
不过,这下事情就很清楚了
间田是替身使者
变成我的样子,真是"Great"啊
胆子可真不小
小超人帕门,你知道吧
他…他说话了
连说话的感觉都一模一样
小超人帕门里面的"复制机器人"
实在很方便吧
会让人觉得
希望真的有那种东西存在
康一,这家伙在说什么啊
小超人帕门是什么
你不知道小超人帕门?
真不敢相信,你还是日本人吗
吵死了,是我在问你话耶
手…我的手
仗助
而我的呢
则是会让人觉得
"最好不存在"的复制机器人
一旦被复制
就会跟复制人做出相同的动作
也就是说
会变成完全受我操控的
"傀儡人偶"
康一,闪开
康一
一块破抹布制造完成
这可不是我干的
是他的朋友
也就是你自己动手的
这种做法最让人火大了
自己不亲自动手
利用别人去为非作歹的这种做法
我一定要狠狠的痛扁你一顿
"Great"
超出有效距离了啦
你本人不移动
"替身"也没办法靠近我
也就是说,只要保持这个距离
仗助,你就绝对赢不了我
(SUFRACE,表面)
这个"替身"的名字是"表面"
附在人偶上面就能变成实体
所以一般人也看得见
是间田
你这家伙
我的目的
是把空条承太郎打得半死不活
把他从这个镇上赶出去
什么
明明是个外地人
却四处打探我们的事情
话虽如此
但听说承太郎的白金之星
能将时间暂停1-2秒
我们的伙伴当中
还没有任何替身使者能接近他
仗助,只有这个复制成你的"表面"
才有办法
我要让你昏迷过去
你这本人太碍事了
戳破了吗
这声音可真好听
要是神经没有切断
你以后还是可以看得到
前提是你的运气够好
这下子他会昏迷一段时间吧
这也太简单了
喂,去把我的书包捡起来
就这样直接去把承太郎解决掉
实在有够简单
我记得承太郎住的饭店叫做…
(咕噜)
杜王大饭店啦
对对,就是那个
康一,康一
仗…仗助
你没事吗
谢…谢谢你
不过,你也真有毅力
都已经受伤了
还能操纵"替身"让那家伙上当
你在说什么啊
还不是因为
你在把我打飞那一瞬间
用疯狂钻石
把我骨折的地方治好了
不过啊…
我之后撞破门跟玻璃
又受了这个伤
你要是能帮忙治好,我就更开心了
好
您好,这里是杜王大饭店
是这样的
请帮我转324号房的
空条承太郎先生
好的
真是的
要快点通知承太郎大哥
那个"替身"的事情
让您久等了
324号房,目前正在通话中
请等待通话结束
通话中
我知道了,是那个复制人
那家伙抢先一步
正在跟他讲电话
仗助,是真的吗
你说有替身使者
跟你读同一间学校
对,详细情况到杜王车站再聊吧
请到站前广场来
15分钟之后我会过去
我知道了
15分钟后,车站前面见
太简单了
不行,没人接
他出门了
他们一定把承太郎大哥
叫到某个地方会面了
可恶
总之,只能去找那个复制人了
那个复制人
真的跟你一模一样
嗯,让我毛骨悚然的…
不是看到他的脸
而是看到他手指的时候
手指是每天都在看
比自己的脸还常看到的东西
我亲身体会到
他连我的指纹都复制了
仗助,你动作也真快
康一老大呢
这…是间田
为什么你会在这里
小林玉美啊
问我们为什么会在一起?
你不知道吗
我…我不知道
完全不知道吗
不知道啊,是为什么
那就好
开快一点
不快点追上间田他们
承太郎先生就危险了
(距离约定时间9分钟)
要是承太郎大哥
遇到那个复制人就糟了
绝对有危险
我也不知道该怎么办
总之快点追上他们
掰掰,仗助
明天见
再见
仗助
仗助,再见
为什么她们只跟你说再见
她们从来都没有跟我说过
反正这间学校只有丑女
仗助,这封信你看一下
我…我走了
你干嘛收下来啊
这种东西,快撕掉
可恶
你我之间,到底有什么不同
这个根本无所谓吧
你还有空管这些啊
你那是什么态度
痛死我了
手擦伤了吗,你真笨耶
我可是木头做的
吵死了,你离我远一点
可恶,我开始觉得火大了
虽然是我自己的"替身"
但他每次都这样
上次也复制了我单恋的"顺子"
但她老是摆出让人不爽的态度
我气到什么都做不了
可恶,这世上难道就没有
个性好一点的人吗
像这样的仗助
快点把承太郎解决之后
我一定要把他揍得粉身碎骨
真令人期待啊
竟然在我的机车上面…
脏死了
可恶,开什么玩笑啊,混蛋
我宰了你
人家也不是故意的吧
你这样他会听到哦
谁理他啊
我就是讲给他听的
走路摇摇晃晃的
简直就像一只半死不活的蟋蟀
这个比喻真酷
真会说
我说得很好吗
形容得很不错?
"表面",给我抓好了
我要亲手处置他
你…你是什么跟什么啊
你不用管我是什么
我只是要让你再也说不出那种话
快住手
玻璃碎片
东方仗助
为什么
而且连那个矮冬瓜都在
是…是间田
臭小子,终于追上你了
不过,你忘记了吗
只要跟我这个"表面"碰头
你立刻就会受我操控
"表面",操控他
哪有这么容易
这…这个形状是…
那个碎片
可不是为了射你才丢出去的
而是为了让它变回原状
我…我的右手
变回木头了
间田先生,这下糟了
冷静一点
装做把手插在口袋里的样子
对方不会发现的
问题在于
承太郎应该快到车站前面了
虽然仗助没事,让我吓了一跳
现在先不管打倒他本人的事了
间田先生,等我一下啦
原来如此
他们是约在车站前面
仗助,你怎么还那么悠闲
他们走的那条路
是离车站最近的一条路耶
所以啊,不是有你在吗
康一
仗助那小子好像还没到
有看到仗助那家伙吗
没看到耶
只要稍微瞄到,我马上就能操控他
请您放心
间田先生,有电车要经过
"栅栏永远不会升起的平交道"吗
最少要等一二分钟
好,我们从车站大楼穿过去
就算仗助追上来了
电车也会拦住他
还剩下一分钟
我们会比他们更早赶到
约好的车站前面
赢了
那不是仗助吗
电车怎么没来
为什么平交道已经可以走了
间田先生,你看那个
那个"替身"是什么
"Great"
所以我不就说了吗
康一,有你在啊
他在那边
承…承太郎先生
是我,仗助
总算是赶上了
我们让间田吃瘪了,仗助
发生什么事了吗
复制?
你说有一种"替身"
可以连你的指纹都复制?
对啊
要是他比我早到,你就危险了
不过,这下可以放心了
很简单,那个复制人没有右手
我已经把那家伙的右手弄掉了
请用这个来区分
我知道了
不过,他们差不多快到了吧
奇怪
为什么我手上拿着这种东西
为什么我会
从承太郎先生的外套口袋里
拿出原子笔
动不了
手臂自己停下来了
他…在玻璃的对面
这家伙
东方仗助
我决定让你把手上拿着的笔
插进承太郎的脑袋里
让他当场死亡
因为如果是半死不活
你就能用疯狂钻石把他治好
仗助,这一切都是因为你强出头
我原本只是打算把他打个半死
从这镇上赶出去而已
杀了承太郎的人是你
一切都是你害的
就是现在
"表面",让他用力插下去吧
承太郎先生
可恶
-仗助,怎么了吗
-没
我只是想说,看来那两个家伙
终于找到间田了
臭小子
仗助跟我们说的没错
你穿过天桥到车站来了
那家伙真是个好人
他帮我治疗伤口
不知道怎么办到的,竟然治好了
刚刚的那笔帐
我们来好好的算一下吧
跟我们去一下厕所吧
要是不小心被复制
他那"替身"还真的挺可怕的
好了,总之先把那个人偶毁了吧
那样我的心情也会爽快很多
话说回来,关于玉美…
他不为人知的住院了
那个蠢蛋
算了,节哀顺变
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第8集"
"山岸由花子恋爱了 其一"