《FARMAGIA魔农传记》
(奥里翁大陆)
(第1集 战乱的开始)
我看看…
雅尔洁 那边的田养分不够
知道了 路库罗
休息时间结束了
麻烦你们了 小芜菁
琪卡 这里需要水
好
拜托你们了 雨蛙
那边的魔兽要出生了喔
大家都好努力
你们要认真修行
成为了不起的魔农喔
就像我们一样
是
路基诺斯
你们也去土偶人田帮忙吧
天恩那家伙
真受不了他
快快长大
快快变强
(我的最强魔兽田)
快快长大
快快变强
打倒 击败
宰掉他们
别偷懒
雷 你这家伙在干嘛
天恩 你忘了吗
今天也要送货
但我们连采收都还没完成
我是要你晚点再来顾你的田啦
你这个零分的家伙
你说谁是零分啊 混蛋
要打架吗 混蛋
好了 到此为止
呜哇
不可以浇太多水
多浇一点才会变强啦 大概吧
我说你
干嘛说什么打倒和宰掉
这种吓人的话啊
爷爷说栽培魔兽的时候
要充满爱心和牠们说话
感觉会生出扭曲的魔兽
反正肯定又会失败
就算很想要厉害的搭档
(我的最强魔兽田)
也不用栽培野生的种子吧
感觉很难成功
不要勉强自己
从容易栽培的种子开始种吧
毕竟我们之中
没有属于自己的魔兽的人
就只有你这个零分的家伙
不准叫我零分
天恩只是没有养魔兽而已吧
没错 我没有养
我很怀疑
我要养魔界最强的魔兽
没看过的杂草
等等 琪卡
好像没有毒
拜托妳别做那种事 小心拉肚子喔
总而言之 我只想养超强的魔兽
他从以前开始就这么说
我要和魔界最强的魔兽一起
当上魔界第一的魔农
然后成为龙颚六柱将
不要笑啦
你好像很努力嘛
安萨
-你回来啦
-欢迎你回来
-嗨
-我回来了
天恩 情况怎么样
我找到史上最强的野生土壤
已经养到这么大了喔
很强的野生土壤是什么
应该是在森林里找到了
富含许多魔力的土壤吧
都叫妳别吃了
是我和天恩一起找到的
是吗
看来很顺利
话说回来 阳光好舒服
不知不觉就坐下了
他还是一样像个老头
所以呢 你今天怎么会来
我来帮古拉萨大人办事
正要去找娜勒丝大人
是安萨
他回来了吗
-安萨
-你回来啦
嗨 各位 我回来了
你已经成为龙颚六柱将了吗
你也会得到大陆吗
统治我们住的这个魔界
菲利希达的人是谁呢
魔王陛下
没错
那位魔王陛下的手下
就是Oracion Seis
龙颚六柱将
你在身为龙颚六柱将
的古拉萨大人那里修行吧
这样你就能成为龙颚六柱将吧
这个嘛 我也不知道
能用种子种出魔兽
并操控牠们的存在
那就是…
魔农
但不是每个人都能当
必须拥有很强的魔力
这项特殊的才能
这数千年间 代代的龙颚六柱将
都是魔王陛下选出的
虽然每个时代的人数有所不同
不过现在六个人都到齐了
因此 目前菲利希达的五大陆
是由其中五名龙颚六柱将治理
还多出一个人
就算我能当上 也有很长的路要走
真辛苦
就是啊
天恩也会成为龙颚六柱将吧
嗯 看我的吧
可是你连自己的魔兽都没有
我有路库罗
我是天恩的搭档
等我采收最强的魔兽后
就会马上跟你一决胜负
你可别逃跑喔 安萨
好 我很期待
(圣托贝鲁德镇)
(自动)
好 开始吧
库罗
辛苦你了
好好努力喔
天恩 辛苦你了
妳好
大婶家的果冻兽还好吗
随时都能更换喔
换班之前要努力工作喔
来 提神的药草
已经换好啰
谢谢你 雷
是干劲十足的新人呢
对吧
我想想 下一个送货地点是…
我还是第一次看到
这是什么魔兽
多少钱你才愿意卖
库罗
-路库罗是非卖品 也不是魔兽
-喵
我是妖精
妖精?
我没见过妳
幸会 我叫夏洛
正在到处经商做生意
魔界里的各种稀有商品一应俱全喔
既然这样
有卖培养最强魔兽的肥料吗
妳是第一次来到圣托贝鲁德吗
我带妳参观
之后顺便一起吃顿饭
先别说那个 能请你买这个吗
什么
-还有这个和这个
-等等 喂
-还有这个 这个和这个
-喂
给你 肥料
(变强吧 王牌)
好厉害
多谢惠顾
这下我能成为龙颚六柱将啦
那是在干嘛
不管怎么看都是圈套吧
是诈骗
灭恶
呜哇
不愧是大姐头
完美的捆绑术
你们不是还在工作吗
竟敢偷懒 真是太不敬业了
娜勒丝
真是的
我还在想你们丢着要送的魔兽不管
跑到哪里去摸鱼了
爷爷
天恩 雷
你们怎么能忘了魔农原本的使命
天恩在那边
搞什么 妳自己不也在偷懒吗
领主大人的工作呢
巡视百姓的生活也是领主的职责
毕竟大姐头不擅长做事务工作
而且天气晴朗时 大姐头就想外出
灭恶
埃达 毕萨
在背后说坏话不是好事
对不起 大姐头
我被连累了
为什么连丹爷都遭殃
话说回来 天恩
我听安萨说了喔
你好像想培育厉害的魔兽
嗯
等我采收后 也会跟妳一决胜负
库罗
你想打倒我
成为其中一名龙颚六柱将吗
妳不是跟着爷爷修行过吗
所以我也要
娜勒丝不会偷懒 非常优秀
哪里 都是多亏丹特罗老师
毕竟您是培养魔农的名人
没错
安萨也是孤儿院出身的
我只是正确地引导拥有才能的人
而且 天恩
魔农原本的使命并不是战斗
而是培养魔兽
与牠们心意相通 然后同步
可别忘了这点喔
丹特罗先生…
天恩在那边
我知道啦 爷爷
我要成为龙颚六柱将 守护大家
汪
是狗
别过来 快走开
你才是
给我走开
真可靠呢
明明很可爱 你为什么会怕
-笨蛋 天恩
-因为牠的眼睛 牙齿和毛
-放…放开我 要死了
-还有牙龈
你想杀了我吗 零分混蛋
我不是零分
抱歉
对不起 都是雷的错
为什么是我
糟糕
呜哇
爷爷
真是宝贵的牺牲
别擅自杀了他
这下糟了
我要好好教训你们
大…大姐头
我的衣服…
不要连累我们
真是的
我们每次都因为你的错
遭受池鱼之殃
可恶 臭爷爷
我要把他加进要打倒的名单里
又不是小孩子
你还真可爱呢
(击败安萨)
(打倒娜勒丝)
(宰了爷爷 至少3次)
等等 一点也不可爱
不过 真不可思议
丹特罗先生只要一生气
就一定会打雷或刮风
对了 小时候也是
你们在做什么 天恩 雷
伊梅洛
因…因为农具仓库坏掉了
然后我们学会操控魔兽
所以想帮忙修好 结果却弄坏了
我要好好教训你们
伊梅洛哥哥
的确发生过那种事
当时伊梅洛也还在
抱歉 琪卡
我不自觉提起伊梅洛了
这个草好苦
所以我不是叫妳别吃吗
(奥里翁城)
那么 我会在下次的龙颚会议前
把资料整理好
安萨
古拉萨是不是派你来打听我的情况
果然如此
因为我对他的统治抱持疑问
所以再三提出忠告
我明白您的心情
我也对古拉萨大人的想法…
大姐头
出大事了
什么事 吵死了
魔王城传来消息
魔王陛下…
魔王迪鲁库拉姆大人过世了
什…
这怎么可能
到底是怎么回事
(奥里翁神经传送路)
(纳迪耶希塔大陆)
安萨
是 古拉萨大人
我被选上的日子终于来临了
站上这个魔界
菲利希达顶点的日子
(变强吧 王牌)
怎么了
快快长大
快快变强
长大 变强
大家都到了啊
好了 我要说的不是别的
就是关于下任的魔王
可恶的古拉萨 竟敢说蠢话
发生什么事
古拉萨说他要继承魔王的位子
毕竟他是六柱中资历最老的人
其他四人怎么说
都说没意见 而且…
我要对所有国民举行试炼进行选拔
把停留在最下级的人肃清
只有被选上
能力卓越的人才能活下来
建立真正的理想国
他还说要用能力将人分级
把被盖上无能烙印的人除掉
怎么可能
居然有袭击
娜勒丝大人
那个该不会是…
对 是古拉萨大人的士兵
靠我根本无法阻止他们
什么时候跑到镇上的
他好像派尖兵先潜入了
请市民去避难
我们也派出士兵
是
虽然不知道发生什么事
总之快去避难
要直接去避难所喔
别担心我们
无论发生什么事 我都会保护牠们
我知道了
你去转告丹爷说我收到了
爷爷他说什么
纳迪耶希塔…
被古拉萨的军队侵略了
我们也去镇上 协助娜勒丝吧
听着 奥里翁的百姓
失去前任魔王的此刻
许多人迷失了方向
我们需要更强的向心力
我们应该抛开私利
重视公众的幸福
成为魔王的我也会抛开私利
为国民牺牲奉献
能力卓越的人应该分享自己的能力
指引迷惘的民众走向未来
我们现在要团结一致
严以律己 臣服于我
安萨大人?
抱歉
从今天开始 我要追随娜勒丝大人
土偶人 邦库尔
你要背叛我们吗
杀了他
那是不可能的
融合
我是被前任魔王…不对
说我是被这个魔界
菲利希达选上的也不为过
我这个新魔王古拉萨
要带领百姓前往理想国
天恩
你傻了吗 你又没有魔兽
我不是叫你去引导大家避难吗
天恩…
我要保护大家
我要成为龙颚六柱…
库罗
这里就交给我们
你们也快点去避难所
那家伙是谁
你们想走哪条路
你们的路就只有一条
那就是死
什么
好像来了一个危险的家伙
士兵们都退下了
他要一个人应付吗
一定要在这里挡下他
好
无头骑士领主
-什么
-库罗
从哪里冒出来的
进攻
好痛
库罗…
你没事吧
真是强得离谱的魔兽
居然能和那个同步
好惊人的魔力
快带大家去避难所
戴面具的家伙呢
在那边
什么
居然在空中飞 装模作样的家伙
他逃走了啊
是害怕未来的龙颚六柱将吗
你什么也没做吧
等一下 那个方向是…
难道说 他要去孤儿院
天恩
笨蛋
妳们待在这里
我去带那个零分的家伙回来
等等
住手
你这家伙 这里可是田地
有很多即将诞生的魔兽
你竟敢…
牠们是反抗古拉萨大人的种子
所以我要通通烧掉
住手
天恩
好痛
你这个零分的家伙
你想死吗
因为那家伙…
天恩
库罗
怎么会这样
你们不能死
一起战斗吧
跟我一起…一起保护大家吧
真的假的
诞生了
是…
是狗
不是狗 是獠牙啦
你们在荒野找到的种子
没有先拿给安萨看过吗
不要
我听说是很强的魔兽种子
还以为一定是龙之类的
那么 你打算怎么办 零分
我不是零分
对面具混蛋发动反击吧
反正他看起来也不会放过我们
别担心啦
我们很强
(下集 反叛的奥里翁)