天恩 你行吗
行
我要打倒他
狗
喂喂
不是狗 是獠牙啦
听好了 天恩 要同步
如果不和牠们心意相通
就无法发挥魔兽的力量
我知道啦
从今天起 我们就是伙伴了
獠吉 獠藏 獠太郎
那是名字吗
对
好
上吧
獠吉 獠藏 獠太郎
路基诺斯
你们想走哪条路
你们的路就只有一条
那就是败北
无头骑士领主
《FARMAGIA魔农传记》
(第2集 反叛的奥里翁)
琪卡
小芜菁们
黑凤
森林寻水兽 攻击牠们
小芜菁们
到此为止了
琪卡 妳快逃
救救我 伊梅洛哥哥
吉加斯 宰了他们
咦 奇怪
我绝不允许你们
再继续扰乱我们的首都
圣托贝鲁德
娜勒丝
娜勒丝?
龙颚六柱将之一的…
那又怎样 敌人只有一个
上啊
也太小看我了
融合
粉碎吧 泰坦
发射吧 卡邦库尔
别退缩
靠数量取胜
合体
红巨鲸
灭恶
好厉害
这就是…
龙颚六柱将
没事吧
没事
谢谢妳
那么 天恩和雷呢
很好
很好 干得好 獠吉
不行
完全没效果
獠吉
我才不会输
獠藏 獠太郎
天恩只知道往前冲
那我就…
路基诺斯
绕到他的背后攻击
雷
可恶 那个面具混蛋料到了吗
獠藏 獠太郎
天恩
你们的路已经被封住
去死吧
看招
你在瞄准哪里
我的视野…
趁现在
什么
对他造成伤害了
很好
好耶
可…可恶 到此为止了吗
不 还没…还没结束
你已经没有棋子了
要怎么和我打
就算牺牲我这条命…
魔兽是不会帮助
白白牺牲自己性命的人
灭恶
居然能挡下我的攻击
入侵的尖兵已经被歼灭了
现在…只剩下你了
看来是这样
所以呢
你们真正的目的是什么
你们该不会以为光靠那点人
就能压制奥里翁吧
神经传送路被封锁了
五大陆都被封锁了
这样你们就不能传送了
攻击城镇是为了掩人耳目吗
我的名字是萨纳斯
萨纳斯
你们的路就只有一条
那就是灭亡
混蛋
给我站住
算了
娜勒丝
我们应该先重振旗鼓
你明白吧
雷
伊梅洛
琪卡
雅尔洁
从今天起 我们就是守护城镇的
圣托贝鲁德之龙
好逊
什么
琪卡不是龙
是美人鱼?
别吵啦
大家喝点这个 冷静一下
琪…卡…
妳…妳让我们喝了什么
奇怪
是能放松心情的药草茶
我…我没有麻掉
琪…琪卡的茶很好喝
去避难的孩子们都平安无事
大家表现得很好
听说你们和萨纳斯交手了
你认识他吗
他是古拉萨手下里最强的魔农
幸好你们两个都没事
要不是娜勒丝及时赶到
我们就遭殃了
我不觉得自己输了
明明就彻底输了吧
我没输
你输了
你输了 天恩
妳说什么
死去的灵魂会聚集到瑟菲洛
回归混沌之海 再次重获新生
轮回定律
死掉的魔兽们
说不定有一天也会以某种形式
再次与你们相遇
那个 丹特罗先生
我们在这边
就算能转世 依旧不可原谅
还有活着的生命
在这里
这些魔兽还活着
牠们是你守住的生命
我一定会好好养育你们的
所以呢 你种了什么种子
这还用问吗
当然是强大魔兽的种子
没错
你根本不知道嘛
我说你啊
怎样啦
是地形变化
已经到这个时间了吗
在明天早上 地形变化结束前
敌人应该不会发动攻击
待在外面很危险
我们也快点去城里吧
(奥里翁大陆)
(佩鲁菲克托斯大陆)
科学 战争和生命
全都是实验
换句话说
这也是宏伟的实验开头啰
佩鲁菲克托斯的马纳斯
(拉哈托鲁克大陆)
娜勒丝吗 真有趣
颤抖 我在颤抖
我的肌肉因为喜悦而颤抖
拉哈托鲁克的柯普斯
(索恩利萨大陆)
干渴…
我的心觉得好干渴
只要能满足我的干渴
我很乐意配合
索恩利萨的罗蕾优
(纳迪耶希塔大陆)
这三位龙颚六柱将
也服从纳迪耶希塔的古拉萨
四大陆全都变成我们的敌人
我是被前任魔王…不对
说我是被这个魔界
菲利希达选上的也不为过
新魔王古拉萨让你们自己选
看是要服从我 还是死
我会帮您魅惑人心
以美丽 动人和华丽的方式
跟古拉萨大人一起
让世界变得更美丽
连刚加入 没有大陆的丽珊也是
古拉萨想把这个菲利希达
改造成他的理想国
那是透过选拔国民
让优秀的人成为统治阶级
劣等的人成为奴隶阶级的世界
我无法认同强迫他人舍弃自我
将魔界人一分而二的想法
活着的人 按照自己的想法而活
才是最重要的
所以我要反抗新魔王
为了守护这个国家的…不对
是为了守护菲利希达的自由
-情况好像变棘手了啊
-娜勒丝…
希望你们也协助我
我会打倒所有人
交给我们吧
我和零分的意见相同
我不是零分
只要是我们能办到的事
我们都会帮忙
谢谢你们
我很感激
那么 现在来开作战会议
这么快
我们最终的目标是讨伐古拉萨
但纳迪耶希塔很遥远
而且他有可能已经在魔王城里了
话说回来 魔王城在哪里呢
这点除了魔王之外…
不知道
就连我们
也只有透过神经传送路
进过城内的某个房间而已
回到正题
首先 进攻五大陆的中央
佩鲁菲克托斯
打倒六柱之中的一人 马纳斯
以此作为跳板
接着进攻拉哈托鲁克
但是打消耗战对我们压倒性不利
因此
我们会让主力部队进行佯攻
在这段期间 派少数精锐部队潜入
打倒马纳斯一个人
用他们的做法报复他们
只要打倒六柱 压制就结束了
我们会用魔兽在大陆之间移动
你有听懂吗
痛扁他们就对了吧
你根本没听懂
所以酱油煎饼部队是哪些人
是少数精锐部队
我有不好的预感
天恩和雷 还有雅尔洁
跟那个萨纳斯交手却没死
如果是你们一定办得到
雅尔洁负责指挥
为什么是我
能照看天恩和雷的人 就只有妳了
丹特罗先生 雅尔洁在另一边
没办法啦
他刚刚还说什么酱油煎饼耶
怎么可能打得赢啊
不是还有安萨在吗
我要指挥佯攻部队
我必须保护这里
可是…
可…可以和龙颚六柱将交手吗
那我当然要上啦
上吧
琪卡就加入佯攻部队
可是 我…
别担心
我们是要请妳担任后勤的救护小组
如…如果是这样 我会努力的
我把这个交给大家
这是什么
是魔水晶 对吧
是特殊的泪晶石
用它碰碰看你们的随身物品
同化了
呼唤魔兽的名字
獠牙
路基诺斯
小芜菁
雨蛙
好像有什么跑进来了
是你们的魔兽们
这样你们就能偷偷随身携带魔兽
在需要的时候叫牠们出来
能叫出来吗
獠牙
出现了
等等
狗
我的魔导书也和泪晶石同化了
回来
回来了
你很快就上手了嘛
是…是啊
那么 进行下一个准备吧
埃达 毕萨
灭恶
对不起
不准偷懒
去准备饭团
是 大姐头
先等一下
娜勒丝 娜勒丝
好了 我要出门一趟
你们在这里等我
天恩
你要去教训坏蛋吧
加油
不要输喔
好 之后就交给你们啰
好
是
天恩
魔农原本的职责
是培养魔兽 让人们的生活变富裕
魔兽是为了人类而工作
不过 对牠们来说
感觉也许就像在玩耍一样
我也很喜欢玩耍
我也是
重要的是 与牠们互相信任
彼此的信任感越强 同步就越强
也更能发挥牠们的能力
能不能打赢萨纳斯和龙颚六柱将
取决于你和獠牙们的信任感有多强
你能做到吗
当然 我们已经是伙伴了
我会尽全力指挥佯攻部队
交给你啰 天恩
好 交给我吧
全军出击
伊梅洛哥哥
拜托你 请你守护大家
要搭这个去吗
话说这个要怎么搭?
我讨厌黑暗的地方
好黑 好可怕
好有弹性
蹦来蹦去
不行 绝对会死
跟说"好有弹性"的家伙
和"好黑 好可怕"的家伙在一起
我一定会死
马纳斯 我进来了
怎么了
奥里翁军开始进攻了
是在西部海岸吧
你怎么知道
科学 战争和生命
全都是实验
只要反复实验
总有一天会找到答案
在西部海岸的是佯攻部队
应该有特别行动队潜入
恐怕是从东部海岸
-你能去看看吗
-你这个零分混蛋
-我不是零分
-我是你的杀手锏
-鸟
-你连鸟都怕吗
真是的 你们两个别吵了
只要你叫我去 哪里我都会去
谢谢 靠你啰
真是的
都怪你们太吵 害我们被发现了
狗
是野生的魔兽
不过这个感觉…是野兽吗
獠牙
等等
这边也是狗
-讨厌
-你也差不多…
该习惯了
路基诺斯
小芜菁们
獠太郎 都说了别突然舔我啦
獠太郎
獠藏
獠吉
轻松获胜
干得好
话说回来 牠们是怎么回事啊
居然有连我们魔农
都驯服不了的魔兽
奥里翁那边也变多了
不会吧
天恩?
你是…
伊梅洛?
(下集 敌阵的重逢)