琪卡 快逃
哥哥 可是…
别说了 快走
哥哥
我…我去带丹特罗先生过来
琪卡
琪卡 妳怎么了
伊梅洛哥哥…被野兽…
我不是叫你们别跟来吗
圣托贝鲁德之龙
怎么可能会丢下伙伴
什…
这是…
爷爷和我们赶到的时候
你已经不见了
但我一直相信你还活着
他就是伊梅洛
你们失踪的朋友对吧
你还是一样爱吃甜甜圈啊
来吧 我们现在马上回奥里翁
琪卡那家伙一定会很开心
怎么可能回去啊
对喔
抱歉 伊梅洛
我们还有非做不可的事
你等等我们
不是这个意思
伊梅洛 你怎么会在这里
是命运啦 命运
不要小看圣托贝鲁德之龙的友情
跟雷和雅尔洁想得一样
我现在是佩鲁菲克托斯领主
马纳斯的手下
我来这里是为了打倒
从奥里翁来的侵略者
我就知道
不…
也就是说 你们是我的敌人
这样好吗 伊梅洛大人
要打倒他们吗
对
上吧 兹凯洛 加德
恕我冒昧 请让我露一手
冰龟
吃葡萄不吐葡萄皮 攻击他们
森林骑士
萨拉玛德
伊梅洛?
《FARMAGIA魔农传记》
(第3集 敌阵的重逢)
路基诺斯
小芜菁们
你在做什么啊 伊梅洛
你们是奥里翁的魔农
扰乱这个世界
菲利希达秩序的叛乱分子
娜勒丝的手下
库罗
如果让古拉萨统治这个世界
会有许多魔界人被当成奴隶
跟古拉萨无关
我是为了马纳斯而战
呜哇
所以你也不管琪卡了吗
闭嘴 不要再多说废话
真是的
我完全听不懂你在说什么
你还活着 琪卡很开心
结束
难道不是这样吗
你太单纯了
你这家伙依然是零分啊
不准叫我零分
了…了不起 真是令人敬佩
他们太强了
兹凯洛 加德
现在只剩你了
没办法
那道光是…
融合
不会吧
居然让牠们融合了
吹走他们 萨拉曼达
库罗
天恩
这次先放过你们
下不为例
伊梅洛
琪卡…
我回来报告
辛苦妳了
饭团做好了喔
尽管吃吧
是
然后呢 琪卡
结果怎么样
丹特罗先生 我在这里
天恩他们顺利潜入佩鲁菲克托斯了
也就是说 我们突破第一道关卡了
安萨先生一边指挥全军
一边等待天恩他们的回报
是吗
你们让入侵者逃走了啊
马纳斯阁下 真的非常抱歉
这次因为我们的疏忽
给您添麻烦了
我真的觉得很抱歉
不 责任在我身上
我不会责备你们的
我知道你们一直为我尽心尽力
你们做得很好
您真是太仁慈了
所以呢 入侵者是什么人
这个嘛…
奥里翁是你的故乡 难道说…
我懂了
那么 这项任务就交给其他部队
不 我没问题
我追随你的理由
并不只是因为你救了我
也是为了实现你的理想
伊梅洛…我知道了
我会派人继续搜索入侵者
你们先暂时待命吧
伊梅洛大人 冒昧请问一下
刚才和我们交手的那些人
是您在孤儿院的伙伴吗
我记得您说过自己有个妹妹吧
不过没有血缘关系就是了
幸好那家伙 琪卡没有一起来
你醒了啊
攻击你的野兽被我解决掉了
独自一人应付真是辛苦你了
琪…琪卡呢
琪卡?
那座森林里好像只有你一个人
她成功逃走了吗
太好了
您已经没事了吗
吃葡萄不吐葡萄皮 我是加德
我是兹凯洛
恕我冒昧 请让我照顾您
啾
马纳斯阁下会把无依无靠的人
贫困的人和身体不好的人带回来
然后照顾他们
还会让他们接受魔农的训练
你为什么要做这种事
我啊
希望优秀的人能帮助弱小无助的人
创造出井然有序的世界
井然有序的世界…
加德 你可别手下留情喔
当然
我要变得更强
强到能保护琪卡和大家
融合
又失败了吗
关于融合的一切 我都教你了
接下来只能不断尝试
必须经历过无数的失败
才得获得成功
融合
可恶
真是委屈你们了
可是 无论如何我都想成功
为了创造能让重要的伙伴
安稳生活的世界
请你们助我一臂之力
去吧
融合
成功了
没错
我想为了琪卡和孤儿院的大家
改变这个世界
可是…
恕我冒昧 这样真的好吗
古拉萨好像认同马纳斯的理想
而且愿意协助他
妨碍他们的奥里翁人是叛国贼
所以我要战斗
为了实现马纳斯的理想
创造井然有序的世界
原谅我 琪卡
等这场战斗结束后
就算只有妳
我也要带来佩鲁菲克托斯
(纳迪耶希塔大陆)
奥里翁派来的部队吗
是的
果然如我所料
放心吧 马纳斯
我已经找好援军了
那倒是不用
虽说是部队 但只不过是几名魔农
我可以自行处理
请您等我的好消息
马纳斯这家伙 真是虚情假意
该不会是有什么
不想让我们看见的东西吧
随便他吧
我是被前任魔王…不对
说我是被这个魔界
菲利希达选上的也不为过
要是敢反抗我 会有什么下场
妳也自己选吧 罗蕾优
看是要服从我 还是反抗我
小的惶恐
我没有其他想要的东西
干渴…
我的心觉得好干渴
我只想满足这种干渴的感觉
用恐惧和绝望 还有眼泪来填满
对了 怎么没看到陛下的心腹
我派他去工作了
伊梅洛大人
他嘴上那么说 但心里一定很难过
我们也必须帮帮他才行
就是说啊
兹凯洛 你忘了准备砂糖
我竟然会犯下这种失误
伊梅洛大人只会喝甜的茶
我去拿 你先走吧
嗨 加德
我正在找你
马纳斯阁下?
可恶 这样根本无法前进
该怎么办
雅尔洁 妳怎么了
没…没什么
伊梅洛的事 我还是有点难以置信
没想到他会变成敌人
他才不是敌人
圣托贝鲁德之龙的友情永远不灭
我们都是在丹特罗孤儿院长大的
蜻蜓竹轮
是青梅竹马啦
他攻击了我们耶
中途不就住手了吗
可能是有什么原因
连妳都相信伊梅洛吗
我们就算了
但我不认为伊梅洛会背叛琪卡
他和琪卡也很多年没见…
对了 琪卡
天恩 小声点
就算是为了琪卡
我也必须把伊梅洛带回奥里翁
只要见到琪卡
伊梅洛说不定就会变回原本的他
笨蛋 你太大声了
雅尔洁 城堡在哪里
伊梅洛肯定在那里
我看看…
不对 等等
我们潜入的事已经曝光了
毫无计划就接近城堡很危险
而且我们原本的目标是马纳斯
伊梅洛的事固然重要
但我们得先想办法打倒马纳斯
必须想个策略
策略?这不是很简单吗
-迅速把伊梅洛痛扁一顿
-看我的
然后抓起来
接着 用我的獠牙咬死马纳斯
那根本不叫策略
伊梅洛那家伙会使用融合
怎么可能轻易就被抓住啊
你不想让伊梅洛和琪卡见面吗
我不是在说这个
我是在说不会使用融合的你
哪有办法把伊梅洛抓起来
带回奥里翁
我才想问你
你这么懦弱 有办法打倒马纳斯吗
你说什么 混蛋
真是的 你们两个别吵了
怎么回事 我感觉到某种气息
气息?
又是野兽吗
你们的路就只有一条
那就是战斗
是…是他
萨纳斯
他就是萨纳斯
去见龙颚六柱将之前
先和我较量一下吧
有意思 我要报上次的仇
獠牙
路基诺斯
小芜菁们
上吧 无头骑士领主
撕裂他 路基诺斯
反弹吧 小芜菁们
上吧 獠吉 獠藏 獠太郎
你们…
果然…
好强
从四面八方连续攻击吗
你们好像稍微开窍了
但还是太嫩了
可恶…
好
獠吉 獠藏 獠太郎
不会吧
融合
零分的笨蛋
无头骑士领主
可恶 为什么不行啊
你怎么可能做得到
现在该怎么反击…
你们的路就只有两条
不是生 就是死
看你们是要逃走
作为胆小鬼活下去
还是战斗 作为战士光荣战死
咕嘎
野兽?
那家伙逃走了
给我站住
天恩 看前面
咕嘎嘶
真是没完没了
什么
那只野兽是怎么回事
居然不会害怕
每个家伙都一样…
我必须带伊梅洛去见琪卡
不要妨碍我
咕嘎嘶
成功了? 融合
根本没成功
感觉牠们合并了啊
融合指的并不是这样
是这样吗
加德
那我要开始实验了
麻烦您了
只要能帮上马纳斯阁下
和伊梅洛大人的忙就好
大家还好吗
刚刚那是什么
天恩和雅尔洁也看到了吗
他叫对方"马纳斯阁下"对吧
太阳快下山了
我们在地形变化开始之前
找个安全的地方搭营吧
他的动作也太慢了吧
加德
伊梅洛大人
马纳斯阁下叫您过去
这是去搜索入侵者的士兵捡到的
这是…
恕我冒昧 这是加德的耳环没错
马纳斯阁下
我记得这个月 已经有7个人失踪了
是啊 我不知道其他人的情况
但加德好像是被魔兽杀死的
什么
这个痕迹是…
獠牙的爪痕
獠牙?
天恩
(下集 连系的友情)