上吧 你们几个
融合
可恶
为什么办不到啊
那当然啦 你这个零分
你得到自己的魔兽才没多久吧
连从小和魔兽一起生活的我们
都办不到
伊梅洛办得到 我怎么可能办不到
为了把他带到琪卡的面前
我一定要成功
好啦好啦 冷静一点
那边有汤可以喝
谢啦
天恩 你怎么了
干得好 路库罗
那是琪卡准备的超苦药草汤
稍微冷静点了吗
虽然融合也很重要
但你可别忘了我们的职责喔
魔农原本的职责
是培养魔兽 让人们的生活变富裕
重要的是…
重要的是…重要的是…
是什么呢
库罗?
伊梅洛
兹凯洛 你想不想变强
当然想
恕我冒昧 只要能替加德报仇
并帮上伊梅洛大人的忙
对我来说 就是最值得高兴的…
很好
那么
你也来协助我做实验吧
《FARMAGIA魔农传记》
伊梅洛
(第4集 连系的友情)
你想跟我们回去了吗
你们为什么要协助叛乱分子娜勒丝
这不是叛乱
娜勒丝是为了守护菲利希达的人们
才会挺身而战
没错 是为了伸张正义
伸张…正义?
杀死加德也是吗
杀死?
你在说什么
闭嘴
萨拉玛德
路基诺斯
小芜菁们
加德是谁啊
我们在你走了以后
就没和佩鲁菲克托斯的人战斗过
少装蒜了
融合
可恶
你再不住手的话
我也要拿出真本领了
融合
听我们说 伊梅洛
谁要听杀死加德的人说的话
圣托贝鲁德之龙的友情很牢固
我们不会对伙伴说谎
那么 这是什么
你们看 这个痕迹是獠牙的爪痕
天恩…是你杀了加德
那个耳环
加德是那个讲话语气很特别的人吗
没错
什么意思
就是我们之前看到的
那个奇怪的梦里出现的人
你们在说什么
跟野兽战斗时
我们的脑中浮现奇怪的景象
加德就是那个爱说绕口令的人吗
在那个景象里…
加德
那我要开始实验了
麻烦您了
只要能帮上马纳斯阁下
和伊梅洛大人的忙就好
那个说不定是那只野兽的记忆
你们怎么可能和野兽同步
就算真的可以好了
那个记忆里
为什么会出现加德和马纳斯
我们也不知道
可是他的确说了马纳斯
他说了
而且旁边还长了很多恶心的树
树?
长得像红色毛毛虫的诡异树木
你们怎么会知道这个
都说了 我们是在梦境里看到的
叫加德的人在那里被动了手脚
疑似马纳斯的人说要对他做实验
这是去搜索入侵者的士兵捡到的
马纳斯阁下
-我记得这个月
-是啊 我不知道其他人的情况
-已经有7个人失踪了
-但加德好像是被魔兽杀死的
喂 等一下
伊梅洛
伊梅洛大人
十分抱歉
马纳斯阁下命令我们
别让任何人进去
让开
伊梅洛那家伙 到底跑去哪里了
马纳斯
你在哪里 马纳斯
伊梅洛
这里是…
我们在梦境里看到的地方
马纳斯 马纳斯
伊…伊梅洛…大人
兹凯洛
你怎么了
救…救救我
伊…伊梅洛大…大人
他怎么了
那个大叔的气息…
就像野兽一样
野兽?
这是怎么回事
是实验
马纳斯
捕食的量好像不够
那就让我帮帮你吧
请…请饶了我 马纳斯阁下
他被同步操控了
住手
伊梅洛
我不要…不要…
马纳斯 你对他做了什么
"捕食"
捕食?
透过强制与魔兽同步
吸收牠们的灵魂
让魔农变得更出色
吸收魔兽的灵魂
没错
魔农只要不断捕食 就会变得越强
最后超越极限
成为至高无上的存在
魔农超越者
魔农超越者?
那是什么
难道你也对加德…
加德的实验失败了
我本来以为至少能利用他
激起你的斗志
结果他直到最后都没用处
伊梅洛…
救救我
伊…伊梅洛…
兹凯洛
实验又失败了吗
只要他继续捕食 迟早会失去理性
变成收割者…
也就是你们所说的野兽
为了寻找阻止这一点的方法
我才会用勿忘树一直进行实验
一直进行? 也就是说
昨天在森林袭击我们的野兽也是?
之前有伙伴在执行任务中失踪
他们也都…
对 被我拿来做实验了
你对我说过
要建立井然有序的世界
难道全都是谎话吗
我没有说谎
追求魔农真正的模样
成为至高无上的存在
才是为人们着想
由得到终极力量的我来统治
就是井然有序的世界
难道在奥里翁
攻击我和琪卡的野兽也是?
我在五大陆都做了实验
这个世界的所有生物
都只是让我爬上更高处的
实验材料罢了
雅尔洁
兹凯洛
伊梅洛
他们是你的伙伴吧
你是我的伙伴
伙伴的伙伴也是我的伙伴
伤害伙伴的家伙…
我绝对不会放过
天恩
马纳斯
伊梅洛 我非常看好你
你是与其他魔界人不同的存在
跟我一起创造未来吧
牺牲别人创造的未来
那种东西 我才不需要
你以为自己能赢过我吗
是你教我的 要试过才会知道
好吧
我正好想拿叛乱分子来做实验
这就是我克服无数的失败和绝望
达到的超越者顶点
怎么回事
他的气息变了
这家伙…
变成野兽了
科学 战争和生命
全都是实验
好了
开始实验吧
融合
萨拉曼达
好…好强
这样连实验都称不上
可恶
獠吉 獠藏 獠太郎
融合
平凡的魔农是不可能会用融合的
天恩
伊梅洛
能做到这点的你是特别的存在
你有资格和我并肩同行
我为了成为超越者
到目前为止
牺牲了许多魔界人和魔兽
不断进行实验
总有一天 我也必须成为实验材料
伊梅洛 你也要成为实验材料
你跟随我后 成长了许多
只要有你在 研究就能大幅进展
让我们看看在庞大的实验尽头
我和你究竟谁能成为超越者
实验…超越者?
你是为了这个目的才养育我的吗
就为了这种事
我本来想放你一条生路
看来没办法了
伊梅洛
不过 死后只要留下尸体
还是能拿来做实验
在那之前…
先解决不能拿来做实验的垃圾吧
到…到此为止了吗
可恶
路基诺斯
小芜菁们
你们…
重要的是 与牠们互相信任
彼此的信任感越强 同步就越强
也更能发挥牠们的能力
能不能打赢萨纳斯和龙颚六柱将
取决于你和獠牙们的信任感有多强
没错 我想起来了
我满脑子只想着无法融合
和必须带伊梅洛回去的事
但是…
这样是不行的
獠吉
獠藏
獠太郎
拜托你们 和我一起战斗
为了大家
不对啦
这只是獠太郎
这只是獠吉
这只是獠藏
不会吧
呃 这只是藏
这只是吉
太郎
总而言之
大家一起干掉那家伙吧
跟魔兽互相亲近太愚蠢了
魔农是孕育生命并养育的人吧
不 是孕育生命并收割的人
所以我们才会被称为Reaper
也就是收割者
不对
生命…魔兽是伙伴
獠吉
獠藏
獠太郎
不会吧
融合
什么
融合成功了?
真的假的
好厉害
那个…
獠牙融合后的型态叫塞伯拉斯
(塞伯拉斯)
那么…
上吧 塞伯将军
我们也不能输
上吧
真嚣张
混蛋…
干得好 塞伯将军
好厉害
像你这种平凡的魔农
不要学会融合就自以为了不起
我们很强
怎么可能
这股力量该不会是…
这就是圣托贝鲁德之龙的友情
难道你们…
马纳斯
伊梅洛 如果是你
一定能和我一起…
达到超越者的顶点
谢谢你们
我想想
獠吉
獠太郎
獠藏
答对了
好耶
天恩 你已经习惯狗了呢
是狗
-看来不是啊
-我还是讨厌
哥哥还活着
琪卡
太好了
那么 伊梅洛呢
这个嘛…
伊梅洛
对不起 我杀了你重要的伙伴
你并不知情 这也没办法
再说我可能也救不了他
只能让他死
伊梅洛 我们回奥里翁吧
琪卡也在等你
给我一点时间考虑
伊梅洛
我们接下来要去拉哈托鲁克
抱歉 没有把他带回来
但他一定会回来的 琪卡
谢谢你们
话说回来
没想到马纳斯在进行捕食的实验
请问 捕食是什么
捕食是只有龙颚六柱将能使用
由前任魔王陛下亲自传授的
特殊同步术
强制与魔兽同步
吸收牠们的灵魂 强化自己
还能变成类似魔兽的模样
所以马纳斯才会变成那样
那妳也会吗
我也有学过
但我无法接受
强制同步别人的灵魂
所以没有实际做过
马纳斯还说了另一件事
魔农超速者是什么
是魔农超越者啦
就是超越魔农的魔农
前任魔王陛下命令所有龙颚六柱将
都要成为超越者
不过 那是怎样的存在
要怎样才能达成
连前任魔王陛下也不知道
换句话说 就是理想的存在
没有人知道的话要怎么达成啊
就是说啊
不管怎样
我们顺利攻陷佩鲁菲克托斯了
接下来是拉哈托鲁克
雅尔洁?
(下集 前往肌肉之都)