1
00:00:03,750 --> 00:00:04,833
(第64届 杉并 舞蹈发表会)

2
00:00:04,833 --> 00:00:06,583
菜菜子在哪
(第64届 杉并 舞蹈发表会)

3
00:00:06,583 --> 00:00:08,958
在那 右边数来第二个

4
00:00:10,000 --> 00:00:11,958
队形变换了耶

5
00:00:14,958 --> 00:00:16,042
结束了

6
00:00:16,042 --> 00:00:19,333
要出去了 润平 快起来

7
00:00:19,333 --> 00:00:21,917
接下来 是特别节目

8
00:01:39,875 --> 00:01:40,917
电流

9
00:01:48,125 --> 00:01:49,292
闪亮

10
00:01:51,500 --> 00:01:53,208
砰

11
00:01:54,417 --> 00:01:56,917
星星 爆发了

12
00:02:00,167 --> 00:02:03,917
《舞动不止》

13
00:03:28,208 --> 00:03:32,000
(第1幕 我怎么可能跳芭蕾)

14
00:03:32,542 --> 00:03:34,208
我真打过去喔

15
00:03:40,000 --> 00:03:43,792
踩上去停住 然后直接咚

16
00:03:44,792 --> 00:03:46,583
-多谢夸奖 多谢夸奖
-截拳道好厉害

17
00:03:46,583 --> 00:03:48,125
润平 你好强

18
00:03:48,958 --> 00:03:50,750
来入门吧 很有趣喔

19
00:03:50,750 --> 00:03:53,250
是三丘的大叔开的道场喔

20
00:03:53,250 --> 00:03:54,500
没办法啦

21
00:03:54,500 --> 00:03:56,750
那在目黑吧 太远了

22
00:04:01,375 --> 00:04:02,833
好强喔

23
00:04:02,833 --> 00:04:04,125
刚才的是飞踢吗

24
00:04:04,125 --> 00:04:06,208
截拳道的飞踢 超厉害

25
00:04:06,208 --> 00:04:08,333
村尾润平

26
00:04:08,333 --> 00:04:10,083
快点排好

27
00:04:10,083 --> 00:04:12,375
(合唱比赛 2-2主题 "团结")
要开始练习了

28
00:04:13,375 --> 00:04:15,250
我要去社团活动

29
00:04:15,250 --> 00:04:16,500
回来

30
00:04:28,125 --> 00:04:31,083
五代都的…琴声…

31
00:04:34,417 --> 00:04:35,667
一二三 唱

32
00:04:35,667 --> 00:04:39,333
在森林身处 山毛榉堆里

33
00:04:39,333 --> 00:04:43,875
-润平在唱歌
-有着人影微微舞动

34
00:04:43,875 --> 00:04:46,917
火焰跳动…

35
00:04:46,917 --> 00:04:50,958
五代都 在二年级时转来

36
00:04:51,958 --> 00:04:55,042
弹奏的琴声 让我十分在意

37
00:04:57,917 --> 00:04:59,375
(我的房间)

38
00:05:01,750 --> 00:05:08,125
(自由之蓝的邀约)
五…代…都…

39
00:05:08,125 --> 00:05:11,875
奇怪 为何我会在意她

40
00:05:11,875 --> 00:05:13,792
是因为脸上的痣吗

41
00:05:13,792 --> 00:05:15,208
怎么说呢…

42
00:05:16,375 --> 00:05:19,042
预感的…琴声

43
00:05:20,292 --> 00:05:21,500
姊 干嘛啦

44
00:05:21,500 --> 00:05:22,917
不会敲门喔

45
00:05:22,917 --> 00:05:26,000
这里是爸爸的房间 不是你的

46
00:05:26,000 --> 00:05:29,000
妈妈 好像想丢掉芭蕾扶把

47
00:05:30,417 --> 00:05:31,583
你觉得呢

48
00:05:33,625 --> 00:05:36,417
干嘛问我 这是妳的吧

49
00:05:36,417 --> 00:05:38,542
你不是想跳芭蕾吗

50
00:05:38,542 --> 00:05:40,792
那是多久以前的事啊

51
00:05:40,792 --> 00:05:42,917
那是我的黑历史

52
00:05:42,917 --> 00:05:45,417
好险当初没去学

53
00:05:45,417 --> 00:05:47,542
男生学芭蕾太丢脸了

54
00:05:49,542 --> 00:05:52,917
姊自从学了迷你篮球
也不跳芭蕾了

55
00:05:52,917 --> 00:05:54,458
丢了吧

56
00:05:55,292 --> 00:05:58,042
是吗 那我跟妈说

57
00:06:08,125 --> 00:06:09,250
电流

58
00:06:09,958 --> 00:06:11,333
闪亮

59
00:06:12,875 --> 00:06:14,833
砰

60
00:06:17,542 --> 00:06:20,458
要学芭蕾 就得先拉筋

61
00:06:23,417 --> 00:06:26,292
润平也想学芭蕾吗

62
00:06:26,833 --> 00:06:28,708
男生也能学吗

63
00:06:28,708 --> 00:06:31,417
电话询问过 男生可以学喔

64
00:06:31,417 --> 00:06:32,125
我要学

65
00:06:33,208 --> 00:06:35,375
你都学了钢琴

66
00:06:35,375 --> 00:06:38,792
怎么尽学些
会被误会成女孩子的才艺

67
00:06:38,792 --> 00:06:40,708
学更有男子气概的…

68
00:06:40,708 --> 00:06:42,500
截拳道如何啊

69
00:06:42,500 --> 00:06:44,417
爸爸的朋友经营了一家道场…

70
00:07:13,083 --> 00:07:15,250
好 我知道了 去学吧

71
00:07:17,750 --> 00:07:19,667
(芭蕾教室)
太好了

72
00:07:19,667 --> 00:07:21,625
男生也能学

73
00:07:22,625 --> 00:07:23,833
是润平

74
00:07:23,833 --> 00:07:25,042
小兵

75
00:07:25,042 --> 00:07:26,667
你在这里干嘛

76
00:07:26,667 --> 00:07:28,917
你们踢完足球 正要回家吗

77
00:07:29,458 --> 00:07:31,083
是紧身裤耶

78
00:07:31,083 --> 00:07:32,875
这里是芭蕾教室啊

79
00:07:33,542 --> 00:07:37,083
润平 你是因为学了芭蕾
才经常转来转去的啊

80
00:07:37,083 --> 00:07:38,500
你是男生耶

81
00:07:40,292 --> 00:07:42,375
好奇怪 又不是女生

82
00:07:43,042 --> 00:07:44,708
更有男子气概

83
00:07:47,583 --> 00:07:49,208
-润平
-润子生气了

84
00:07:51,833 --> 00:07:54,083
人家只是开玩笑嘛

85
00:07:55,208 --> 00:07:57,833
我要学芭蕾

86
00:08:04,667 --> 00:08:06,375
喂 我是村尾

87
00:08:09,542 --> 00:08:11,708
听说是心肌梗塞

88
00:08:11,708 --> 00:08:13,375
还这么年轻

89
00:08:17,250 --> 00:08:20,750
润平 好久不见了

90
00:08:20,750 --> 00:08:22,750
三丘的大叔

91
00:08:22,750 --> 00:08:27,583
今后 你要好好保护妈妈和姊姊了

92
00:08:27,583 --> 00:08:29,250
因为你是男生

93
00:08:32,083 --> 00:08:34,125
(武术指导 村尾一平太)

94
00:08:35,125 --> 00:08:37,625
更有…男子气概…

95
00:08:52,417 --> 00:08:54,500
没有男子气概

96
00:08:54,500 --> 00:08:56,625
就等于不帅气

97
00:08:57,583 --> 00:09:00,458
我想…成为帅气的人

98
00:09:15,708 --> 00:09:17,458
蠢死了

99
00:09:18,250 --> 00:09:20,500
糟糕 练截拳道又要迟到了

100
00:09:32,333 --> 00:09:34,792
找到了 村尾润平

101
00:09:34,792 --> 00:09:36,167
什么

102
00:09:36,167 --> 00:09:39,208
-她特地来找我
-太好了 这里我还不太熟

103
00:09:39,208 --> 00:09:43,042
难道 要跟我告白

104
00:09:43,042 --> 00:09:45,833
我想 请你再跳一次

105
00:09:45,833 --> 00:09:47,083
好

106
00:09:48,708 --> 00:09:49,917
跳什么

107
00:09:50,792 --> 00:09:53,750
就是今天 截拳道的飞踢吗

108
00:09:53,750 --> 00:09:55,458
再跳一次吧

109
00:09:55,458 --> 00:09:56,875
为什么

110
00:09:57,958 --> 00:09:59,917
不知为什么

111
00:09:59,917 --> 00:10:01,833
看了你的飞踢后

112
00:10:02,875 --> 00:10:05,750
满脑子都是…村尾…

113
00:10:06,708 --> 00:10:09,000
我知道了 润平要跳啰

114
00:10:14,667 --> 00:10:16,125
这样

115
00:10:17,625 --> 00:10:19,292
比刚才烂呢

116
00:10:20,125 --> 00:10:22,917
你跳的是芭蕾的跳跃吧

117
00:10:22,917 --> 00:10:24,792
Five forty

118
00:10:24,792 --> 00:10:26,875
妳…说什么…

119
00:10:37,958 --> 00:10:38,958
这就是…

120
00:10:38,958 --> 00:10:41,750
跳得比你还正确的Five forty

121
00:10:41,750 --> 00:10:43,792
内…内裤

122
00:10:44,708 --> 00:10:48,375
要不要一起跳芭蕾啊

123
00:10:48,375 --> 00:10:50,208
芭…

124
00:10:50,208 --> 00:10:52,792
(五代芭蕾舞蹈教室)
五代芭蕾舞蹈教室

125
00:10:52,792 --> 00:10:56,708
是我妈妈2月份刚创业的工作室

126
00:10:56,708 --> 00:10:59,125
不过 目前还没多少学生

127
00:11:00,042 --> 00:11:01,792
上面是我家

128
00:11:02,875 --> 00:11:06,042
我被内裤吸引过来了

129
00:11:06,917 --> 00:11:09,333
五代同学…

130
00:11:09,333 --> 00:11:11,125
我…并不想学什么芭…

131
00:11:13,667 --> 00:11:14,875
很漂亮吧

132
00:11:14,875 --> 00:11:16,625
因为才刚创业不久

133
00:11:21,375 --> 00:11:26,208
这里 可以尽情旋转跳跃…

134
00:11:26,208 --> 00:11:28,250
村尾在哪学的芭蕾

135
00:11:28,250 --> 00:11:30,125
我怎么可能学啊

136
00:11:30,125 --> 00:11:33,708
我说啊 妳好像对我有什么误会

137
00:11:33,708 --> 00:11:35,167
什么芭蕾嘛

138
00:11:35,167 --> 00:11:37,125
我是男生耶

139
00:11:37,125 --> 00:11:39,125
只对截拳道有兴趣

140
00:11:39,125 --> 00:11:40,583
为什么要骗人

141
00:11:40,583 --> 00:11:43,792
你跳的Five forty 明明就是芭蕾

142
00:11:45,125 --> 00:11:46,292
流莺

143
00:11:48,833 --> 00:11:49,750
妈妈

144
00:11:49,750 --> 00:11:52,792
她刚才叫了…流莺

145
00:11:55,375 --> 00:11:56,417
你是谁

146
00:11:56,417 --> 00:11:59,542
不 只是个脾气超糟的老太婆

147
00:11:59,542 --> 00:12:01,833
他是我的同班同学村尾润平

148
00:12:01,833 --> 00:12:03,333
他想学芭蕾

149
00:12:03,333 --> 00:12:03,875
等等

150
00:12:03,875 --> 00:12:05,083
他很厉害喔

151
00:12:05,083 --> 00:12:07,917
没学过芭蕾 却会跳Five forty

152
00:12:07,917 --> 00:12:09,125
胡说什么啊

153
00:12:09,125 --> 00:12:10,750
我怎么可能跳芭蕾…

154
00:12:10,750 --> 00:12:12,958
我觉得 他是天才

155
00:12:13,625 --> 00:12:16,208
秋天舞蹈联盟祭典

156
00:12:16,208 --> 00:12:18,708
有个厉害的男生在场
就会比较显眼

157
00:12:18,708 --> 00:12:21,500
而且 我也想跳双人舞

158
00:12:22,625 --> 00:12:25,208
我记得 那是男女双人舞…

159
00:12:25,208 --> 00:12:27,833
她说他想跟我跳双人舞

160
00:12:27,833 --> 00:12:30,750
她…是不是喜欢我啊

161
00:12:32,208 --> 00:12:34,583
天才 笑死人了

162
00:12:34,583 --> 00:12:35,958
你叫润平

163
00:12:35,958 --> 00:12:39,583
今年国二 是13岁还是14岁

164
00:12:39,583 --> 00:12:42,458
现在才开始学芭蕾 太迟了

165
00:12:42,458 --> 00:12:45,583
至少要从10岁开始学

166
00:12:45,583 --> 00:12:49,667
光是这点 你就不算天才了

167
00:12:49,667 --> 00:12:54,500
而且我也不想教
没打算学芭蕾的人

168
00:12:54,500 --> 00:12:57,333
都 我要开始上课了 妳先回去吧

169
00:12:57,333 --> 00:12:58,917
妈妈 可是…

170
00:12:59,750 --> 00:13:01,542
芭蕾 这种东西…

171
00:13:01,542 --> 00:13:03,167
超简单

172
00:13:04,792 --> 00:13:05,917
好高

173
00:13:11,083 --> 00:13:12,458
果然

174
00:13:13,375 --> 00:13:15,708
这里可以

175
00:13:15,708 --> 00:13:17,292
尽情地

176
00:13:17,292 --> 00:13:18,750
跳跃

177
00:13:23,625 --> 00:13:26,750
电流 闪亮

178
00:13:26,750 --> 00:13:28,667
砰

179
00:13:38,667 --> 00:13:40,542
我知道…

180
00:13:40,542 --> 00:13:42,083
这种感觉

181
00:13:52,125 --> 00:13:54,000
那才不是芭蕾

182
00:14:01,583 --> 00:14:03,083
村尾

183
00:14:03,083 --> 00:14:04,417
村尾 等等

184
00:14:04,417 --> 00:14:07,458
我叫你等一下 村尾

185
00:14:16,583 --> 00:14:18,375
妳还没睡啊

186
00:14:18,375 --> 00:14:20,083
那个…

187
00:14:20,083 --> 00:14:22,042
村尾真的不行吗

188
00:14:23,750 --> 00:14:26,250
他的唐吉诃德

189
00:14:26,250 --> 00:14:29,333
虽然跳得乱七八糟

190
00:14:29,333 --> 00:14:31,167
但却怦然心动

191
00:14:31,167 --> 00:14:34,167
简直 就像阵风似的

192
00:14:34,167 --> 00:14:35,375
只有我这么感觉吗

193
00:14:35,375 --> 00:14:36,667
妈妈妳呢

194
00:14:37,667 --> 00:14:40,917
明天 他自己会来的

195
00:14:40,917 --> 00:14:42,708
没来就算了

196
00:14:43,542 --> 00:14:46,708
再不睡 成长贺尔蒙就没啰

197
00:14:46,708 --> 00:14:48,042
快去睡吧

198
00:14:48,042 --> 00:14:49,417
什么意思嘛

199
00:14:49,417 --> 00:14:51,667
小心被别家舞蹈教室抢走

200
00:14:51,667 --> 00:14:53,333
谁稀罕死小孩啊

201
00:15:00,167 --> 00:15:03,833
看过…死小孩的舞

202
00:15:04,917 --> 00:15:07,250
害我难以入眠呢

203
00:15:10,167 --> 00:15:12,208
流莺 睡了吗

204
00:15:14,917 --> 00:15:16,792
舞蹈教室的钥匙…

205
00:15:30,458 --> 00:15:32,875
肚脐贴在地板上了吗

206
00:15:32,875 --> 00:15:34,333
很好

207
00:15:34,333 --> 00:15:36,125
脚尖打直喔

208
00:15:36,125 --> 00:15:40,375
老师 有个奇怪的大哥哥

209
00:15:40,375 --> 00:15:42,583
要不要报警

210
00:15:43,917 --> 00:15:45,167
老太婆

211
00:15:45,167 --> 00:15:47,333
我的运动神经这么好

212
00:15:48,708 --> 00:15:50,917
到底哪里不行啊

213
00:15:51,750 --> 00:15:53,708
你练习过了吧

214
00:15:53,708 --> 00:15:55,417
才…才没有

215
00:15:55,417 --> 00:15:57,750
上次太突然了

216
00:15:57,750 --> 00:15:59,583
这次就认真跳给我看吧

217
00:15:59,583 --> 00:16:01,750
是"请跳给我看吧" 老太婆

218
00:16:01,750 --> 00:16:04,333
不准叫我老太婆 死小孩

219
00:16:04,333 --> 00:16:05,667
小朋友们

220
00:16:05,667 --> 00:16:07,583
大哥哥要跳舞喔

221
00:16:08,458 --> 00:16:09,833
我不想看

222
00:16:11,917 --> 00:16:14,458
好啊 就让妳看看

223
00:16:14,458 --> 00:16:18,333
我研究了一整晚的 唐吉诃德

224
00:16:20,375 --> 00:16:21,875
这样…

225
00:16:27,333 --> 00:16:28,458
哒哒哒…

226
00:16:28,458 --> 00:16:29,583
停

227
00:16:29,583 --> 00:16:32,250
手肘 背 指尖 脚尖

228
00:16:32,250 --> 00:16:33,417
膝盖 太弱

229
00:16:34,667 --> 00:16:36,917
正确的站法都不会

230
00:16:37,833 --> 00:16:41,250
高 再高再高腰再抬高

231
00:16:41,250 --> 00:16:43,625
这样 抬高

232
00:16:43,625 --> 00:16:45,292
要挺直 不要驼背对吧

233
00:16:45,292 --> 00:16:47,917
-我在网络上看过…
-吐气 让腹部变平坦

234
00:16:49,958 --> 00:16:52,500
对 看前面就行了

235
00:16:53,208 --> 00:16:54,708
是这样吗老太婆

236
00:16:54,708 --> 00:16:56,625
胸口 张太开了

237
00:16:56,625 --> 00:16:59,583
意识集中在背部

238
00:16:59,583 --> 00:17:03,667
缩紧肚脐下方和脖子后方
就像被夹住一样

239
00:17:03,667 --> 00:17:05,792
肩膀打开

240
00:17:05,792 --> 00:17:11,375
就这样拉高 拉高 拉高…

241
00:17:11,375 --> 00:17:16,917
对 上半身拉高
脚指稳稳抓住地板

242
00:17:16,917 --> 00:17:19,750
这就是正确的站姿

243
00:17:19,750 --> 00:17:22,417
这就是芭蕾

244
00:17:22,417 --> 00:17:26,250
大腿内侧并拢 缝隙太大了

245
00:17:26,250 --> 00:17:28,917
老太婆 摸过头了吧

246
00:17:28,917 --> 00:17:31,042
脖子脖子脖子…

247
00:17:33,375 --> 00:17:35,833
太好了 你来啦

248
00:17:35,833 --> 00:17:39,667
你不在家 我还以为去截拳道了

249
00:17:39,667 --> 00:17:42,125
这家伙 喜欢我吧

250
00:17:44,042 --> 00:17:46,458
糟糕 我得去截拳道了

251
00:17:46,458 --> 00:17:47,833
等等

252
00:17:47,833 --> 00:17:49,917
之后每天都过来

253
00:17:49,917 --> 00:17:53,500
在舞蹈联盟发表会前
你得学会跳到一定的程度

254
00:17:56,667 --> 00:17:57,875
谁要参加…

255
00:17:57,875 --> 00:17:59,917
好高兴喔 我们一起加油

256
00:17:59,917 --> 00:18:00,917
村尾

257
00:18:01,625 --> 00:18:04,625
这间芭蕾教室怎么回事
用恋爱推销法吗

258
00:18:07,333 --> 00:18:09,917
那个 意思是…

259
00:18:09,917 --> 00:18:12,167
我…现在学…

260
00:18:12,167 --> 00:18:14,917
还来得及…吗…

261
00:18:16,208 --> 00:18:18,333
谁要参加发表会啦

262
00:18:21,000 --> 00:18:23,417
糟糕 我是怎么回事

263
00:18:23,417 --> 00:18:25,667
要帅 要像男子汉

264
00:18:27,208 --> 00:18:28,417
状况不错

265
00:18:29,792 --> 00:18:31,333
别得意忘形

266
00:18:32,167 --> 00:18:34,458
好开心 棒透了

267
00:18:35,500 --> 00:18:36,875
但是…

268
00:18:36,875 --> 00:18:40,958
为什么没有…触电的感觉

269
00:18:43,792 --> 00:18:45,500
中指伸长

270
00:18:45,500 --> 00:18:47,875
大拇指轻握

271
00:18:47,875 --> 00:18:49,167
En bar

272
00:18:49,167 --> 00:18:50,500
En avant

273
00:18:50,500 --> 00:18:52,333
a la seconde

274
00:18:52,333 --> 00:18:53,958
手肘别掉下来

275
00:18:53,958 --> 00:18:55,500
En haut

276
00:18:55,500 --> 00:18:57,833
村尾 有什么问题吗

277
00:18:57,833 --> 00:18:59,458
不 没有

278
00:19:00,042 --> 00:19:01,542
润平

279
00:19:02,542 --> 00:19:03,958
你要去哪

280
00:19:05,167 --> 00:19:06,583
小兵

281
00:19:06,583 --> 00:19:10,458
这一星期 你都没来社团活动

282
00:19:10,458 --> 00:19:11,958
去截拳道了吗

283
00:19:12,958 --> 00:19:15,333
村尾 你现在要过去吧

284
00:19:15,333 --> 00:19:17,667
老师说你差不多该准备舞衣…

285
00:19:19,292 --> 00:19:22,417
五代同学 妳说的是值日生吧

286
00:19:22,417 --> 00:19:23,500
我今天会去社团活动

287
00:19:23,500 --> 00:19:24,625
等等见

288
00:19:26,750 --> 00:19:29,500
你觉得跳芭蕾很丢脸吗

289
00:19:29,500 --> 00:19:33,542
不…跟我建立的印象…不符…

290
00:19:33,542 --> 00:19:36,042
舞蹈发表会时大家都会知道的

291
00:19:36,042 --> 00:19:37,167
所以我不参加啊

292
00:19:37,792 --> 00:19:39,625
你每天都来上课

293
00:19:39,625 --> 00:19:43,292
以参加舞蹈发表会为前提下
老师才免费教…

294
00:19:43,292 --> 00:19:45,833
我从没说过要参加…

295
00:19:45,833 --> 00:19:47,708
反正 妳不能跟别人说

296
00:19:50,917 --> 00:19:54,417
毕竟 这种事必须我自己开口

297
00:19:55,375 --> 00:19:57,708
话虽如此…

298
00:19:57,708 --> 00:20:01,708
被大家发现我在学芭蕾
我就完蛋了

299
00:20:03,375 --> 00:20:05,042
小兵 你在干嘛

300
00:20:05,042 --> 00:20:06,500
拍影片

301
00:20:06,500 --> 00:20:09,667
搞不好会发生有趣的意外

302
00:20:10,333 --> 00:20:14,417
我上传了很多支影片
但播放次数都没增加

303
00:20:14,417 --> 00:20:17,167
必须有更有趣的题材

304
00:20:17,167 --> 00:20:21,333
对了 夏季合宿
是8月20日和21日

305
00:20:21,333 --> 00:20:22,417
你会去吧

306
00:20:22,417 --> 00:20:24,167
那当然

307
00:20:25,333 --> 00:20:28,250
去年的合宿真的很开心

308
00:20:29,625 --> 00:20:34,583
但去合宿时 就不能去练芭蕾了

309
00:20:38,500 --> 00:20:39,875
慢死了

310
00:20:39,875 --> 00:20:41,917
你的程度跟不上这个班级

311
00:20:41,917 --> 00:20:43,958
到旁边去拉筋

312
00:20:45,625 --> 00:20:47,667
我去上面拉筋…

313
00:20:50,583 --> 00:20:53,375
不行啦 我无法跟那些人一起拉筋

314
00:20:56,667 --> 00:20:58,833
(舞蹈祭典 8月21日)
撞期了

315
00:20:59,833 --> 00:21:01,125
润平

316
00:21:01,125 --> 00:21:03,292
我接到三丘的电话

317
00:21:03,292 --> 00:21:05,708
他说你翘掉截拳道的课

318
00:21:05,708 --> 00:21:08,708
但你为何最近还是很晚回家呢

319
00:21:08,708 --> 00:21:13,625
社团活动…
结束后跟小兵去吃东西…

320
00:21:15,125 --> 00:21:21,042
润平 三丘说你想象爸爸那样
成为武术指导

321
00:21:21,042 --> 00:21:25,042
可以的话当然想啊…

322
00:21:25,042 --> 00:21:29,000
光靠"因为爸爸曾当过"这种想法
是无法决定自己的未来喔

323
00:21:29,917 --> 00:21:31,750
为何突然这么说

324
00:21:31,750 --> 00:21:37,083
你爸满脑子都是格斗技和武打动作

325
00:21:37,083 --> 00:21:40,667
但我完全看不出来
你像他那么痴迷

326
00:21:42,667 --> 00:21:45,583
我以为我追随爸爸的身影

327
00:21:45,583 --> 00:21:48,208
妈妈会很高兴

328
00:21:48,958 --> 00:21:52,208
毕竟爸爸那么帅气

329
00:21:52,208 --> 00:21:55,375
(生川遥芭蕾舞团 天鹅湖)
这是天鹅湖的门票

330
00:21:55,375 --> 00:22:00,000
我想让你在舞蹈发表会中
担任王子的角色

331
00:22:00,708 --> 00:22:03,875
你能每天再早点来吗

332
00:22:03,875 --> 00:22:06,917
我还得跟你家长打声招呼
告诉我联络方式

333
00:22:06,917 --> 00:22:08,125
不 不用了

334
00:22:08,125 --> 00:22:10,333
我还有社团活动

335
00:22:10,333 --> 00:22:13,042
也不会参加舞蹈发表会

336
00:22:13,042 --> 00:22:15,792
因为跟足球社的合宿撞期

337
00:22:15,792 --> 00:22:17,000
是喔

338
00:22:17,000 --> 00:22:19,708
那就退社吧

339
00:22:19,708 --> 00:22:23,500
踢足球会让你增加不必要的肌肉

340
00:22:23,500 --> 00:22:25,125
芭蕾不需要过大的肌肉

341
00:22:25,833 --> 00:22:28,667
那是学校的社团活动耶

342
00:22:28,667 --> 00:22:29,708
那又怎样

343
00:22:30,667 --> 00:22:34,417
你想成为芭蕾舞者吧

344
00:22:40,000 --> 00:22:41,333
妳说什么…

345
00:22:41,333 --> 00:22:44,250
老太婆 妳脑袋有问题啊

346
00:22:44,250 --> 00:22:47,417
我可是还有社团 朋友 截拳道

347
00:22:47,417 --> 00:22:50,417
还有家庭 要维持…

348
00:22:50,417 --> 00:22:52,000
维持…

349
00:23:02,375 --> 00:23:04,083
够了喔 臭老太婆

350
00:23:04,083 --> 00:23:05,792
怎样啦

351
00:23:05,792 --> 00:23:06,792
也是

352
00:23:06,792 --> 00:23:11,875
你得舍弃其他事物
才能成为芭蕾舞者

353
00:23:19,125 --> 00:23:20,375
流莺

354
00:23:22,208 --> 00:23:24,542
有位新学生加入

355
00:23:24,542 --> 00:23:26,833
是都的同班男同学

356
00:23:27,917 --> 00:23:30,833
可能比你…还有才华

357
00:23:35,000 --> 00:23:35,833
(下集预告)

358
00:23:36,583 --> 00:23:39,333
这家伙是怎样 瞧不起我吗

359
00:23:39,333 --> 00:23:42,833
还随随便便搂女孩子的肩膀

360
00:23:42,833 --> 00:23:45,167
舞动不止 第二幕

361
00:23:45,167 --> 00:23:48,542
我无法跟这种类型的人成为朋友

362
00:23:48,542 --> 00:23:49,833
(第二幕…我无法跟这种类型的人)
(成为朋友)

