1
00:00:00,708 --> 00:00:04,875
让她知道错过让你在世人面前
发光发亮的机会

2
00:00:04,875 --> 00:00:06,667
她绝对会后悔一辈子

3
00:00:07,625 --> 00:00:09,917
流莺 拜托你开门

4
00:00:09,917 --> 00:00:11,083
快起来

5
00:00:11,083 --> 00:00:14,583
流莺要活着 继续跳舞

6
00:00:14,583 --> 00:00:16,958
我会不甘心的

7
00:00:21,667 --> 00:00:23,375
门没锁

8
00:00:24,625 --> 00:00:26,083
流莺

9
00:00:29,417 --> 00:00:31,917
他可能去 外婆的疗养院

10
00:00:33,375 --> 00:00:36,292
不管他的话 可能就不会回来了

11
00:00:39,667 --> 00:00:42,917
《舞动不止》

12
00:02:07,208 --> 00:02:10,333
(第10幕)
(得让都…在那家伙身边)

13
00:02:10,792 --> 00:02:12,542
(五代女士 森流莺先生收)
车程一个半小时

14
00:02:13,708 --> 00:02:15,250
来不及吧…

15
00:02:15,958 --> 00:02:18,458
你是说成果发表吗

16
00:02:18,458 --> 00:02:21,167
就算只有你 你也该去啊

17
00:02:21,167 --> 00:02:24,875
不 我不用啦

18
00:02:24,875 --> 00:02:27,583
绫子小姐是不是跟你说了什么

19
00:02:27,583 --> 00:02:29,375
招揽你进SS班吗

20
00:02:30,292 --> 00:02:32,083
怎么可能

21
00:02:32,083 --> 00:02:35,250
对了 流莺的"外婆"
到底是什么人

22
00:02:37,500 --> 00:02:39,292
外婆…

23
00:02:42,000 --> 00:02:46,042
她曾以苏联时代的
俄罗斯首席舞者为目标

24
00:02:46,042 --> 00:02:48,208
但最后却受挫而归

25
00:02:48,208 --> 00:02:53,042
那个时代的俄罗斯芭蕾
比现在更不接受亚洲人

26
00:02:53,042 --> 00:02:56,083
更何况 妳外婆还受了伤

27
00:02:56,792 --> 00:03:00,042
因外公的关系 她回来日本

28
00:03:00,042 --> 00:03:03,208
结婚后 生下了我

29
00:03:03,208 --> 00:03:07,000
但是我是日本人

30
00:03:07,000 --> 00:03:11,500
无法帮她实现
成为俄罗斯首席舞者的梦想

31
00:03:12,208 --> 00:03:15,708
在我出生几个月后就抛下我
离家出走

32
00:03:15,708 --> 00:03:19,458
然后怀了俄罗斯舞者的孩子

33
00:03:20,208 --> 00:03:22,417
她就是"真鹤"

34
00:03:22,417 --> 00:03:25,542
但她没有成为芭蕾舞者
反而是个话题性十足的偶像

35
00:03:25,542 --> 00:03:27,583
她就是妳的阿姨

36
00:03:27,583 --> 00:03:32,208
不知真鹤何时把自己的孩子
托给妳外婆照顾

37
00:03:32,208 --> 00:03:33,208
是流莺

38
00:03:33,208 --> 00:03:36,333
今天就能见到他了吧
我们什么时候住一起

39
00:03:36,333 --> 00:03:40,875
照妳外婆现在的状况
最好是越快越好

40
00:03:41,750 --> 00:03:44,083
而且又联络不上真鹤…

41
00:03:45,792 --> 00:03:47,500
回去

42
00:03:47,500 --> 00:03:50,500
下次寄现金挂号就好

43
00:03:50,500 --> 00:03:54,500
不不不 我不是来给妳生活费的

44
00:03:54,500 --> 00:03:57,625
流莺的小学又打电话来了

45
00:03:57,625 --> 00:03:59,208
妳果然没让他去上学

46
00:03:59,208 --> 00:04:03,042
我说过 因为真鹤的关系

47
00:04:03,042 --> 00:04:05,083
他被霸凌了

48
00:04:05,083 --> 00:04:06,375
真的是这样吗

49
00:04:06,375 --> 00:04:07,875
是真鹤放弃养育他

50
00:04:07,875 --> 00:04:11,250
而妳又整天把他关在家里
不让他上幼儿园或托儿所

51
00:04:11,250 --> 00:04:14,583
所以他才不知道
如何跟一般孩子相处吧

52
00:04:14,583 --> 00:04:16,250
她是妳女儿啊

53
00:04:17,417 --> 00:04:20,375
初次见面妳好 我是五代都

54
00:04:39,417 --> 00:04:41,667
妳是不可能的

55
00:04:41,667 --> 00:04:44,458
就算日本人学芭蕾

56
00:04:44,458 --> 00:04:47,792
但芭蕾仍是欧洲人的天下

57
00:04:47,792 --> 00:04:49,292
别说了

58
00:04:49,292 --> 00:04:51,583
她跳得开心就好

59
00:04:51,583 --> 00:04:54,500
还没打算要成为专业舞者

60
00:04:54,500 --> 00:04:57,292
都 妳去旁边等我

61
00:04:58,125 --> 00:05:04,708
一瞬间 我以为外婆
是睡美人里的"善良精灵"

62
00:05:04,708 --> 00:05:08,375
没想到是鬼屋里的"邪恶妖精"

63
00:05:08,375 --> 00:05:13,042
可是 外婆散发出来的感觉
跟妈妈一样

64
00:05:13,042 --> 00:05:16,792
妈妈无法理解
都为何这么没有向上心

65
00:05:16,792 --> 00:05:21,542
感觉不出来妳想表现得更显眼
或是成为第一名

66
00:05:21,542 --> 00:05:25,917
我从懂事开始
就决定要靠芭蕾为生

67
00:05:26,875 --> 00:05:29,000
妳没有这种想法吗

68
00:05:30,708 --> 00:05:33,417
我喜欢芭蕾…

69
00:05:33,417 --> 00:05:38,250
没关系 小孩子的梦想
经常变来变去的

70
00:05:38,250 --> 00:05:43,000
就是啊爸爸 我还是小孩子

71
00:05:46,667 --> 00:05:48,667
爸爸出差的土产

72
00:05:48,667 --> 00:05:52,833
被妈妈发现就会骂人的 漂亮颜色

73
00:05:53,583 --> 00:05:55,250
好甜喔

74
00:05:59,167 --> 00:06:00,583
流莺

75
00:06:01,625 --> 00:06:02,667
你是流莺吧

76
00:06:02,667 --> 00:06:05,208
我是你的表姊妹都

77
00:06:05,208 --> 00:06:07,292
你要不要吃软糖

78
00:06:07,292 --> 00:06:10,458
外婆也不准你吃漂亮的点心吗

79
00:06:10,458 --> 00:06:11,708
跟我一样耶

80
00:06:30,875 --> 00:06:33,583
这是什么

81
00:06:34,333 --> 00:06:36,917
王子 说俄语

82
00:06:38,125 --> 00:06:40,125
你为什么没穿衣服

83
00:06:40,125 --> 00:06:42,417
因为我在做练习

84
00:06:42,417 --> 00:06:43,542
是日语

85
00:06:43,542 --> 00:06:48,042
为了让外婆检查正确的姿势

86
00:06:48,750 --> 00:06:50,417
都

87
00:06:50,417 --> 00:06:52,292
妳在哪 回去了

88
00:06:52,667 --> 00:06:55,042
-快回去
-气死我了 讲不听耶

89
00:06:55,042 --> 00:06:57,333
我会被外婆骂的

90
00:06:57,333 --> 00:06:58,333
等等

91
00:06:58,333 --> 00:06:59,542
我可以再来吗

92
00:06:59,542 --> 00:07:01,917
我会带漂亮的点心

93
00:07:02,708 --> 00:07:05,625
中午12点到下午2点

94
00:07:05,625 --> 00:07:09,750
外婆会吃药睡觉 不会起来

95
00:07:11,833 --> 00:07:17,292
假日 我带了很多被禁止吃的点心

96
00:07:17,292 --> 00:07:21,875
我弹钢琴 流莺随性跳着舞

97
00:07:21,875 --> 00:07:25,625
Sissonne ouverte 是这样

98
00:07:25,625 --> 00:07:28,042
都 好厉害

99
00:07:28,042 --> 00:07:30,125
外婆也没教你这个吗

100
00:07:30,125 --> 00:07:35,708
同班的男生
都会做这个跳跃和旋转

101
00:07:35,708 --> 00:07:41,292
外婆说 现在还不能做激烈的跳跃

102
00:07:41,292 --> 00:07:44,458
以柔软度和正确的站姿为主

103
00:07:44,458 --> 00:07:48,625
都的妈妈 只有在日本程度才算好

104
00:07:48,625 --> 00:07:50,875
所以才回到生川的吧

105
00:07:51,875 --> 00:07:54,292
我们一起跟外婆学习吧

106
00:07:54,292 --> 00:07:57,042
不然的话 都也会跟阿姨一样

107
00:07:58,375 --> 00:07:59,583
我要回去了

108
00:08:00,542 --> 00:08:02,250
妳会再来吗

109
00:08:02,250 --> 00:08:03,750
不知道

110
00:08:04,500 --> 00:08:08,500
不来的话 我就吞下外婆的药

111
00:08:08,500 --> 00:08:11,417
听说吞下很多颗就会死

112
00:08:11,417 --> 00:08:13,833
笨蛋 快吐出来

113
00:08:13,833 --> 00:08:17,458
流莺的舞蹈和心灵都非常不稳

114
00:08:18,417 --> 00:08:20,583
要我说几次你才懂

115
00:08:20,583 --> 00:08:24,000
又偷懒 做比较轻松的姿势

116
00:08:24,000 --> 00:08:26,417
不准哭 谁叫你的体格这么烂

117
00:08:26,417 --> 00:08:28,458
别再让我生气了

118
00:08:30,000 --> 00:08:31,708
叫你不准哭

119
00:08:32,958 --> 00:08:37,500
外婆的训练 非常严格 非常可怕

120
00:08:38,500 --> 00:08:41,583
真鹤全部一教就会

121
00:08:41,583 --> 00:08:44,708
这种教法 一定会讨厌芭蕾

122
00:08:46,417 --> 00:08:50,750
可是流莺无路可逃 也不想逃

123
00:08:50,750 --> 00:08:55,125
只有在外婆睡着期间
才会带着笑容跳舞

124
00:08:55,125 --> 00:08:57,542
都 教我Pirouette

125
00:08:58,333 --> 00:09:06,208
原来 现在是他唯一觉得
跳芭蕾很快乐的时间

126
00:09:06,208 --> 00:09:07,208
活着的时间

127
00:09:07,208 --> 00:09:09,000
我得经常多来这里

128
00:09:09,000 --> 00:09:10,875
我得保护流莺

129
00:09:16,292 --> 00:09:18,583
开始练习跳跃了吗

130
00:09:18,583 --> 00:09:19,792
还没

131
00:09:19,792 --> 00:09:22,500
虽然增加了很多双手扶把练习

132
00:09:22,500 --> 00:09:29,292
但外婆说好好做扶把练习
就能增加跳跃时需要的肌力

133
00:09:30,000 --> 00:09:32,625
同年纪的男生

134
00:09:32,625 --> 00:09:35,167
不 就算是女生

135
00:09:35,167 --> 00:09:38,000
也没人的动作像他这么优美

136
00:09:38,000 --> 00:09:41,250
也没人的动作
像他这样和音乐契合

137
00:09:41,250 --> 00:09:44,208
他简直就是芭蕾王国的居民

138
00:09:45,500 --> 00:09:49,167
难道 外婆是正确的吗…

139
00:09:49,170 --> 00:09:49,780
(生川遥芭蕾舞团
生川遥芭蕾学校)

140
00:09:50,125 --> 00:09:54,125
都 妳还没申请硬鞋班吗

141
00:09:54,125 --> 00:09:59,042
因为 上课时间
有时会来不及上钢琴课和体操课

142
00:09:59,042 --> 00:09:59,917
是喔

143
00:09:59,917 --> 00:10:04,667
但如果妳想成为专业舞者
就不能这么悠哉喔

144
00:10:04,667 --> 00:10:08,167
我觉得 我应该无法成为专业舞者

145
00:10:09,208 --> 00:10:12,583
怎么可能 妳是千鹤的女儿耶

146
00:10:13,417 --> 00:10:16,583
她是跳唐吉诃德里的小孩

147
00:10:16,583 --> 00:10:18,625
是生川家的女儿

148
00:10:18,625 --> 00:10:23,125
-光是握着扶把 感觉就不同
-那还征选做什么

149
00:10:23,125 --> 00:10:24,750
是真正舞者的感觉

150
00:10:24,750 --> 00:10:28,750
硬鞋班 都想上就上吧

151
00:10:28,750 --> 00:10:31,792
如果想做其他的事也行

152
00:10:31,792 --> 00:10:36,458
教了SS班后
觉得快乐跳舞也不错

153
00:10:36,458 --> 00:10:41,167
一个人有没有可塑性
其实看一眼就知道了

154
00:10:41,167 --> 00:10:45,583
没有可塑性的我 只能快乐地跳舞

155
00:10:46,833 --> 00:10:49,667
-都 妳不吃吗
-不吃

156
00:10:49,667 --> 00:10:52,708
妳最近都只弹钢琴不跳舞了

157
00:10:52,708 --> 00:10:56,333
没关系 我是来这练习钢琴的

158
00:10:56,333 --> 00:10:59,375
对未来不迷惘的流莺
跳的舞实在太耀眼了

159
00:10:59,375 --> 00:11:03,958
无法选择芭蕾的我
怎么能在他面前跳舞

160
00:11:03,958 --> 00:11:07,583
都 这样无法成为
俄罗斯的首席舞者

161
00:11:09,917 --> 00:11:12,083
我 怎么可能…

162
00:11:12,083 --> 00:11:13,792
都 我跟妳说

163
00:11:13,792 --> 00:11:16,750
一天不练习 退步自己知

164
00:11:16,750 --> 00:11:19,042
两天不练习 退步同侪知

165
00:11:19,042 --> 00:11:21,292
三天不练习 观众一看知

166
00:11:21,292 --> 00:11:24,625
-这是外婆…
-这是森下洋子的名言

167
00:11:25,292 --> 00:11:26,417
她是谁啊

168
00:11:27,208 --> 00:11:30,875
外婆明明看不起日本的芭蕾舞者
还说这种奇怪的话

169
00:11:31,833 --> 00:11:34,667
都突然发脾气才奇怪吧

170
00:11:34,667 --> 00:11:37,500
流莺也是 你不去学校也很奇怪

171
00:11:40,333 --> 00:11:43,625
来 都 不要告诉妈妈喔

172
00:11:44,833 --> 00:11:48,042
一个人吃 好无聊喔

173
00:11:56,000 --> 00:11:59,208
流莺来找我就好了

174
00:12:02,792 --> 00:12:04,667
我输了

175
00:12:06,333 --> 00:12:07,458
上锁了

176
00:12:08,250 --> 00:12:10,333
平常都没锁啊

177
00:12:17,542 --> 00:12:19,250
流莺 开门

178
00:12:19,250 --> 00:12:21,625
流莺 拜托你快起来

179
00:12:21,625 --> 00:12:23,042
流莺开门啊

180
00:12:23,042 --> 00:12:24,542
不行 不行

181
00:12:24,542 --> 00:12:27,125
流莺 真正的流莺

182
00:12:27,125 --> 00:12:29,083
拜托你 要我做什么都行

183
00:12:35,333 --> 00:12:38,667
练习室里有蜘蛛

184
00:12:38,667 --> 00:12:41,917
我把牠装进那个瓶子后 就不动了

185
00:12:41,917 --> 00:12:45,167
把牠丢到外面后 又动了

186
00:12:45,167 --> 00:12:47,708
我追着蜘蛛爬上树

187
00:12:47,708 --> 00:12:49,542
都就来了

188
00:12:56,500 --> 00:12:58,917
轻柔的Plie

189
00:12:59,750 --> 00:13:01,458
就像猫一样轻巧

190
00:13:02,500 --> 00:13:06,500
流莺…流莺要一直跳舞喔

191
00:13:06,500 --> 00:13:08,083
要一直跳

192
00:13:08,083 --> 00:13:10,542
真正的 流莺

193
00:13:11,500 --> 00:13:14,792
我也希望都能一直跳舞

194
00:13:16,500 --> 00:13:18,917
妳会一直跟我跳舞吧

195
00:13:18,917 --> 00:13:23,917
第一次  有人希望我跳舞

196
00:13:23,917 --> 00:13:28,125
可是 我不是真正的舞者

197
00:13:28,125 --> 00:13:29,708
妳不要吗

198
00:13:33,042 --> 00:13:35,917
我…想…跳

199
00:13:38,417 --> 00:13:41,625
花 在荆棘中绽放的花

200
00:13:47,958 --> 00:13:49,958
对不起 对不起

201
00:13:49,958 --> 00:13:54,958
你说你想去学校 是被她唆使的吧

202
00:13:54,958 --> 00:13:58,958
可以啊 想成为她的家人也行

203
00:13:58,958 --> 00:14:01,042
想去就去吧

204
00:14:01,042 --> 00:14:04,083
回到这个房间的话
就得过原来的生活

205
00:14:04,083 --> 00:14:05,333
流莺

206
00:14:12,167 --> 00:14:15,000
不准再见她了

207
00:14:17,083 --> 00:14:18,792
是

208
00:14:28,417 --> 00:14:30,333
流莺 你在吧

209
00:14:30,333 --> 00:14:32,625
听我说 我决定了

210
00:14:32,625 --> 00:14:34,167
我要成为公主

211
00:14:34,167 --> 00:14:36,458
这样就能跟流莺一起跳舞

212
00:14:36,458 --> 00:14:38,125
能一直在你身边吧

213
00:14:38,125 --> 00:14:39,708
我会保护流莺的

214
00:14:39,708 --> 00:14:42,333
让流莺能够快乐地跳舞

215
00:14:42,333 --> 00:14:48,125
-流莺 听我说
-可是 我没有能力成为公主

216
00:14:48,125 --> 00:14:49,958
我们的关系也渐渐疏远了…

217
00:14:51,542 --> 00:14:54,292
奇怪 我为何说这些

218
00:14:56,875 --> 00:15:01,083
我好像 说了太多不必要的事了

219
00:15:04,167 --> 00:15:08,292
之后 外婆的失智症越来越严重

220
00:15:08,292 --> 00:15:11,000
流莺在商店里偷零食

221
00:15:11,000 --> 00:15:13,958
最后到我们家生活

222
00:15:13,958 --> 00:15:17,958
对了 我现在也很希望
流莺继续跳舞

223
00:15:17,958 --> 00:15:21,458
所以很懂润平"不甘心"的心情

224
00:15:21,458 --> 00:15:23,208
我问妳

225
00:15:23,208 --> 00:15:27,917
流莺从以前到现在
只跟妳很熟对吧

226
00:15:27,917 --> 00:15:29,000
还有外婆…

227
00:15:29,000 --> 00:15:31,542
但外婆的眼中没有流莺

228
00:15:31,542 --> 00:15:33,333
她的眼中只有真鹤

229
00:15:33,333 --> 00:15:36,708
流莺唯一的温暖 唯一的光是妳

230
00:15:36,708 --> 00:15:38,125
没这回事…

231
00:15:39,083 --> 00:15:42,250
而我 却抢走了

232
00:15:43,292 --> 00:15:46,750
我们接吻的时候 被流莺看到了

233
00:15:46,750 --> 00:15:49,167
流莺 其实喜欢都

234
00:15:51,167 --> 00:15:53,458
不可能不可能 绝不可能

235
00:15:53,458 --> 00:15:54,958
我们住在一起 几乎没…

236
00:15:54,958 --> 00:16:00,375
都 应该在那家伙身边

237
00:16:03,042 --> 00:16:05,667
那…我们呢

238
00:16:05,667 --> 00:16:08,000
下一站 终日滨

239
00:16:08,000 --> 00:16:10,500
要下车的旅客…

240
00:16:22,583 --> 00:16:24,375
都妳跑好快喔

241
00:16:25,208 --> 00:16:26,375
都…

242
00:16:26,375 --> 00:16:30,125
我觉得跟润平在一起很开心…

243
00:16:32,458 --> 00:16:37,167
无论如何
能喜欢上你我真的很高兴

244
00:16:38,458 --> 00:16:40,000
对不起…

245
00:16:40,000 --> 00:16:42,125
对不起 都

246
00:16:47,917 --> 00:16:50,875
(流莺不见了)
(我去外婆的疗养院看看 都)

247
00:16:56,417 --> 00:16:58,792
我惹她哭了

248
00:16:59,833 --> 00:17:02,708
妳去过外婆的疗养设施吗

249
00:17:04,833 --> 00:17:07,667
在海边 像间饭店

250
00:17:09,792 --> 00:17:13,208
就是…那栋奶油色的建筑物

251
00:17:17,000 --> 00:17:19,667
-润平
-那首曲子

252
00:17:19,667 --> 00:17:21,208
曲子

253
00:17:21,208 --> 00:17:23,667
是天鹅湖的…

254
00:17:38,708 --> 00:17:39,708
奥吉莉亚

255
00:17:48,208 --> 00:17:49,833
你在干什么

256
00:17:49,833 --> 00:17:52,958
这是女生跳的舞步吧

257
00:17:52,958 --> 00:17:55,167
你到底在搞什么

258
00:17:55,167 --> 00:17:57,250
那是什么表情

259
00:17:57,250 --> 00:17:58,667
流莺

260
00:18:01,583 --> 00:18:03,917
外婆很高兴

261
00:18:05,542 --> 00:18:08,500
这是那女人擅长的舞步

262
00:18:12,042 --> 00:18:17,083
好棒 真鹤跳得好棒

263
00:18:17,875 --> 00:18:20,083
好棒

264
00:18:20,958 --> 00:18:23,500
好棒

265
00:18:23,500 --> 00:18:24,875
回去吧

266
00:18:24,875 --> 00:18:28,292
现在还赶得上最后一天的成果发表

267
00:18:31,125 --> 00:18:32,500
-我不去
-不行

268
00:18:33,667 --> 00:18:35,958
你不行不去

269
00:18:35,958 --> 00:18:39,667
你得去认同你的世界

270
00:18:50,958 --> 00:18:52,667
流莺

271
00:18:52,667 --> 00:18:54,000
滚

272
00:18:54,000 --> 00:18:55,667
外婆第一次…

273
00:18:55,667 --> 00:18:57,917
她终于夸奖我了

274
00:18:57,917 --> 00:19:03,333
好棒 好棒喔 真鹤

275
00:19:09,458 --> 00:19:12,417
在沙滩上 很难跳的

276
00:19:15,083 --> 00:19:16,250
流莺

277
00:19:16,250 --> 00:19:19,125
既然要跳 就跳罗特巴特

278
00:19:19,125 --> 00:19:22,208
再跳一次之前在舞台上跳的

279
00:19:22,208 --> 00:19:24,833
跳给你外婆看

280
00:19:25,833 --> 00:19:32,125
给予流莺认同的
不是生川不是芭蕾业界更不是社会

281
00:19:33,167 --> 00:19:36,083
而是对他下诅咒的当事人

282
00:19:36,083 --> 00:19:38,792
罗特巴特

283
00:19:38,792 --> 00:19:40,500
老婆婆 想不想看

284
00:19:40,500 --> 00:19:45,958
我 看得懂吗…

285
00:19:45,958 --> 00:19:48,083
老婆婆 很厉害喔

286
00:19:48,083 --> 00:19:51,667
流莺一跳舞 就会改变周遭氛围喔

287
00:19:51,667 --> 00:19:57,417
你也是 当时的感受
你应该还犹记在心吧

288
00:20:00,125 --> 00:20:03,125
-你在说什么鬼话
-流莺的罗特巴特 真的很棒喔

289
00:20:03,125 --> 00:20:04,875
-就叫你快滚了
-老婆婆

290
00:20:04,875 --> 00:20:06,833
为什么还这么厚脸皮

291
00:20:06,833 --> 00:20:08,375
借我一下

292
00:20:08,375 --> 00:20:12,042
呃…我不知道曲名…

293
00:20:12,042 --> 00:20:14,083
润平 给我

294
00:20:14,083 --> 00:20:15,958
我来放音乐

295
00:20:15,958 --> 00:20:17,250
拜托了

296
00:20:37,792 --> 00:20:40,292
都…

297
00:20:40,292 --> 00:20:43,125
等等 不能在流莺面前…

298
00:20:45,250 --> 00:20:46,750
润平

299
00:20:47,625 --> 00:20:51,375
对不起 谢谢你

300
00:20:51,375 --> 00:20:54,958
润平…说得没错

301
00:20:56,792 --> 00:20:59,042
都…

302
00:20:59,042 --> 00:21:02,958
你…又像上次…

303
00:21:03,667 --> 00:21:07,000
打算…妨碍我…

304
00:21:11,042 --> 00:21:12,250
别碍事

305
00:21:12,250 --> 00:21:14,500
不跳的话 就换人吧

306
00:21:14,500 --> 00:21:17,125
真鹤…真鹤跳得更…

307
00:21:17,125 --> 00:21:18,417
见魔鬼去吧

308
00:21:19,167 --> 00:21:23,125
见魔鬼去吧…

309
00:21:25,333 --> 00:21:26,542
等…

310
00:21:34,167 --> 00:21:36,250
闹剧

311
00:23:19,958 --> 00:23:21,417
(下集预告)

312
00:23:21,417 --> 00:23:24,333
仅隔着一层皮 承受爆炸的情感

313
00:23:24,333 --> 00:23:26,500
并集中在固定型式上…

314
00:23:27,292 --> 00:23:30,042
舞动不止 第11幕

315
00:23:30,042 --> 00:23:33,583
我好像喜欢上古典芭蕾了

