1
00:00:00,000 --> 00:00:03,600
(第11幕)
(我好像喜欢上古典芭蕾了)

2
00:00:04,500 --> 00:00:05,090
(夏季课程 第八天)
(最后一天)

3
00:00:05,292 --> 00:00:07,000
各位现在要跳的天鹅湖
(男子夏季课程)

4
00:00:07,000 --> 00:00:08,458
各位现在要跳的天鹅湖

5
00:00:08,458 --> 00:00:10,833
(成果发表)
齐格弗里德的舞步

6
00:00:10,833 --> 00:00:15,292
或许有些人 曾在表演会上跳过了

7
00:00:15,292 --> 00:00:18,500
-润平和流莺果然没来
-我们注重的不是艰难的舞步

8
00:00:18,500 --> 00:00:21,875
-没来不就表示
-而是身为王子的气质

9
00:00:21,875 --> 00:00:24,542
-知道自己的程度在哪吗
-以及优美姿态和正确舞姿

10
00:00:26,125 --> 00:00:28,625
现在开始 发表跳舞的顺序

11
00:00:48,333 --> 00:00:50,708
可恶 闹剧

12
00:00:54,292 --> 00:00:55,375
烂死了

13
00:00:56,333 --> 00:00:57,583
大骗子

14
00:01:00,667 --> 00:01:02,000
大骗子

15
00:01:04,000 --> 00:01:08,083
我以为 不管发生什么事
都的眼里只有我

16
00:01:09,542 --> 00:01:14,042
我要成为公主 永远保护流莺

17
00:01:15,875 --> 00:01:17,292
骗子

18
00:01:18,292 --> 00:01:20,125
我那么相信妳

19
00:01:20,708 --> 00:01:23,042
祝你成功…

20
00:01:28,125 --> 00:01:30,667
就算我跳芭蕾

21
00:01:30,667 --> 00:01:32,625
也没人愿意看我

22
00:01:43,292 --> 00:01:44,625
可恶

23
00:01:44,625 --> 00:01:46,958
难道其实我才是…

24
00:01:46,958 --> 00:01:48,375
最碍事的人

25
00:01:53,458 --> 00:01:55,917
我就是罗特巴特啊

26
00:01:57,292 --> 00:02:00,542
无任何意义 仅是憎恨的集合体

27
00:02:00,542 --> 00:02:03,208
复活啊 像当时那样

28
00:02:03,208 --> 00:02:04,917
然后我再杀了你

29
00:02:12,250 --> 00:02:14,458
喂 干嘛啊

30
00:02:14,458 --> 00:02:15,833
快复活啊

31
00:02:20,083 --> 00:02:21,833
可恶

32
00:02:21,833 --> 00:02:24,625
我…也站不起来了…

33
00:02:26,458 --> 00:02:29,417
Tombe Pas de bourree

34
00:02:29,417 --> 00:02:32,333
Glissade Jete

35
00:02:32,333 --> 00:02:35,333
Tombe Pas de bourree

36
00:02:35,333 --> 00:02:38,750
Glissade Jete

37
00:02:38,750 --> 00:02:41,875
拜托 看着我

38
00:02:41,875 --> 00:02:43,875
我愿意跳

39
00:02:43,875 --> 00:02:46,708
所以 请给我罗特巴特…

40
00:02:47,500 --> 00:02:50,292
我的 翅膀

41
00:02:51,583 --> 00:02:54,500
今天小鹤婆婆的状况还不错

42
00:02:54,500 --> 00:02:56,792
她孙子一早就带她去散步

43
00:02:58,250 --> 00:02:59,708
他们在那

44
00:03:00,833 --> 00:03:02,542
他们在干嘛

45
00:03:38,167 --> 00:03:42,125
当时 我感到情绪高昂

46
00:03:42,125 --> 00:03:46,417
以你创造的身体 跳到忘我

47
00:03:47,500 --> 00:03:48,542
真难看

48
00:03:48,542 --> 00:03:50,917
搞不清楚状况的舞者

49
00:03:52,500 --> 00:03:55,708
古典芭蕾不需要特色

50
00:03:55,708 --> 00:03:57,250
看啊

51
00:03:57,250 --> 00:04:00,708
反抗妳 又扭曲的我

52
00:04:00,708 --> 00:04:02,833
看着我 看啊

53
00:04:05,917 --> 00:04:09,083
看啊 看我啊

54
00:04:41,750 --> 00:04:45,000
他刚才…跳的是…

55
00:04:59,250 --> 00:05:06,333
好棒 真鹤跳得好棒

56
00:05:06,333 --> 00:05:08,375
好棒喔

57
00:05:15,333 --> 00:05:18,208
我到底 算什么…

58
00:05:27,875 --> 00:05:29,875
见魔鬼去吧

59
00:05:31,125 --> 00:05:35,208
都 为什么 知道这句…

60
00:05:35,208 --> 00:05:38,208
是流莺说的啊

61
00:05:38,208 --> 00:05:40,375
我跟妳说过吗

62
00:05:40,375 --> 00:05:44,458
因为有当时跟流莺相处的时光

63
00:05:44,458 --> 00:05:46,500
我才能继续跳舞

64
00:05:47,250 --> 00:05:50,000
流莺 是我的梦想

65
00:05:50,917 --> 00:05:54,917
现在是 以后也是

66
00:05:54,917 --> 00:05:56,458
一直都是

67
00:05:57,750 --> 00:06:01,000
只要流莺愿意继续跳

68
00:06:01,000 --> 00:06:04,917
我就一直在你身边 陪伴你

69
00:06:14,417 --> 00:06:15,708
润平

70
00:06:18,167 --> 00:06:21,958
谢谢你 抱歉

71
00:06:21,958 --> 00:06:24,083
接下来是我们家人之间的事

72
00:06:25,417 --> 00:06:28,792
而且 你也不需要玩朋友游戏吧

73
00:06:29,875 --> 00:06:32,958
从今以后 相信自己的直觉吧

74
00:06:34,000 --> 00:06:36,750
对你来说 这么做才对

75
00:06:47,167 --> 00:06:48,833
流莺

76
00:06:48,833 --> 00:06:53,417
我也曾困在同个女人
施展的诅咒中

77
00:06:53,417 --> 00:06:58,375
而我知道你拥有净化诅咒的力量

78
00:06:59,667 --> 00:07:04,500
现在有能力教你的老师
除了我没有别人

79
00:07:05,333 --> 00:07:09,167
为了解除诅咒 请你协助我

80
00:07:11,000 --> 00:07:12,042
不要

81
00:07:12,042 --> 00:07:14,417
是喔 那我就逼你接受

82
00:07:14,417 --> 00:07:16,375
住手 放开我

83
00:07:16,375 --> 00:07:19,583
-为什么都可以我就不行
-好难过…

84
00:07:19,583 --> 00:07:22,625
搞清楚 我是你的监护人…

85
00:07:35,125 --> 00:07:36,625
他跳得好棒

86
00:07:37,500 --> 00:07:40,000
高贵的气质真不错

87
00:07:40,000 --> 00:07:42,500
果然很厉害

88
00:07:42,500 --> 00:07:46,208
头脑很好 知道自己的能力
野心也不小

89
00:07:46,958 --> 00:07:48,417
有很大的成长空间

90
00:07:49,708 --> 00:07:53,000
福冈雄大的威风凛凛风格

91
00:07:53,000 --> 00:07:56,458
强而有力的技巧 营造出男子气概

92
00:07:57,542 --> 00:08:00,542
秋原康臣的优美流线

93
00:08:00,542 --> 00:08:02,917
极简又精确的舞步

94
00:08:02,917 --> 00:08:05,750
兼具正确传统及优雅气质

95
00:08:07,333 --> 00:08:10,958
如果是跳唐吉诃德的巴西里奥
我就绝对不会输给他

96
00:08:10,958 --> 00:08:16,750
是啊 一定有更适合大和的
舞蹈班或舞蹈团

97
00:08:16,750 --> 00:08:20,792
甚至能如你所愿 去国外发展

98
00:08:21,417 --> 00:08:23,750
不过 这里是"生川"

99
00:08:24,625 --> 00:08:30,250
日本首席舞者的技术
绝对能与世界接轨

100
00:08:30,250 --> 00:08:35,083
首要目标是让生川
成为国外舞者想加入的舞蹈团

101
00:08:35,083 --> 00:08:40,042
我希望你能成为
领导生川的Principal

102
00:08:40,042 --> 00:08:43,542
我已经描绘出 未来的愿景

103
00:08:53,417 --> 00:08:58,708
井泽骏的杰出风格和体态

104
00:08:58,708 --> 00:09:01,583
经过不断练习 传统派王子的气质

105
00:09:04,708 --> 00:09:06,833
好帅喔

106
00:09:09,542 --> 00:09:12,458
生川需要的舞者类型是我

107
00:09:12,458 --> 00:09:15,375
我最适合生川

108
00:09:15,375 --> 00:09:16,500
好厉害

109
00:09:16,500 --> 00:09:19,708
完美表现出看到公主时的喜悦

110
00:09:19,708 --> 00:09:23,250
你到底是怎么隐藏你的糟糕个性

111
00:09:23,875 --> 00:09:28,583
我跟你不同
跳舞时不会被个性和情绪左右

112
00:09:28,583 --> 00:09:33,917
我是不断钻研
以技术超越情感表现的类型

113
00:09:33,917 --> 00:09:36,083
就像骗人那样

114
00:09:36,083 --> 00:09:40,875
怎么办 我好想继续跳

115
00:09:40,875 --> 00:09:42,625
不想放手

116
00:09:43,542 --> 00:09:46,208
大家都跳完了

117
00:09:48,000 --> 00:09:51,167
各位 这八天辛苦了

118
00:09:51,167 --> 00:09:53,792
每位学生都很棒

119
00:09:53,792 --> 00:09:55,542
希望这次的夏季课程

120
00:09:55,542 --> 00:09:59,458
能成为各位的人生经验

121
00:10:00,542 --> 00:10:02,375
关于奖学金的事

122
00:10:02,375 --> 00:10:05,250
之后我们会跟当事人联络

123
00:10:05,250 --> 00:10:06,750
Reverence

124
00:10:09,458 --> 00:10:11,583
拿到奖学金的人是海咲吧

125
00:10:11,583 --> 00:10:13,000
是他了吧

126
00:10:14,708 --> 00:10:16,458
谢谢指教

127
00:10:29,083 --> 00:10:31,292
赶上了

128
00:10:32,083 --> 00:10:33,458
润平

129
00:10:36,792 --> 00:10:38,417
没赶上喔

130
00:10:40,208 --> 00:10:41,083
等等

131
00:10:41,083 --> 00:10:43,458
拜托 我现在就跳

132
00:10:44,958 --> 00:10:47,542
还好我里面有穿

133
00:10:48,375 --> 00:10:49,542
等等

134
00:10:49,542 --> 00:10:50,667
一下就好

135
00:10:50,667 --> 00:10:51,500
来看啦

136
00:10:51,500 --> 00:10:52,583
村尾

137
00:10:52,583 --> 00:10:54,083
请过来看啦

138
00:10:54,833 --> 00:10:57,125
妻村婆婆 音乐

139
00:10:57,125 --> 00:10:58,375
村尾

140
00:10:59,500 --> 00:11:01,792
完了 绫子小姐生气了

141
00:11:01,792 --> 00:11:05,125
润平 之后再说吧

142
00:11:05,125 --> 00:11:06,625
你这样会有反效果的

143
00:11:06,625 --> 00:11:08,667
妻村婆婆 拜托妳

144
00:11:18,583 --> 00:11:19,875
谢谢

145
00:11:20,667 --> 00:11:22,583
他真的要跳吗

146
00:11:22,583 --> 00:11:24,792
他喘成这样

147
00:11:24,792 --> 00:11:26,917
而且满身都是汗

148
00:11:26,917 --> 00:11:29,375
至少擦一下地板

149
00:11:29,375 --> 00:11:30,625
不然会跌倒…

150
00:11:46,500 --> 00:11:48,000
气氛…

151
00:11:48,875 --> 00:11:51,667
只靠一个跳跃就改变了现场气氛

152
00:11:51,667 --> 00:11:53,792
快看 就是这个

153
00:11:53,792 --> 00:11:54,542
请快看啊

154
00:11:54,542 --> 00:11:55,792
我正在看

155
00:11:55,792 --> 00:11:58,167
村尾他卓越的才华

156
00:11:58,167 --> 00:12:00,917
跟舞蹈发表会时比起来

157
00:12:00,917 --> 00:12:06,625
他已经了解每个动作
也能正确跳出每个舞步

158
00:12:06,625 --> 00:12:09,875
他碰触地面的时间好像比较少

159
00:12:09,875 --> 00:12:13,417
轻浮 一点都没有王子的稳重

160
00:12:13,417 --> 00:12:16,625
他散发出王子的喜悦

161
00:12:16,625 --> 00:12:18,708
过度演出了吧

162
00:12:19,625 --> 00:12:22,000
好轻盈 看起来好舒服

163
00:12:22,000 --> 00:12:25,042
轻盈过头 都超过站位点了

164
00:12:25,042 --> 00:12:27,917
因为他手脚很长
才会让人有这样的感觉吧

165
00:12:27,917 --> 00:12:29,083
好好喔

166
00:12:29,083 --> 00:12:31,750
就是因为手脚很长 所以才更显眼

167
00:12:31,750 --> 00:12:34,208
看 手腕角度太刻意了

168
00:12:34,958 --> 00:12:36,250
摇晃了

169
00:12:37,708 --> 00:12:39,500
落地时脚步不稳

170
00:12:39,500 --> 00:12:43,208
膝盖 脚尖 Turn out有时太随便

171
00:12:43,208 --> 00:12:50,125
有时又过分注意细节
动作不太流畅

172
00:12:52,042 --> 00:12:55,167
就是嘛 果然是初学者

173
00:12:55,167 --> 00:12:59,417
看样子 还没融会贯通那些动作

174
00:12:59,417 --> 00:13:03,500
可是 他的舞步却在不知不觉中

175
00:13:03,500 --> 00:13:05,292
让人越看越入迷

176
00:13:06,042 --> 00:13:08,417
就是这点

177
00:13:08,417 --> 00:13:10,375
在一个个的舞步瞬间

178
00:13:10,375 --> 00:13:11,875
能看出他想表现的"王子"

179
00:13:11,875 --> 00:13:14,792
"真正的"齐格弗里德

180
00:13:14,792 --> 00:13:19,833
若他的技术更完美
便能完整展现的王子形象

181
00:13:19,833 --> 00:13:22,292
他有让人如此期待的魔力

182
00:13:26,625 --> 00:13:27,917
奥杰塔

183
00:13:27,917 --> 00:13:29,917
没想到妳愿意来

184
00:13:31,250 --> 00:13:34,667
心意相通的感觉 让我好兴奋

185
00:13:34,667 --> 00:13:37,917
从心里源源不绝的喜悦

186
00:13:37,917 --> 00:13:40,500
妳知道吗 传达给妳了吗

187
00:13:40,500 --> 00:13:44,625
我想将我自己 全部献给妳

188
00:13:45,625 --> 00:13:47,750
可是 不行

189
00:13:47,750 --> 00:13:50,125
因为这样很没气质

190
00:13:50,125 --> 00:13:53,792
仅隔着一层皮 承受爆炸的情感

191
00:13:53,792 --> 00:13:56,417
并集中在固定型式上

192
00:13:56,417 --> 00:13:58,917
表现出优雅轻松的一面

193
00:14:02,708 --> 00:14:06,292
我好像…喜欢上古典芭蕾了

194
00:14:07,333 --> 00:14:09,208
越来越像王子了

195
00:14:19,250 --> 00:14:20,875
摔倒了

196
00:14:32,833 --> 00:14:35,875
妳是罗特巴特的人

197
00:14:36,625 --> 00:14:40,458
从何时开始 变成这样的

198
00:14:40,458 --> 00:14:43,167
润平 你在干嘛

199
00:14:43,167 --> 00:14:44,792
音乐还没结束喔

200
00:14:53,958 --> 00:14:55,417
舞步不对

201
00:14:55,417 --> 00:14:57,958
是不是因为跌倒而自暴自弃了

202
00:14:57,958 --> 00:14:59,958
那什么舞步啊

203
00:14:59,958 --> 00:15:02,208
王子的喜悦咧

204
00:15:02,917 --> 00:15:05,917
不会吧 他是笨蛋吗

205
00:15:05,917 --> 00:15:08,292
妈妈最讨厌的类型

206
00:15:09,042 --> 00:15:11,000
姊姊妳干嘛打我

207
00:15:11,000 --> 00:15:14,583
他该不会是想让我…

208
00:15:14,583 --> 00:15:15,750
不对

209
00:15:16,458 --> 00:15:21,958
他在跌倒的那瞬间
感受到奥吉莉亚悲剧般的气息

210
00:15:24,292 --> 00:15:27,375
不会吧 居然藉此即兴演出

211
00:15:48,750 --> 00:15:51,000
又恢复轻盈的齐格弗里德了

212
00:15:52,250 --> 00:15:56,625
可是 加上刚才那解开魔法的诠释

213
00:15:56,625 --> 00:15:59,250
他旋转跳跃的喜悦中

214
00:15:59,250 --> 00:16:01,333
夹杂着些许悲伤的情绪

215
00:16:01,333 --> 00:16:03,167
在这段简短的舞步中

216
00:16:03,167 --> 00:16:07,542
他以不同的情绪 创造出故事性

217
00:16:07,542 --> 00:16:09,667
那个 会不会太夸张了

218
00:16:09,667 --> 00:16:12,042
而且没这个必要吧…

219
00:16:14,125 --> 00:16:15,750
你哭什么

220
00:16:15,750 --> 00:16:18,500
先不谈精准和正确

221
00:16:19,250 --> 00:16:21,833
我第一次看到这种芭蕾

222
00:16:22,708 --> 00:16:25,542
润平虽然没多少经验

223
00:16:27,958 --> 00:16:31,000
他的美感 体能

224
00:16:31,000 --> 00:16:33,875
风格 绝佳的感官

225
00:16:35,208 --> 00:16:37,708
这些都不是靠努力就能拥有的才华

226
00:16:38,542 --> 00:16:40,667
可是他却全部都有

227
00:16:49,833 --> 00:16:53,208
才华…真的好残酷…

228
00:17:15,375 --> 00:17:17,708
又是这种气氛

229
00:17:25,208 --> 00:17:27,042
-好厉害
-村尾 你好棒喔

230
00:17:27,042 --> 00:17:28,667
我起鸡皮疙瘩了

231
00:17:28,667 --> 00:17:31,667
什么嘛 气死我了

232
00:17:31,667 --> 00:17:33,750
阿寿为什么哭了

233
00:17:34,708 --> 00:17:37,667
你真的很令人火大耶

234
00:17:37,667 --> 00:17:40,833
我拍不了手…

235
00:17:40,833 --> 00:17:42,625
-这家伙是怎么回事
-不知道为什么

236
00:17:42,625 --> 00:17:45,292
明明跳得乱七八糟 又很烂

237
00:17:45,292 --> 00:17:47,667
可是 对…

238
00:17:47,667 --> 00:17:51,625
就跟当时 感受到的高昂情绪一样

239
00:17:51,625 --> 00:17:55,500
什么嘛 太奸诈了吧

240
00:18:00,958 --> 00:18:04,625
你把我叫来 就是为了让我看这些

241
00:18:04,625 --> 00:18:10,083
你觉得 我会想看到学生
擅自改变舞步吗

242
00:18:10,708 --> 00:18:14,833
没办法 我那一瞬间回过神了嘛

243
00:18:14,833 --> 00:18:17,250
不是以"跌倒做为改变的契机"

244
00:18:17,250 --> 00:18:20,708
而是齐格弗里德非这么跳不可

245
00:18:20,708 --> 00:18:23,250
没有什么"没办法"这种说词

246
00:18:23,250 --> 00:18:27,667
你觉得自己的即兴舞步
比珀蒂帕的编舞还优秀吗

247
00:18:27,667 --> 00:18:29,083
-不…
-妻村女士

248
00:18:29,083 --> 00:18:33,417
他改变舞步后 为何为他改变音乐

249
00:18:33,417 --> 00:18:35,667
必须对所有学生一视同仁

250
00:18:35,667 --> 00:18:37,208
非常抱歉

251
00:18:37,208 --> 00:18:39,542
其实我没打算改变音乐

252
00:18:39,542 --> 00:18:43,542
可能是 我被气氛影响了吧

253
00:18:43,542 --> 00:18:45,833
好久没这样了

254
00:18:47,208 --> 00:18:51,708
村尾 你刚才跳的动作
是不是五代老师教的

255
00:18:52,542 --> 00:18:53,917
不是…

256
00:18:53,917 --> 00:18:56,792
我只是经常模仿类似芭蕾影片…

257
00:18:56,792 --> 00:19:01,125
刚才的动作
可能是学哪部影片里的…

258
00:19:01,125 --> 00:19:07,250
对不起 其实我不会分
芭蕾和现代舞

259
00:19:08,417 --> 00:19:12,000
我认同村尾是有才华的学生

260
00:19:13,500 --> 00:19:19,417
可是 你的资质
果然不适合跳古典芭蕾

261
00:19:20,542 --> 00:19:25,167
生川以古典芭蕾为主

262
00:19:25,167 --> 00:19:29,708
我劝你回五代舞蹈教室
从头开始学起吧

263
00:19:33,292 --> 00:19:34,917
是…

264
00:19:34,917 --> 00:19:42,958
五代老师 的确认同我
觉得我很有趣

265
00:19:42,958 --> 00:19:45,125
看到你在这初次跳舞时

266
00:19:45,125 --> 00:19:47,417
我竟然跟你一样异想天开了

267
00:19:48,708 --> 00:19:52,042
所以 我全部断干净了

268
00:19:52,917 --> 00:19:55,500
让我在生川 把我这样的资质

269
00:19:55,500 --> 00:19:57,875
从根本开始打造吧

270
00:20:06,708 --> 00:20:08,125
意思是

271
00:20:08,125 --> 00:20:13,292
你已经与五代舞蹈教室
切断关系了吗

272
00:20:14,500 --> 00:20:15,750
是的

273
00:20:15,750 --> 00:20:17,833
舍去自我和过去

274
00:20:17,833 --> 00:20:22,083
做好百分之百为生川而活的觉悟吗

275
00:20:23,250 --> 00:20:24,500
是的

276
00:20:28,583 --> 00:20:30,042
中村老师

277
00:20:30,042 --> 00:20:32,083
借他体育服吧

278
00:20:33,250 --> 00:20:37,042
村尾 换好衣服后到办公室

279
00:20:40,667 --> 00:20:43,792
奖学金人选就决定是村尾

280
00:20:49,500 --> 00:20:50,958
润平

281
00:20:52,167 --> 00:20:53,792
恭喜

282
00:20:54,583 --> 00:20:56,792
连我都为你捏一把冷汗

283
00:20:56,792 --> 00:21:00,000
好好喔 奖学金耶 进SS班耶

284
00:21:00,000 --> 00:21:02,375
就是啊 真羡慕

285
00:21:02,375 --> 00:21:04,667
你真的是太强了

286
00:21:05,667 --> 00:21:08,333
润平 你好厉害喔

287
00:21:08,333 --> 00:21:09,792
来 擦擦汗吧

288
00:21:12,042 --> 00:21:14,542
原来妳笑起来的表情是这样啊

289
00:21:15,208 --> 00:21:16,292
痛

290
00:21:16,292 --> 00:21:18,625
妳的怒点很低耶

291
00:21:24,208 --> 00:21:26,875
一切…都结束了

292
00:21:27,750 --> 00:21:29,542
你继续加油吧

293
00:21:30,958 --> 00:21:32,458
别放弃

294
00:21:34,000 --> 00:21:38,417
可是 没得到奖学金…

295
00:21:38,417 --> 00:21:40,333
我非放弃不可啊

296
00:21:42,167 --> 00:21:43,958
别放弃

297
00:22:15,333 --> 00:22:17,417
(生川芭蕾舞团SS班)

298
00:22:24,333 --> 00:22:26,792
润平 又在跳了

299
00:22:29,292 --> 00:22:30,792
为什么选芭蕾

300
00:22:38,958 --> 00:22:41,583
就算你问我为什么

301
00:22:43,500 --> 00:22:44,750
因为想跳

302
00:22:46,000 --> 00:22:48,208
因为想更上一层楼

303
00:22:49,417 --> 00:22:51,250
想看到闪耀爆炸的星星

304
00:23:11,208 --> 00:23:12,500
电流

305
00:23:13,125 --> 00:23:14,417
闪亮

306
00:23:14,917 --> 00:23:16,833
砰

307
00:23:17,458 --> 00:23:21,167
棒呆了 停不下来啊

308
00:23:22,792 --> 00:23:34,500
《舞动不止》

