1
00:00:03,125 --> 00:00:05,750
王子齐格弗里德

2
00:00:05,750 --> 00:00:09,792
对因诅咒而变成天鹅的奥杰塔公主
一见钟情

3
00:00:09,792 --> 00:00:13,167
必须有男子对奥杰塔公主
宣示忠贞不渝的爱

4
00:00:13,167 --> 00:00:15,792
才能解除奥杰塔公主的诅咒

5
00:00:15,792 --> 00:00:20,000
但王子却被施咒的恶魔
罗特巴特所欺骗

6
00:00:20,000 --> 00:00:24,625
错与罗特巴特的女儿
奥吉莉亚宣示爱

7
00:00:26,500 --> 00:00:30,792
"天鹅湖"的故事大概就是这样

8
00:00:30,792 --> 00:00:32,083
懂吗

9
00:00:36,875 --> 00:00:38,167
走吧

10
00:00:40,875 --> 00:00:42,792
便服

11
00:00:42,792 --> 00:00:47,542
而且 跟女生单独出去

12
00:00:50,167 --> 00:00:53,917
《舞动不止》

13
00:02:18,167 --> 00:02:21,458
(第二幕 我无法…)
(跟这种类型的人成为朋友)

14
00:02:21,458 --> 00:02:23,208
(生川遥芭蕾团 天鹅湖)

15
00:02:41,583 --> 00:02:45,500
中场休息20分钟

16
00:02:45,500 --> 00:02:48,292
你睡得真熟 很无聊吗

17
00:02:50,125 --> 00:02:53,792
不 也不是无聊… 就…

18
00:02:53,792 --> 00:02:56,375
感觉他们跳得很开心

19
00:02:56,375 --> 00:02:59,917
就像在看才艺发表会…

20
00:03:01,042 --> 00:03:02,417
你以为你是谁啊

21
00:03:02,917 --> 00:03:04,375
竟然边看手机…

22
00:03:05,458 --> 00:03:08,333
陪朋友聊天…也很重要啊

23
00:03:08,333 --> 00:03:11,667
搞不好社团有事联络啊

24
00:03:11,667 --> 00:03:14,000
聊天可以之后再聊

25
00:03:14,000 --> 00:03:17,250
运动社团太花时间了
所以我参加科学社

26
00:03:17,250 --> 00:03:19,958
因为我想多点练习时间

27
00:03:21,333 --> 00:03:23,417
是老太婆要求的吗

28
00:03:24,042 --> 00:03:27,542
妈妈 才不会这么要求我

29
00:03:27,542 --> 00:03:30,667
她几乎 半放弃我了

30
00:03:32,667 --> 00:03:34,083
都

31
00:03:36,292 --> 00:03:37,458
妳们也来啦

32
00:03:38,167 --> 00:03:40,708
-都 妳好啊
-妳好

33
00:03:41,542 --> 00:03:44,708
她们跟我同是
"生川遥芭蕾学校"的学生

34
00:03:44,708 --> 00:03:46,917
我一周会去上课两次

35
00:03:46,917 --> 00:03:50,083
那位是我母亲芭蕾教室的学生

36
00:03:50,083 --> 00:03:52,042
-"那位" 好恶
-千鹤老师好好喔

37
00:03:52,042 --> 00:03:54,583
妈妈也在"生川"教芭蕾喔

38
00:03:56,125 --> 00:03:58,625
可是 总觉得…

39
00:03:58,625 --> 00:04:01,208
他看起来不像会跳芭蕾的人

40
00:04:01,875 --> 00:04:04,375
因为他才刚开始学

41
00:04:05,542 --> 00:04:08,417
(东京白金会馆)
够了 少假腥腥了

42
00:04:09,083 --> 00:04:12,125
只有我穿T恤和牛仔裤

43
00:04:12,125 --> 00:04:14,500
该说是不同世界吗…

44
00:04:16,625 --> 00:04:17,708
抱歉

45
00:04:25,167 --> 00:04:28,750
是不是 走错地方了…

46
00:05:33,667 --> 00:05:35,000
不会吧

47
00:05:35,000 --> 00:05:36,750
现在还不能站起来啦

48
00:05:39,042 --> 00:05:40,667
吓死我了

49
00:05:40,667 --> 00:05:42,625
刚才你还说是才艺发表会呢

50
00:05:43,542 --> 00:05:45,167
恶魔…

51
00:05:45,167 --> 00:05:46,792
罗特巴特吗

52
00:05:46,792 --> 00:05:49,750
对 还有公主和王子

53
00:05:52,542 --> 00:05:55,125
为什么只有他们不一样

54
00:05:58,708 --> 00:06:00,708
大家都很厉害啊

55
00:06:00,708 --> 00:06:03,500
那可是日本最顶尖的芭蕾舞团喔

56
00:06:03,500 --> 00:06:05,417
特别是那三位舞者…

57
00:06:05,417 --> 00:06:07,792
是芭蕾舞团的招牌

58
00:06:07,792 --> 00:06:10,000
国外请来的来宾

59
00:06:11,000 --> 00:06:13,667
是喔 抱歉我先回去了

60
00:06:14,958 --> 00:06:17,042
原因不重要

61
00:06:17,917 --> 00:06:20,958
刚才的 我好想试试看喔

62
00:06:24,792 --> 00:06:26,542
好

63
00:06:26,542 --> 00:06:29,583
王子虽然穿着奇怪的装扮

64
00:06:29,583 --> 00:06:31,167
因为是王子吗

65
00:06:32,000 --> 00:06:33,875
脚的姿势

66
00:06:34,833 --> 00:06:37,250
抬指尖的方式…

67
00:06:38,667 --> 00:06:40,500
很有品味…

68
00:06:41,750 --> 00:06:43,333
妳怎么跟过来了

69
00:06:47,833 --> 00:06:49,833
她在跳…

70
00:06:50,583 --> 00:06:51,917
奥杰塔

71
00:07:01,208 --> 00:07:03,083
五代散发的感觉

72
00:07:03,083 --> 00:07:05,500
看起来更像奥杰塔

73
00:07:14,917 --> 00:07:16,792
一起跳吧

74
00:07:29,875 --> 00:07:33,625
奇怪 王子看起来那么轻松

75
00:07:39,750 --> 00:07:43,875
就算是村尾
也不可能马上练成高举

76
00:07:44,708 --> 00:07:47,458
我说的一起跳 是指舞蹈发表会

77
00:07:50,458 --> 00:07:52,708
村尾怎么了

78
00:07:52,708 --> 00:07:55,500
怎么了 现在也能一起跳啊

79
00:07:55,500 --> 00:07:56,583
村尾

80
00:08:12,833 --> 00:08:15,042
望像远方的视线很不错

81
00:08:16,375 --> 00:08:17,792
来 你的礼物

82
00:08:17,792 --> 00:08:19,250
紧身裤和舞鞋

83
00:08:21,958 --> 00:08:23,542
早安

84
00:08:23,542 --> 00:08:25,083
都姊姊

85
00:08:25,083 --> 00:08:26,833
早安

86
00:08:26,833 --> 00:08:28,417
早安

87
00:08:28,417 --> 00:08:29,708
臭老太婆

88
00:08:29,708 --> 00:08:31,667
这是什么变态的…

89
00:08:32,708 --> 00:08:35,625
舞蹈腰带要穿在里面

90
00:08:35,625 --> 00:08:37,833
还有 穿上T恤

91
00:08:38,833 --> 00:08:40,125
(正确穿法 例)
这样对吧

92
00:08:42,875 --> 00:08:44,417
笑什么

93
00:08:45,042 --> 00:08:46,542
想到一件好笑的事

94
00:08:47,500 --> 00:08:50,500
刚才 五代是不是看着你笑

95
00:08:50,500 --> 00:08:52,500
想太多了吧

96
00:08:52,500 --> 00:08:55,542
她很可爱啊 跟她相处看看嘛

97
00:08:56,708 --> 00:08:59,375
什么啊 我又没跟她好到要相处

98
00:08:59,375 --> 00:09:03,000
就是嘛 她很俗气耶

99
00:09:03,000 --> 00:09:04,958
俗气团体成员

100
00:09:04,958 --> 00:09:09,958
我记得她 跟班上
拒绝上学的转学生住在一起

101
00:09:09,958 --> 00:09:11,667
对 好像是表兄妹

102
00:09:11,667 --> 00:09:15,083
我还记得 名字很奇怪

103
00:09:15,083 --> 00:09:17,333
叫 森…

104
00:09:17,333 --> 00:09:18,458
流莺

105
00:09:19,042 --> 00:09:20,333
流莺

106
00:09:22,458 --> 00:09:23,542
Reverence

107
00:09:23,542 --> 00:09:24,917
放入情感

108
00:09:26,125 --> 00:09:28,333
看着对方的眼睛

109
00:09:29,250 --> 00:09:30,542
牵起手

110
00:09:31,125 --> 00:09:32,375
不准害羞

111
00:09:34,542 --> 00:09:36,917
不不不…不行不行不行

112
00:09:38,375 --> 00:09:40,333
润平比较矮

113
00:09:40,333 --> 00:09:42,875
平常的态度太令人火大害我没发现

114
00:09:42,875 --> 00:09:44,250
什么跟什么啊

115
00:09:44,250 --> 00:09:46,000
你双亲的身高多少

116
00:09:46,000 --> 00:09:48,208
国外的芭蕾舞团 要跳王子的话

117
00:09:48,208 --> 00:09:50,208
身高至少要贴近180

118
00:09:51,250 --> 00:09:53,750
老太婆妳到底在说什么啊

119
00:09:53,750 --> 00:09:56,667
之前还说现在才开始练太晚了

120
00:09:56,667 --> 00:09:57,833
好厉害

121
00:09:58,458 --> 00:09:59,542
你的脚

122
00:09:59,542 --> 00:10:03,625
怎么 我以为妳注意到
才拉拢他来跳芭蕾的

123
00:10:04,625 --> 00:10:07,417
好好喔 生来就拥有这双脚

124
00:10:08,375 --> 00:10:10,792
渴望芭蕾的双脚

125
00:10:15,583 --> 00:10:17,750
渴望…

126
00:10:18,500 --> 00:10:21,542
意思是我有天分对吧

127
00:10:31,500 --> 00:10:34,792
我…想被五代所渴望

128
00:10:35,583 --> 00:10:37,792
我想高举五代

129
00:10:39,250 --> 00:10:42,833
我…参加舞蹈发表会

130
00:10:43,583 --> 00:10:45,958
这样五代就会高兴吧

131
00:11:13,208 --> 00:11:15,042
等…

132
00:11:15,042 --> 00:11:16,250
同学

133
00:11:17,292 --> 00:11:18,625
流莺

134
00:11:21,125 --> 00:11:22,958
是都给你的钥匙吗

135
00:11:23,583 --> 00:11:26,292
对不跳的人来说不需要吧

136
00:11:28,917 --> 00:11:31,417
我有个提案

137
00:11:31,417 --> 00:11:33,458
我没有偷窥

138
00:11:33,458 --> 00:11:34,958
快说出你的名字

139
00:11:36,750 --> 00:11:38,167
老太婆快来救我

140
00:11:39,792 --> 00:11:42,958
这么晚了来这干嘛

141
00:11:42,958 --> 00:11:46,667
该怎么说呢…青春期不受控

142
00:11:47,667 --> 00:11:49,375
我送你回去吧

143
00:11:49,375 --> 00:11:51,292
不用啦 明天见

144
00:11:53,792 --> 00:11:56,792
对了 在教室里的家伙

145
00:11:56,792 --> 00:11:59,083
他…是谁

146
00:12:01,125 --> 00:12:04,333
恶魔 罗特巴特

147
00:12:08,000 --> 00:12:10,833
老太婆在说什么啊

148
00:12:10,833 --> 00:12:12,792
他就是拒绝上学的少年

149
00:12:12,792 --> 00:12:14,333
叫流莺

150
00:12:15,875 --> 00:12:18,000
轨道烧了起来

151
00:12:18,792 --> 00:12:20,333
挥之不去

152
00:12:20,875 --> 00:12:21,875
(五代芭蕾教室)

153
00:12:22,833 --> 00:12:24,292
昨天的…

154
00:12:24,292 --> 00:12:25,958
早安 润平

155
00:12:29,083 --> 00:12:32,000
因为你害羞地不敢牵手

156
00:12:32,000 --> 00:12:35,000
所以我建议直接叫你的名字

157
00:12:35,000 --> 00:12:36,542
请叫我"都"

158
00:12:37,458 --> 00:12:39,958
ㄉ ㄨ 都…

159
00:12:40,875 --> 00:12:42,000
真可惜

160
00:12:42,000 --> 00:12:46,292
对了 之前润平 想高举我呢

161
00:12:46,292 --> 00:12:47,333
非常突然的

162
00:12:47,333 --> 00:12:50,583
不 那是…怎么说呢…

163
00:12:50,583 --> 00:12:53,042
我想王子都能做到…

164
00:12:53,042 --> 00:12:56,625
高举 会让现在的你
增加肌肉而长不高

165
00:12:56,625 --> 00:12:59,125
对成长期的人来说 身体负担过重

166
00:12:59,125 --> 00:13:00,583
所以不做高举

167
00:13:01,500 --> 00:13:04,833
做Attitude Penchee
和Promenade吧

168
00:13:04,833 --> 00:13:07,167
这些都是天鹅湖里常出现的动作

169
00:13:07,167 --> 00:13:10,500
Atti… 那是什么咒语

170
00:13:10,500 --> 00:13:12,333
总之试试看吧

171
00:13:12,875 --> 00:13:16,333
润平 试试看当王子吧

172
00:13:17,250 --> 00:13:19,792
就算妳这么说…

173
00:13:19,792 --> 00:13:23,125
好 润平扶着都的腰

174
00:13:23,917 --> 00:13:25,625
王子

175
00:13:25,625 --> 00:13:28,333
王子 王子…

176
00:13:28,333 --> 00:13:29,417
好痛

177
00:13:29,417 --> 00:13:30,417
抱歉

178
00:13:30,417 --> 00:13:32,000
没关系没关系

179
00:13:32,000 --> 00:13:33,208
一起加油

180
00:13:46,542 --> 00:13:47,917
流莺

181
00:13:53,083 --> 00:13:55,542
他果然就是流莺

182
00:13:55,542 --> 00:13:56,917
你来练习吗

183
00:13:58,083 --> 00:13:59,875
太好了

184
00:13:59,875 --> 00:14:01,708
我们又能一起跳舞了

185
00:14:01,708 --> 00:14:03,000
一起加油吧

186
00:14:06,917 --> 00:14:08,708
回来 不准走

187
00:14:09,833 --> 00:14:11,458
说好的

188
00:14:12,833 --> 00:14:14,292
你来得正好

189
00:14:14,292 --> 00:14:18,792
跳Attitude Penchee Promenade
给润平看吧

190
00:14:22,000 --> 00:14:24,375
他是不是看不起我

191
00:14:25,458 --> 00:14:28,667
好 Attitude

192
00:14:28,667 --> 00:14:30,583
Penchee

193
00:14:30,583 --> 00:14:32,042
Promenade

194
00:14:38,750 --> 00:14:40,458
嗯 可以了

195
00:14:48,667 --> 00:14:50,542
哎呀好棒

196
00:14:50,542 --> 00:14:52,500
那家伙是怎样啊

197
00:14:52,500 --> 00:14:57,375
我觉得 不管怎么看
我更适合王子吧

198
00:14:59,167 --> 00:15:00,167
跟我年纪相仿

199
00:15:00,167 --> 00:15:03,000
一上来就抱女孩子

200
00:15:03,000 --> 00:15:05,917
还说自己更适合王子

201
00:15:05,917 --> 00:15:09,583
糟糕 我无法跟这种类型的人
成为朋友

202
00:15:09,583 --> 00:15:12,958
千鹤阿姨 为何我是罗特巴特

203
00:15:12,958 --> 00:15:14,250
因为Charactere吗

204
00:15:15,167 --> 00:15:16,958
罗特巴特

205
00:15:18,375 --> 00:15:20,583
你要化那种妆吗

206
00:15:21,542 --> 00:15:23,917
为何不会跳芭蕾的…

207
00:15:23,917 --> 00:15:27,042
这只小猴子是王子

208
00:15:28,292 --> 00:15:30,958
不要以为你长得比较高…

209
00:15:33,500 --> 00:15:35,042
在芭蕾世界里

210
00:15:35,042 --> 00:15:38,917
个子小的男性…无法当王子

211
00:15:39,625 --> 00:15:41,333
瞳孔颜色好淡

212
00:15:41,333 --> 00:15:43,167
你是外国人吗

213
00:15:43,167 --> 00:15:45,042
四分之一的血统

214
00:15:45,042 --> 00:15:47,583
还有 王子是润平

215
00:15:56,333 --> 00:15:58,042
虽然搞不清楚什么状况

216
00:15:58,042 --> 00:16:01,500
应该就是我比较厉害
所以能跳王子吧

217
00:16:01,500 --> 00:16:04,083
好了 润平跟都试试看

218
00:16:04,917 --> 00:16:07,125
手指不要太僵硬

219
00:16:07,125 --> 00:16:08,708
温柔地包覆

220
00:16:11,375 --> 00:16:14,292
我… 我是王子

221
00:16:14,292 --> 00:16:17,500
我… 负责抱都

222
00:16:21,083 --> 00:16:22,417
不会痛

223
00:16:22,417 --> 00:16:24,625
没错 就是这样润平

224
00:16:32,542 --> 00:16:34,708
猴子

225
00:16:34,708 --> 00:16:37,042
跟他完全不一样嘛

226
00:16:37,042 --> 00:16:38,750
来 Penchee

227
00:16:39,583 --> 00:16:41,542
有点痛

228
00:16:41,542 --> 00:16:42,750
对不起

229
00:16:44,917 --> 00:16:48,167
别看 别看这里啊

230
00:16:50,208 --> 00:16:52,042
那家伙是怎样

231
00:16:52,958 --> 00:16:55,000
不论是扶把练习

232
00:16:55,000 --> 00:16:57,208
还是中心练习

233
00:16:57,958 --> 00:17:03,333
可恶 人类和猴子果然还是有差

234
00:17:04,500 --> 00:17:05,875
润平

235
00:17:07,583 --> 00:17:09,125
怎么了

236
00:17:09,125 --> 00:17:10,542
出来散步

237
00:17:10,542 --> 00:17:12,875
润平家往这走吧

238
00:17:12,875 --> 00:17:14,667
她要陪我回家吗

239
00:17:15,833 --> 00:17:18,833
抱歉 我跳得这么烂

240
00:17:18,833 --> 00:17:20,750
你说双人舞吗

241
00:17:20,750 --> 00:17:24,125
谁一学就会呢

242
00:17:24,125 --> 00:17:25,500
一起加油吧

243
00:17:26,167 --> 00:17:30,542
那家伙…从小就开始学芭蕾吧

244
00:17:35,375 --> 00:17:38,917
被很严厉的人教导

245
00:17:38,917 --> 00:17:42,250
可是流莺说 不要跳芭蕾了

246
00:17:43,167 --> 00:17:45,375
他跳得那么好 为什么…

247
00:17:46,667 --> 00:17:49,250
对吧 我也这么觉得

248
00:17:51,458 --> 00:17:54,958
真抱歉流莺的态度 不太好

249
00:17:55,792 --> 00:17:59,250
流莺不擅与人交际

250
00:17:59,250 --> 00:18:01,167
跟你完全相反

251
00:18:02,208 --> 00:18:04,958
润平周围总是聚集许多人

252
00:18:04,958 --> 00:18:06,792
气氛很欢乐

253
00:18:07,458 --> 00:18:08,917
那种感觉…

254
00:18:10,375 --> 00:18:12,333
真好

255
00:18:15,083 --> 00:18:17,333
她用什么表情在说这些话

256
00:18:17,333 --> 00:18:20,833
然后看到你跳five forty

257
00:18:20,833 --> 00:18:25,167
当时 我就觉得你和流莺

258
00:18:25,167 --> 00:18:28,542
一定能成为互相切磋的好伙伴

259
00:18:36,417 --> 00:18:38,833
所以 妳邀我跳芭蕾

260
00:18:38,833 --> 00:18:41,333
是要帮流莺找伙伴

261
00:18:41,333 --> 00:18:43,000
是为了流莺

262
00:18:44,875 --> 00:18:46,833
润平一定能跟流莺好好相处

263
00:18:48,750 --> 00:18:50,500
妳喜欢流莺吗

264
00:19:02,917 --> 00:19:05,250
讨厌 你说什么呢

265
00:19:05,250 --> 00:19:08,333
不 我们是表兄妹 我只是担心他

266
00:19:10,917 --> 00:19:13,042
我觉得他是天才

267
00:19:13,042 --> 00:19:14,583
一起跳吧

268
00:19:22,000 --> 00:19:23,375
润平

269
00:19:30,583 --> 00:19:32,708
为什么不来芭蕾教室了

270
00:19:35,708 --> 00:19:38,708
我只是两三天没去吧

271
00:19:38,708 --> 00:19:41,292
我还有社团和截拳道要忙

272
00:19:41,292 --> 00:19:44,667
妈妈说想开始
为舞蹈发表会编舞了

273
00:19:45,292 --> 00:19:46,667
那我更无法参加了

274
00:19:46,667 --> 00:19:48,375
因为我要参加足球的合宿

275
00:19:48,375 --> 00:19:49,917
抱歉 而且有个比我…

276
00:19:49,917 --> 00:19:51,208
润平

277
00:19:51,833 --> 00:19:54,375
五代同学 我是相良兵太

278
00:19:56,167 --> 00:19:57,417
干嘛啦

279
00:19:57,417 --> 00:20:00,208
朋友的朋友就是朋友啊

280
00:20:01,125 --> 00:20:04,333
有个比我更适合王子的人选

281
00:20:05,208 --> 00:20:06,750
没必要找我吧

282
00:20:07,458 --> 00:20:09,083
(足球社)

283
00:20:23,708 --> 00:20:25,333
什么啦

284
00:20:27,375 --> 00:20:29,833
真的是帅呆了

285
00:20:29,833 --> 00:20:32,333
我就知道你一定会喜欢

286
00:20:32,333 --> 00:20:34,625
吉他也很棒吧

287
00:20:34,625 --> 00:20:36,792
虽然不会弹 但好想弹弹看

288
00:20:36,792 --> 00:20:38,417
好想弹

289
00:20:38,417 --> 00:20:41,333
那 我来买鼓吧

290
00:20:43,250 --> 00:20:46,042
要不要组乐团

291
00:20:51,875 --> 00:20:54,833
感…感觉帅呆了

292
00:20:54,833 --> 00:20:56,208
对吧

293
00:20:59,583 --> 00:21:01,875
润平 是我

294
00:21:01,875 --> 00:21:04,292
(未接来电 三丘的大叔)
你什么时候来练截拳道

295
00:21:04,875 --> 00:21:07,167
别让妳妈妈太担心

296
00:21:07,167 --> 00:21:09,417
你一定能像你爸那样
成为武术指导

297
00:21:12,542 --> 00:21:17,333
不只芭蕾 对我有所期待…

298
00:21:50,125 --> 00:21:51,292
润平

299
00:21:52,750 --> 00:21:54,958
你竟然参加早上的合唱练习

300
00:21:54,958 --> 00:21:55,833
真的假的啊

301
00:21:55,833 --> 00:21:59,083
不是啦 来了

302
00:21:59,083 --> 00:22:00,833
(教职员室)
那个从未见过的转学生来了

303
00:22:02,500 --> 00:22:03,875
流莺

304
00:23:34,875 --> 00:23:35,875
(下集预告)

305
00:23:36,583 --> 00:23:40,375
我要做出帅气 像个男子汉的选择

306
00:23:41,417 --> 00:23:44,042
然后躲起来跳芭蕾

307
00:23:44,042 --> 00:23:46,667
舞动不止 第三幕

308
00:23:46,667 --> 00:23:48,667
(第三幕 什么是"像个男子汉")
什么是"像个男子汉"

