1
00:00:04,167 --> 00:00:05,375
润平

2
00:00:06,708 --> 00:00:08,917
你竟然参加早上的合唱练习

3
00:00:08,917 --> 00:00:09,833
真的假的啊

4
00:00:09,833 --> 00:00:13,125
不是啦 来了

5
00:00:13,125 --> 00:00:14,917
那个从未见过的转学生来了

6
00:00:14,917 --> 00:00:15,958
流莺

7
00:00:22,542 --> 00:00:24,375
(森流莺)

8
00:00:24,375 --> 00:00:26,042
森流莺同学

9
00:00:26,042 --> 00:00:28,083
名字写起来很优美

10
00:00:28,083 --> 00:00:30,000
但读音不太一样

11
00:00:30,000 --> 00:00:33,500
黄莺鸣叫同时拍动翅膀飞舞的意思

12
00:00:33,500 --> 00:00:34,792
是春天的季节词汇

13
00:00:34,792 --> 00:00:40,208
黄莺的啼鸣深受古今人士的喜爱呢

14
00:00:42,833 --> 00:00:45,458
村尾 你的班级在这

15
00:00:46,458 --> 00:00:48,125
班会要开始了

16
00:00:50,083 --> 00:00:51,500
他在干嘛

17
00:00:52,375 --> 00:00:54,167
是润平

18
00:00:55,417 --> 00:00:57,042
还特别跑来看

19
00:01:00,667 --> 00:01:05,625
糟糕 我在跳芭蕾的事会不会曝光

20
00:01:09,667 --> 00:01:12,792
《舞动不止》

21
00:02:37,958 --> 00:02:41,083
(第三幕 什么是"像个男子汉")
森同学 有没有想说的话

22
00:02:42,208 --> 00:02:43,917
不 没有…

23
00:02:45,125 --> 00:02:46,583
好小声

24
00:02:55,875 --> 00:02:58,542
森同学 会解吗

25
00:03:00,875 --> 00:03:02,250
不会

26
00:03:03,208 --> 00:03:06,083
森同学 会念吗

27
00:03:07,458 --> 00:03:08,875
不会

28
00:03:09,708 --> 00:03:11,958
与其说他反骨

29
00:03:11,958 --> 00:03:14,667
不如说是真的笨

30
00:03:15,875 --> 00:03:18,167
好 刚才的地方

31
00:03:18,167 --> 00:03:20,167
请森同学来念吧

32
00:03:21,208 --> 00:03:24,292
My favorite sport
is basketball.

33
00:03:24,292 --> 00:03:27,375
Now I am on
the school basketball team.

34
00:03:28,333 --> 00:03:31,083
Our team has
two practices a week.

35
00:03:32,042 --> 00:03:34,458
比老师的发音还好听呢

36
00:03:34,458 --> 00:03:37,917
请问 森同学是归国子女吗

37
00:03:37,917 --> 00:03:39,875
连汉字都不会读

38
00:03:45,333 --> 00:03:46,708
不理我

39
00:03:49,000 --> 00:03:51,417
(足球社)

40
00:03:54,750 --> 00:03:57,958
润平 你来偷看过转学生了吧

41
00:03:57,958 --> 00:04:01,458
很在意吧 毕竟他跟五代住一起

42
00:04:01,458 --> 00:04:03,250
不是啦

43
00:04:03,250 --> 00:04:07,250
看来我在学芭蕾的事并没有曝光

44
00:04:07,250 --> 00:04:09,125
那家伙是怎样

45
00:04:09,125 --> 00:04:11,167
跟他说话也不回 感觉很糟

46
00:04:16,917 --> 00:04:20,542
我觉得 不管怎么看
我更适合王子吧

47
00:04:20,542 --> 00:04:23,333
这只小猴子哪里像王子

48
00:04:25,208 --> 00:04:27,667
就是啊 我也不行

49
00:04:27,667 --> 00:04:29,875
无法跟他当朋友的类型

50
00:04:32,083 --> 00:04:35,750
你跟他又没有交集 怎么知道

51
00:04:35,750 --> 00:04:39,625
不知道 我的直觉很准

52
00:04:42,333 --> 00:04:45,667
对 无法跟他当朋友的类型

53
00:04:51,708 --> 00:04:55,083
流莺 嗨

54
00:04:59,708 --> 00:05:01,917
不理我

55
00:05:01,917 --> 00:05:04,708
该不会听不懂国语吧

56
00:05:04,708 --> 00:05:06,292
Good morning

57
00:05:06,917 --> 00:05:09,542
欸 Good morning

58
00:05:09,542 --> 00:05:11,208
发音真烂

59
00:05:11,208 --> 00:05:13,208
是 Good morning

60
00:05:14,917 --> 00:05:18,625
morning morning…

61
00:05:34,042 --> 00:05:37,417
他已经来上课好几天了

62
00:05:37,417 --> 00:05:40,917
我跳芭蕾的事都没被曝光

63
00:05:40,917 --> 00:05:45,458
搞不好他根本不认为我在跳芭蕾

64
00:05:49,167 --> 00:05:50,583
小兵

65
00:05:50,583 --> 00:05:53,375
This is apple apple

66
00:05:54,458 --> 00:05:56,292
This is a pen

67
00:05:56,292 --> 00:05:57,542
This is apple

68
00:06:01,042 --> 00:06:03,042
又开始了

69
00:06:03,042 --> 00:06:05,958
上次你说了那些话后

70
00:06:05,958 --> 00:06:08,583
小兵的眼神闪闪发亮

71
00:06:10,875 --> 00:06:15,333
小兵的压力也很大吧
毕竟家里很严

72
00:06:15,333 --> 00:06:21,917
-流莺明明就觉得很烦 却不还手
-I'm fine. Thank you

73
00:06:21,917 --> 00:06:24,417
反倒成了捉弄对象

74
00:06:26,667 --> 00:06:27,708
OK

75
00:06:33,792 --> 00:06:36,708
他是这样的人吗

76
00:06:36,708 --> 00:06:39,792
在舞蹈教室见到他时

77
00:06:39,792 --> 00:06:41,625
看起来更挺拔…

78
00:06:42,375 --> 00:06:45,250
手腕动作不同就像从书里出来一样

79
00:06:49,083 --> 00:06:50,625
盂兰盆舞

80
00:06:52,333 --> 00:06:55,833
果然跟从小就学的人有落差

81
00:06:55,833 --> 00:06:58,833
那就全都丢了吧

82
00:07:00,750 --> 00:07:03,875
全丢了 就能像他那样吗…

83
00:07:05,250 --> 00:07:08,792
我的朋友和恩师也很重要

84
00:07:11,583 --> 00:07:13,750
我不想背叛他们

85
00:07:30,417 --> 00:07:32,167
我走了

86
00:07:35,250 --> 00:07:37,667
unbelievable

87
00:07:37,667 --> 00:07:39,292
要得零分已经很难了

88
00:07:39,292 --> 00:07:41,792
连名字都写成平假名

89
00:07:41,792 --> 00:07:43,167
是这样写吧

90
00:07:43,167 --> 00:07:44,958
流水的流

91
00:07:44,958 --> 00:07:46,875
黄莺的…

92
00:07:49,833 --> 00:07:51,125
怎么了

93
00:07:51,125 --> 00:07:53,000
搜寻到一位女演员

94
00:07:54,333 --> 00:07:56,583
这位女演员是谁

95
00:08:07,875 --> 00:08:09,625
(足球社)
流莺那家伙

96
00:08:09,625 --> 00:08:11,167
我要杀了他

97
00:08:11,750 --> 00:08:15,917
小兵的手机屏幕碎掉了
害他被联络家长

98
00:08:16,417 --> 00:08:17,458
你…

99
00:08:18,042 --> 00:08:19,542
笑过头了吧

100
00:08:19,542 --> 00:08:20,750
可恶 让你知道手机坏掉的感受

101
00:08:20,750 --> 00:08:22,875
-在搞什么啦
-可恶 让你知道手机坏掉的感受

102
00:08:22,875 --> 00:08:25,875
-这样我不就越来越难去跳芭蕾了吗
-谁理你啊

103
00:08:25,875 --> 00:08:27,458
-他平常都没什么反应
-害我被联络家长

104
00:08:27,458 --> 00:08:29,042
-怎么突然变脸
-欠揍

105
00:08:29,042 --> 00:08:33,458
谁知道啊 只是查询了"流莺"
就出现了女演员的照片

106
00:08:33,458 --> 00:08:34,750
手机借我

107
00:08:35,958 --> 00:08:37,250
森

108
00:08:38,167 --> 00:08:39,542
真鹤

109
00:08:47,750 --> 00:08:50,500
是以前的森真鹤 超像的

110
00:08:50,500 --> 00:08:51,583
天啊

111
00:08:51,583 --> 00:08:53,500
(森真鹤超糟的过去)

112
00:08:53,500 --> 00:08:55,125
(…小孩名为流莺)

113
00:08:55,875 --> 00:08:58,000
自己是这种人

114
00:08:58,000 --> 00:09:00,917
竟然还公开孩子的特殊名字

115
00:09:00,917 --> 00:09:02,875
她是笨蛋吧

116
00:09:02,875 --> 00:09:06,375
父母是笨蛋 一定活得很辛苦

117
00:09:06,375 --> 00:09:08,042
润平

118
00:09:08,042 --> 00:09:10,583
你看 森真鹤的DNA

119
00:09:17,625 --> 00:09:20,708
唱一下那首 你妈的出道曲

120
00:09:20,708 --> 00:09:23,208
"多点巧克力风味软糖"

121
00:09:23,208 --> 00:09:25,583
拜托啦

122
00:09:25,583 --> 00:09:29,000
-其实 我也没必要帮他
-我好想听喔 你应该记得吧

123
00:09:29,000 --> 00:09:30,500
-而且我也讨厌他
-我好想听喔 你应该记得吧

124
00:09:30,500 --> 00:09:32,667
好嘛拜托嘛

125
00:09:41,583 --> 00:09:42,583
方便吗

126
00:09:42,583 --> 00:09:44,125
抱歉 我有急事

127
00:09:44,875 --> 00:09:46,250
等…

128
00:09:47,458 --> 00:09:49,792
那家伙的事 妳在生气吗

129
00:09:49,792 --> 00:09:52,833
对我来说怎样都无所谓啦

130
00:09:52,833 --> 00:09:55,375
不过 他为何不继续留在家

131
00:10:00,917 --> 00:10:02,500
话说回来

132
00:10:02,500 --> 00:10:06,292
我不去上芭蕾后
她就不再来找我了

133
00:10:08,208 --> 00:10:10,833
手手伸到远方

134
00:10:11,583 --> 00:10:13,417
(五代芭蕾教室)
背挺直

135
00:10:14,667 --> 00:10:17,542
-就像放在盘子上
-好

136
00:10:17,542 --> 00:10:20,917
-屁股夹起来
-不 我只是经过…

137
00:10:24,917 --> 00:10:28,292
背伸直 伸直

138
00:10:28,292 --> 00:10:29,917
再往上

139
00:10:29,917 --> 00:10:34,125
-对喔 有流莺在
-肚脐面向天花板 继续

140
00:10:34,125 --> 00:10:35,583
对 继续继续

141
00:10:40,750 --> 00:10:42,917
流莺 加入社团

142
00:10:48,208 --> 00:10:50,375
那家伙很无聊耶

143
00:10:50,375 --> 00:10:51,792
一点反应都没有

144
00:10:51,792 --> 00:10:53,958
只不过父母是艺人罢了

145
00:10:55,208 --> 00:11:00,125
你看 润平说加入社团后
就要做有趣的事喔

146
00:11:00,125 --> 00:11:01,667
润平 看着喔

147
00:11:09,458 --> 00:11:11,542
反应超有趣的

148
00:11:11,542 --> 00:11:13,208
怕过头了吧

149
00:11:14,125 --> 00:11:18,875
好逊 超级逊的

150
00:11:18,875 --> 00:11:21,125
我要录像 刚才的再一次

151
00:11:21,958 --> 00:11:23,208
好

152
00:11:27,042 --> 00:11:28,542
好 仔细看球

153
00:11:31,042 --> 00:11:32,208
喂 要踢啰

154
00:11:34,167 --> 00:11:35,167
好 要踢中喔

155
00:11:35,167 --> 00:11:36,208
加油啊

156
00:11:37,208 --> 00:11:38,917
我们也很辛苦喔

157
00:11:49,292 --> 00:11:51,167
你在搞什么啊

158
00:11:53,792 --> 00:11:56,083
我已经通知老师了

159
00:11:58,875 --> 00:12:03,583
润平不可以啦
不能对朋友练截拳道

160
00:12:04,792 --> 00:12:06,500
好 社团活动要开始了

161
00:12:06,500 --> 00:12:08,417
我们要关门换衣服

162
00:12:12,083 --> 00:12:13,417
超好笑的啦

163
00:12:24,667 --> 00:12:26,292
等一下

164
00:12:26,292 --> 00:12:29,208
那家伙是怎么回事

165
00:12:29,208 --> 00:12:31,792
为什么那副德性 他是笨蛋吗

166
00:12:38,792 --> 00:12:42,792
因为流莺 只有芭蕾

167
00:12:45,208 --> 00:12:49,667
对村尾来说
有非保护不可的事物吧

168
00:12:49,667 --> 00:12:51,708
比芭蕾还重要的事

169
00:12:59,292 --> 00:13:02,208
虽然有点同情他 但算了

170
00:13:04,750 --> 00:13:06,167
太逊了

171
00:13:10,625 --> 00:13:12,333
好痛

172
00:13:13,083 --> 00:13:19,250
我要做出帅气 像个男子汉的选择

173
00:13:19,250 --> 00:13:20,625
痛…

174
00:13:22,375 --> 00:13:25,750
然后躲起来跳芭蕾

175
00:13:26,458 --> 00:13:32,375
什么是帅气 什么是像男子气概

176
00:13:33,542 --> 00:13:37,000
(兵太 我想到一个有趣的点子)

177
00:13:37,542 --> 00:13:40,500
GUMI GUMI MUNI MIUNI 恋之海

178
00:13:40,500 --> 00:13:43,708
巧克巧克巧克 So Delicious

179
00:13:43,708 --> 00:13:45,125
不知为何

180
00:13:45,125 --> 00:13:46,708
觉得甜度

181
00:13:46,708 --> 00:13:48,375
不够呢

182
00:13:48,375 --> 00:13:49,667
全部给我吧

183
00:13:49,667 --> 00:13:52,500
-手 是芭蕾的手势
-GUMI GUMI MUNI MIUNI 恋之海

184
00:13:52,500 --> 00:13:54,333
巧克巧克巧克 So Delicious

185
00:13:54,333 --> 00:13:57,375
今天合唱 1班要唱这首吗

186
00:13:57,375 --> 00:13:58,958
不会吧

187
00:13:59,625 --> 00:14:03,542
大家到体育馆集合

188
00:14:03,542 --> 00:14:04,917
好

189
00:14:04,917 --> 00:14:07,167
要坐到什么时候

190
00:14:07,167 --> 00:14:11,083
对村尾来说
有非保护不可的事物吧

191
00:14:11,958 --> 00:14:16,417
从今以后 你要保护妈妈和姊姊

192
00:14:16,417 --> 00:14:18,625
因为你是男生

193
00:14:18,625 --> 00:14:20,125
芭蕾

194
00:14:20,125 --> 00:14:22,375
(自由之蓝的邀约)
要有男子气概

195
00:14:30,125 --> 00:14:34,500
爸爸 我现在有男子气概吗

196
00:14:39,167 --> 00:14:42,292
再来是2年1班的大地赞颂

197
00:14:44,792 --> 00:14:46,167
疑

198
00:14:46,167 --> 00:14:48,208
2年1班

199
00:14:57,500 --> 00:14:59,667
从广播室吗

200
00:14:59,667 --> 00:15:01,917
是点巧克力风味软糖

201
00:15:18,250 --> 00:15:19,500
那家伙是谁

202
00:15:19,500 --> 00:15:21,125
是男的吧

203
00:15:21,125 --> 00:15:23,875
2年1班 森真鹤

204
00:15:23,875 --> 00:15:27,208
要唱 点巧克力风味软糖

205
00:15:29,125 --> 00:15:31,750
唱啊 真鹤

206
00:15:32,500 --> 00:15:40,375
快唱 快唱 快唱…

207
00:15:40,375 --> 00:15:50,667
快唱…

208
00:15:50,667 --> 00:15:53,875
我觉得…闹过头了啦

209
00:15:59,875 --> 00:16:01,750
糟糕 他快哭了

210
00:16:03,667 --> 00:16:04,792
润平

211
00:16:06,333 --> 00:16:08,333
给我到教职员办公室

212
00:16:08,333 --> 00:16:09,625
糟糕

213
00:16:09,625 --> 00:16:12,833
2年1班全部到教职员办公室

214
00:16:12,833 --> 00:16:13,958
流莺

215
00:16:13,958 --> 00:16:15,958
森同学 快下来

216
00:16:18,708 --> 00:16:20,333
-嘘
-谢谢

217
00:16:22,083 --> 00:16:24,042
好好喔 不用表演了

218
00:16:25,458 --> 00:16:27,292
挺好笑的

219
00:17:20,833 --> 00:17:22,292
他要转到什么时候

220
00:17:22,292 --> 00:17:23,958
好厉害 那是什么

221
00:17:23,958 --> 00:17:25,458
那是什么啊…

222
00:17:25,458 --> 00:17:28,083
"海贼"里的"阿里"吧 真厉害

223
00:17:28,083 --> 00:17:29,708
"海贼" "阿里"

224
00:17:29,708 --> 00:17:31,167
芭蕾的

225
00:17:31,167 --> 00:17:32,208
芭蕾

226
00:17:32,208 --> 00:17:33,375
真的假的

227
00:17:34,125 --> 00:17:34,958
笑死人了

228
00:17:34,958 --> 00:17:37,000
五代同学家好像开芭蕾教室

229
00:17:37,000 --> 00:17:39,708
但一般人不会跳吧

230
00:17:39,708 --> 00:17:41,583
芭蕾 为什么

231
00:17:41,583 --> 00:17:43,208
明明是男生

232
00:17:43,208 --> 00:17:44,583
对吧润平

233
00:17:53,208 --> 00:17:54,667
不会吧 为什么

234
00:17:55,417 --> 00:17:57,125
可恶

235
00:18:05,583 --> 00:18:06,750
流莺

236
00:18:09,083 --> 00:18:10,667
我好开心

237
00:18:10,667 --> 00:18:13,167
就像以前一起跳舞那样

238
00:18:17,458 --> 00:18:20,625
不 比那时更加…

239
00:18:32,667 --> 00:18:35,333
怎么 这么快就要走了吗

240
00:18:36,625 --> 00:18:39,000
今天你真厉害啊

241
00:18:39,000 --> 00:18:41,375
再跳一次吧 我要拍下来

242
00:18:41,375 --> 00:18:44,583
我也帮你买了紧身裤 穿上吧

243
00:18:46,417 --> 00:18:48,792
好了 去社办吧

244
00:18:49,708 --> 00:18:52,250
这是丝袜吧

245
00:18:52,250 --> 00:18:53,250
润平

246
00:18:54,792 --> 00:18:56,083
我说啊

247
00:18:56,667 --> 00:18:57,875
别戴啊

248
00:18:57,875 --> 00:18:59,417
别管他了

249
00:19:01,208 --> 00:19:02,917
我来跳吧

250
00:19:04,333 --> 00:19:05,750
好像喔

251
00:19:05,750 --> 00:19:07,750
你真的很会模仿耶

252
00:19:09,083 --> 00:19:13,000
其实 我也有学芭蕾

253
00:19:14,708 --> 00:19:17,625
他刚才 很厉害吧

254
00:19:17,625 --> 00:19:19,875
虽然我很讨厌他

255
00:19:19,875 --> 00:19:23,083
但看到你们一直欺负他 我…

256
00:19:24,667 --> 00:19:27,875
我就觉得 不舒服 很逊

257
00:19:27,875 --> 00:19:30,958
我的芭蕾 跳得很烂

258
00:19:32,458 --> 00:19:34,833
可是我希望能越来越进步

259
00:19:37,625 --> 00:19:39,458
所以…

260
00:19:43,292 --> 00:19:45,333
我要退出足球社

261
00:19:45,333 --> 00:19:47,500
也不跟小兵组乐团了

262
00:19:52,000 --> 00:19:55,583
什么意思 干嘛突然这么说

263
00:19:55,583 --> 00:19:57,333
并不突然

264
00:19:57,333 --> 00:20:00,042
其实我一直很想跳芭蕾

265
00:20:00,042 --> 00:20:02,792
我自己也不知道为什么

266
00:20:02,792 --> 00:20:05,667
脑袋里想的都是芭蕾

267
00:20:05,667 --> 00:20:10,417
我一直把这个想法当成错觉

268
00:20:10,417 --> 00:20:14,542
想努力表现得很有男子气概

269
00:20:14,542 --> 00:20:19,083
但 什么是"男子气概"

270
00:20:19,083 --> 00:20:21,375
所谓的"帅气"

271
00:20:21,375 --> 00:20:23,750
指的是贯彻自己的想法

272
00:20:24,625 --> 00:20:27,333
我是真的想跳芭蕾

273
00:20:27,333 --> 00:20:30,583
没错 就算被笑也认真地想跳

274
00:20:36,417 --> 00:20:37,750
小兵…

275
00:20:38,458 --> 00:20:39,833
气死我了

276
00:20:39,833 --> 00:20:44,917
意思是你没空
陪不认真踢足球的我们是吗

277
00:20:44,917 --> 00:20:46,750
不是 不是这个意思

278
00:20:46,750 --> 00:20:48,125
润平

279
00:20:48,125 --> 00:20:51,917
我们不懂你为什么要跳芭蕾

280
00:20:51,917 --> 00:20:54,875
但听到你说要退出足球社

281
00:20:54,875 --> 00:20:56,833
我只觉得你不够意思

282
00:21:15,042 --> 00:21:18,208
(兵太把润平踢出群组)

283
00:21:20,250 --> 00:21:22,000
接下来…

284
00:21:27,083 --> 00:21:30,042
(五代芭蕾教室)

285
00:21:39,417 --> 00:21:43,167
请问是哪位 我要报警喔

286
00:21:43,167 --> 00:21:44,792
慢着老太婆

287
00:21:44,792 --> 00:21:46,792
不 老师

288
00:21:49,958 --> 00:21:52,167
请教我芭蕾

289
00:21:54,375 --> 00:21:55,458
蠢蛋

290
00:21:55,458 --> 00:21:57,500
哪有王子是剃光头的啦

291
00:23:34,958 --> 00:23:35,958
(下集预告)

292
00:23:38,167 --> 00:23:39,708
停不下来

293
00:23:39,708 --> 00:23:42,500
停下来就死定了

294
00:23:42,500 --> 00:23:44,917
舞动不止 第四幕

295
00:23:44,917 --> 00:23:48,333
(第四幕 我已经能跳芭蕾了)
我已经能跳芭蕾了

