1
00:00:08,042 --> 00:00:09,208
不对

2
00:00:11,208 --> 00:00:13,458
你连这个都做不到吗

3
00:00:13,458 --> 00:00:15,250
要我教几次

4
00:00:29,500 --> 00:00:30,875
慢着 老太婆

5
00:00:31,250 --> 00:00:33,125
不 老师

6
00:00:34,500 --> 00:00:36,750
请教我芭蕾

7
00:00:41,667 --> 00:00:44,708
《舞动不止》

8
00:02:08,917 --> 00:02:10,917
(第四幕 我已经能跳芭蕾了)

9
00:02:10,917 --> 00:02:12,917
对不起 我这几天偷懒没来
(第四幕 我已经能跳芭蕾了)

10
00:02:14,583 --> 00:02:15,667
蠢蛋

11
00:02:15,667 --> 00:02:18,000
哪有王子是剃光头的啦

12
00:02:20,167 --> 00:02:22,792
-我太大意了
-就是

13
00:02:22,792 --> 00:02:26,833
另外 这是谢罪的赔礼和学费…

14
00:02:26,833 --> 00:02:28,667
我妈要我带来的…

15
00:02:30,417 --> 00:02:31,667
想跳芭蕾

16
00:02:32,542 --> 00:02:33,917
跳啊

17
00:02:34,917 --> 00:02:38,250
我都知道 你姊跟我说了

18
00:02:38,250 --> 00:02:39,625
你爸也答应过了

19
00:02:39,625 --> 00:02:42,125
看你犹豫了8年
但毕竟是你的梦想

20
00:02:47,708 --> 00:02:48,708
好

21
00:02:48,708 --> 00:02:51,708
5号脚位 要像个王子

22
00:03:03,375 --> 00:03:06,375
是位威风凛凛的王子呢

23
00:03:06,375 --> 00:03:08,250
你想象了谁

24
00:03:09,083 --> 00:03:10,458
夏亚

25
00:03:11,667 --> 00:03:14,542
通常都会说舞者的名字

26
00:03:14,542 --> 00:03:18,333
老实说 我并不执着于王子

27
00:03:18,333 --> 00:03:20,292
毕竟我现在是光头

28
00:03:20,292 --> 00:03:22,208
罗特巴特也不错

29
00:03:23,292 --> 00:03:25,167
我觉得…

30
00:03:25,167 --> 00:03:28,208
流莺应该比较想当王子

31
00:03:28,208 --> 00:03:29,625
…吧

32
00:03:32,083 --> 00:03:34,083
Danseur noble

33
00:03:35,875 --> 00:03:38,500
有资格担任王子的舞者

34
00:03:38,500 --> 00:03:40,458
会被如此称呼

35
00:03:40,458 --> 00:03:43,042
王子 是个顶点

36
00:03:43,958 --> 00:03:45,583
担任王子的舞者要有

37
00:03:45,583 --> 00:03:52,250
容貌 技术 演技
华美 音感 品格 可靠

38
00:03:52,250 --> 00:03:56,333
这些特质全都拥有的人

39
00:03:56,333 --> 00:03:59,375
才有资格担任王子

40
00:03:59,375 --> 00:04:02,958
是个不管怎么努力
都难以达到的境界

41
00:04:04,917 --> 00:04:09,292
成为王子 就只能担任王子吗

42
00:04:09,292 --> 00:04:12,375
我说了 那是顶点

43
00:04:12,375 --> 00:04:17,042
能担任王子 且难以诠释的角色

44
00:04:17,042 --> 00:04:19,458
基本上就什么角色都能担任

45
00:04:20,917 --> 00:04:25,792
不过 要在芭蕾王国
俄罗斯的最高级别舞团里

46
00:04:25,792 --> 00:04:28,958
担任王子 基本上是不可能的

47
00:04:33,042 --> 00:04:34,875
那我就当那个

48
00:04:35,792 --> 00:04:37,625
我说

49
00:04:37,625 --> 00:04:41,125
我要在那里
担任Danseur noble

50
00:04:50,625 --> 00:04:52,333
光头少说大话了

51
00:04:52,333 --> 00:04:54,333
我是认真的

52
00:04:56,208 --> 00:04:59,000
不准笑 老太婆

53
00:05:04,833 --> 00:05:06,708
-他在干嘛啊
-村尾

54
00:05:06,708 --> 00:05:08,792
别在走廊上跑…跳…

55
00:05:09,667 --> 00:05:11,917
搞什么 你在干嘛

56
00:05:11,917 --> 00:05:14,542
Couper Jete En dehors

57
00:05:14,542 --> 00:05:16,958
是芭蕾

58
00:05:17,667 --> 00:05:19,208
蠢毙了

59
00:05:20,917 --> 00:05:23,042
停不下来

60
00:05:23,042 --> 00:05:26,125
停下来 就死定了

61
00:05:27,417 --> 00:05:32,167
我已经能跳芭蕾了

62
00:05:33,708 --> 00:05:37,417
我说 我要在那里
担任Danseur noble

63
00:05:39,583 --> 00:05:41,167
光头少说大话了

64
00:05:41,167 --> 00:05:43,250
我是认真的

65
00:05:44,833 --> 00:05:47,333
异想天开

66
00:05:47,917 --> 00:05:49,708
芭蕾王国俄罗斯

67
00:05:50,500 --> 00:05:54,208
其最顶尖芭蕾学校
有数千人去报考

68
00:05:54,208 --> 00:05:57,042
却只有30位男性能考上

69
00:05:57,042 --> 00:06:00,750
在之后的8年学习期间
晋级考试中被淘汰

70
00:06:00,750 --> 00:06:03,542
最后只剩一半以下的人能毕业

71
00:06:03,542 --> 00:06:07,000
接下来
要进入世界顶尖的芭蕾舞团

72
00:06:07,000 --> 00:06:09,208
Mariinsky Ballet
或Bolshoi Ballet

73
00:06:09,208 --> 00:06:11,625
只有一小部分的舞者

74
00:06:11,625 --> 00:06:14,542
而日本人样担任Danseur noble

75
00:06:14,542 --> 00:06:16,458
更是梦中之梦

76
00:06:16,458 --> 00:06:18,167
真的假的

77
00:06:18,167 --> 00:06:22,750
你才刚开始正式学芭蕾一个月
还真敢说呢

78
00:06:22,750 --> 00:06:25,500
我也是 到底是怎么了

79
00:06:27,333 --> 00:06:30,000
看到你在这初次跳舞时

80
00:06:31,042 --> 00:06:33,375
我竟然跟你一样

81
00:06:33,375 --> 00:06:36,250
异想天开了

82
00:06:49,208 --> 00:06:51,000
对吧

83
00:06:51,000 --> 00:06:52,750
好了 握好扶把

84
00:06:54,792 --> 00:06:57,167
脚尖打直

85
00:06:57,167 --> 00:07:00,667
你的脚背 形状真完美

86
00:07:00,667 --> 00:07:03,625
手长脚长 手指修长

87
00:07:03,625 --> 00:07:06,667
脚掌够大 也有指甲
很适合跳芭蕾

88
00:07:06,667 --> 00:07:10,333
头部小 脖子长

89
00:07:10,333 --> 00:07:13,500
长相嘛… 不说话时还算不错

90
00:07:13,500 --> 00:07:16,583
意外具备了能成为专业舞者的条件

91
00:07:16,583 --> 00:07:20,250
不不不 不能只看外表…

92
00:07:20,250 --> 00:07:24,333
外表可是大大左右了芭蕾的素材呢

93
00:07:24,333 --> 00:07:28,833
毕竟芭蕾是很需要外观轮廓的艺术

94
00:07:28,833 --> 00:07:31,542
你比较需要在意的地方是…

95
00:07:31,542 --> 00:07:33,083
身高吧

96
00:07:33,083 --> 00:07:35,417
不 放心

97
00:07:35,417 --> 00:07:37,667
我爸身高很高

98
00:07:38,375 --> 00:07:42,125
你本身的体能就很不错

99
00:07:42,125 --> 00:07:47,000
核心和弹跳力
多亏你练了截拳道吧

100
00:07:47,000 --> 00:07:49,625
得去跟你的老师道谢才行

101
00:07:51,667 --> 00:07:56,083
我得跟三丘的大叔道歉…

102
00:08:07,000 --> 00:08:08,625
太好了

103
00:08:10,458 --> 00:08:11,333
好什么

104
00:08:11,333 --> 00:08:15,125
因为我以为你不再练芭蕾了

105
00:08:16,750 --> 00:08:20,375
我当时没做好心理准备

106
00:08:20,375 --> 00:08:22,750
所以态度不是很好 对不起

107
00:08:23,750 --> 00:08:25,500
是那次喔…

108
00:08:25,500 --> 00:08:29,500
不 不是的…

109
00:08:29,500 --> 00:08:31,917
我…只是个烟雾弹…

110
00:08:36,083 --> 00:08:37,875
可以摸喔

111
00:08:37,875 --> 00:08:40,750
头…触感很有趣

112
00:08:44,667 --> 00:08:47,542
芭蕾 超棒的

113
00:08:51,250 --> 00:08:53,083
蠢毙了

114
00:08:59,333 --> 00:09:00,292
好

115
00:09:00,292 --> 00:09:02,917
都跳天鹅的舞步

116
00:09:02,917 --> 00:09:04,833
润平继续做扶把练习

117
00:09:04,833 --> 00:09:06,375
今天也是

118
00:09:06,375 --> 00:09:10,250
昨天和前天都是做扶把练习耶

119
00:09:10,250 --> 00:09:12,375
离发表会只剩两个月了

120
00:09:12,375 --> 00:09:15,292
等你熟练扶把练习再说吧

121
00:09:15,292 --> 00:09:17,792
又不是在舞台上表演扶把练习

122
00:09:18,750 --> 00:09:22,125
我也已经记住王子的舞步了

123
00:09:34,083 --> 00:09:35,417
果然还是一样

124
00:09:35,417 --> 00:09:38,417
一点都不像芭蕾 难看死了

125
00:09:40,667 --> 00:09:43,833
就算会Pirouette
但你的En dehors还不熟练

126
00:09:43,833 --> 00:09:47,292
所以重心不稳
旋转时力气很快就用尽

127
00:09:47,875 --> 00:09:49,292
会吗

128
00:09:49,292 --> 00:09:52,083
En dehors 就算是一瞬间
也不能松懈

129
00:09:52,083 --> 00:09:54,125
必须集中精神旋转

130
00:09:55,000 --> 00:09:57,500
旋转很简单啊

131
00:09:57,500 --> 00:10:00,958
那么小心翼翼 会改变到哪去

132
00:10:08,500 --> 00:10:11,333
看 一次也转不起来

133
00:10:12,125 --> 00:10:13,625
怎么可能

134
00:10:13,625 --> 00:10:15,250
既然想跳芭蕾

135
00:10:15,250 --> 00:10:17,375
我就不准你随便乱跳

136
00:10:19,875 --> 00:10:21,750
刚才的不算

137
00:10:22,583 --> 00:10:24,250
再一次

138
00:10:24,250 --> 00:10:25,292
重心偏了

139
00:10:26,417 --> 00:10:30,000
应该没差吧 只要能转就好了

140
00:10:30,000 --> 00:10:31,708
不好

141
00:10:31,708 --> 00:10:33,292
不只是旋转

142
00:10:33,292 --> 00:10:37,250
所有的基本动作
都是构筑芭蕾的基础

143
00:10:37,250 --> 00:10:41,000
无论多难的技巧
都需要应用基本动作

144
00:10:41,000 --> 00:10:44,750
为了矫正你自学的坏习惯

145
00:10:44,750 --> 00:10:47,208
必须重新打基础

146
00:10:47,208 --> 00:10:49,958
否则就不算在"跳芭蕾"

147
00:10:51,917 --> 00:10:56,167
都和流莺 从小就打好基础了

148
00:10:56,167 --> 00:10:58,750
芭蕾的动作已深深融合在体内

149
00:10:59,667 --> 00:11:03,708
坏习惯跟了你十几年
让之间有了极大的差距

150
00:11:05,000 --> 00:11:07,917
动作不正确的话 反而容易受伤

151
00:11:08,542 --> 00:11:10,375
你的膝盖不痛吗

152
00:11:10,375 --> 00:11:11,667
不痛

153
00:11:11,667 --> 00:11:13,708
你那什么表情

154
00:11:13,708 --> 00:11:16,917
害羞和逞强都是成长的大敌

155
00:11:16,917 --> 00:11:19,417
好了 知道你现在该做什么了吗

156
00:11:22,417 --> 00:11:25,583
-好 别理被留下来的大哥哥
-走开

157
00:11:28,458 --> 00:11:29,667
别哼歌 吵死了

158
00:11:30,958 --> 00:11:33,167
润平 谁准你加入的

159
00:11:34,417 --> 00:11:37,375
来 你的芭蕾舞鞋

160
00:11:37,375 --> 00:11:40,167
这样更能锻炼你的脚背

161
00:11:45,458 --> 00:11:46,833
记得打扫教室

162
00:11:46,833 --> 00:11:48,833
钥匙之后丢信箱里

163
00:11:48,833 --> 00:11:51,333
动不了了啦

164
00:11:52,167 --> 00:11:57,250
千鹤阿姨 还剩一个月

165
00:11:57,250 --> 00:11:59,250
教我舞步啦

166
00:12:00,458 --> 00:12:03,042
我好想跳舞

167
00:12:03,042 --> 00:12:06,875
想跳跃 想旋转

168
00:12:06,875 --> 00:12:09,083
好不好啦 千鹤阿姨

169
00:12:09,083 --> 00:12:15,292
等你基础打好了 再教你舞步
你会学得很快的 润平

170
00:12:17,000 --> 00:12:19,417
只要把基础融会贯通

171
00:12:19,417 --> 00:12:21,375
你就能自由地跳芭蕾了

172
00:12:24,792 --> 00:12:27,958
流莺 还没吃晚餐吧

173
00:12:28,625 --> 00:12:31,417
(地瓜片)
你八成又只吃零嘴

174
00:12:32,000 --> 00:12:36,167
对了 收到你婆婆的手绘明信片喔

175
00:12:40,625 --> 00:12:42,500
我们说好的约定呢

176
00:12:46,167 --> 00:12:49,833
好无聊喔 好无趣喔

177
00:12:49,833 --> 00:12:52,708
扶把练习究竟要练到何时

178
00:12:52,708 --> 00:12:56,583
芭蕾的手势已经融会贯通了啊

179
00:12:57,167 --> 00:12:59,833
自由地跳芭蕾…

180
00:13:01,083 --> 00:13:03,458
我的天啊

181
00:13:03,458 --> 00:13:08,083
到底要持续到…何时呢…

182
00:13:08,542 --> 00:13:09,500
(五代先生/小姐 森流莺收)

183
00:13:09,500 --> 00:13:11,792
流莺 你的愿望是
(五代先生/小姐 森流莺收)

184
00:13:11,792 --> 00:13:15,250
到国外学校留学 接受名师指导

185
00:13:15,250 --> 00:13:20,542
为此你需要
参加国外比赛的资金 对吧

186
00:13:22,667 --> 00:13:25,875
我提供你参加国外比赛的资金

187
00:13:25,875 --> 00:13:29,583
条件是 去学校上课

188
00:13:29,583 --> 00:13:33,042
然后在舞蹈发表会上得到MVP

189
00:13:33,042 --> 00:13:35,125
为此 你需要好好练习…

190
00:13:35,125 --> 00:13:36,333
我

191
00:13:37,000 --> 00:13:41,042
我还是 不想接受妳的指导

192
00:13:41,042 --> 00:13:44,417
更无法忍受跟那只猴子
站在同个舞台上

193
00:13:44,417 --> 00:13:46,958
他想当Bolshoi Ballet

194
00:13:46,958 --> 00:13:50,500
还是Mariinsky Ballet的
danseur noble

195
00:13:50,500 --> 00:13:52,333
开什么玩笑

196
00:13:53,708 --> 00:13:55,167
看不顺眼吗

197
00:13:57,000 --> 00:14:01,500
"婆婆"是否也对你有相同期待呢

198
00:14:11,583 --> 00:14:14,500
真鹤一次就学会了

199
00:14:14,500 --> 00:14:18,250
真鹤表现得更美

200
00:14:18,250 --> 00:14:19,875
真鹤…

201
00:14:25,042 --> 00:14:27,458
教室的钥匙

202
00:14:30,667 --> 00:14:33,292
在镜台那里吧…

203
00:14:33,292 --> 00:14:35,833
是不是谁练习到很晚

204
00:14:35,833 --> 00:14:37,417
信箱里…

205
00:14:38,458 --> 00:14:39,750
没有

206
00:14:41,750 --> 00:14:43,083
流莺

207
00:14:50,333 --> 00:14:52,125
唐吉诃德的曲子

208
00:15:22,875 --> 00:15:26,542
润平 你不能擅自跳啦

209
00:15:26,542 --> 00:15:29,583
都 他只是在做扶把练习

210
00:15:34,000 --> 00:15:35,208
润平

211
00:15:39,125 --> 00:15:43,583
他该不会练了一晚的扶把练习吧

212
00:15:45,833 --> 00:15:47,250
穿坏了

213
00:15:47,250 --> 00:15:49,167
不可能不可能

214
00:15:49,167 --> 00:15:52,583
他拿到舞鞋还不到一个月耶

215
00:15:53,500 --> 00:15:55,625
一个晚上就…

216
00:15:57,333 --> 00:16:01,083
除非每晚这样跳 才可能吧

217
00:16:08,167 --> 00:16:10,292
你回来啦 我要出门了

218
00:16:11,208 --> 00:16:14,750
这么早就走喔

219
00:16:14,750 --> 00:16:19,125
每次早上起来
只看到家里有一堆衣服要洗

220
00:16:19,125 --> 00:16:22,458
老师一直念我 说晚上要睡四小时

221
00:16:22,458 --> 00:16:24,292
所以那段时间我在家

222
00:16:24,292 --> 00:16:27,250
虽然现在是暑假 但没问题吗

223
00:16:27,250 --> 00:16:28,542
放心放心

224
00:16:28,542 --> 00:16:31,125
只要有声音 不睡也没问题

225
00:16:31,125 --> 00:16:34,375
我不是在担心你

226
00:16:34,375 --> 00:16:39,000
你从小不睡觉的坏习惯
害我头痛得要命

227
00:16:39,000 --> 00:16:42,208
你可别给别人添麻烦

228
00:16:43,417 --> 00:16:46,333
妈妈 老了

229
00:16:46,333 --> 00:16:49,125
你不用陪我练也没关系

230
00:16:49,125 --> 00:16:52,833
万一你动作练错了怎么办

231
00:16:52,833 --> 00:16:56,500
差不多 该让你练练双人舞了

232
00:16:58,375 --> 00:17:00,958
好耶 好耶

233
00:17:01,833 --> 00:17:04,875
我看都和千鹤阿姨跳的关系

234
00:17:04,875 --> 00:17:08,292
已经记住舞步了

235
00:17:08,292 --> 00:17:10,792
是吗 那就跳来看看吧

236
00:17:15,792 --> 00:17:18,333
来 音乐开始

237
00:17:19,333 --> 00:17:21,542
忧郁的感觉

238
00:17:21,542 --> 00:17:25,083
到湖边猎天鹅时

239
00:17:25,083 --> 00:17:30,083
出现的不是天鹅
而是喜欢的女性出现

240
00:17:31,125 --> 00:17:32,750
喜欢…

241
00:17:36,125 --> 00:17:39,417
对 润平 别害羞

242
00:17:39,417 --> 00:17:41,333
你是王子

243
00:17:42,083 --> 00:17:45,792
好奇心旺盛 天真 又有自信

244
00:17:45,792 --> 00:17:49,917
不知人间疾苦的 14岁王子

245
00:17:51,833 --> 00:17:53,917
天啊

246
00:17:53,917 --> 00:17:56,750
谁啊 妳是谁

247
00:17:57,958 --> 00:18:02,167
脑中响起的预感钟声 停不下来

248
00:18:03,542 --> 00:18:05,292
告诉我

249
00:18:05,292 --> 00:18:09,625
妳那无人知晓的秘密

250
00:18:10,833 --> 00:18:16,083
看 从所碰之处 世界开始改变

251
00:18:26,417 --> 00:18:27,458
告诉我

252
00:18:28,750 --> 00:18:32,708
我俩有更深层接触时 会如何呢

253
00:18:32,708 --> 00:18:33,833
好

254
00:18:34,833 --> 00:18:36,792
你真的记得舞步了

255
00:18:37,708 --> 00:18:39,750
演技也不错

256
00:18:41,167 --> 00:18:42,875
与其说是演技…

257
00:18:42,875 --> 00:18:48,042
都 妳表现清纯惹人怜爱的模样
引诱王子对妳产生好感

258
00:18:48,042 --> 00:18:49,208
引诱…

259
00:18:49,208 --> 00:18:51,000
我没有引诱

260
00:18:51,000 --> 00:18:54,958
只是有点…吓到

261
00:18:54,958 --> 00:18:56,792
不过基础技巧还是很粗糙

262
00:18:56,792 --> 00:18:59,833
指尖太随便 膝盖没伸直

263
00:18:59,833 --> 00:19:02,583
果然只是临时抱佛脚

264
00:19:02,583 --> 00:19:04,458
这次的舞台表演比起着重在舞技

265
00:19:04,458 --> 00:19:08,167
更要从头到尾都很注重细节

266
00:19:08,167 --> 00:19:10,708
特别是跟流莺同台时

267
00:19:10,708 --> 00:19:13,042
你的问题会更明显

268
00:19:15,292 --> 00:19:18,417
他什么时候来练习啊

269
00:19:21,792 --> 00:19:25,667
算了 八成是在躲我

270
00:19:41,750 --> 00:19:42,958
来了来了

271
00:19:45,000 --> 00:19:47,292
别走别走

272
00:19:47,833 --> 00:19:50,583
罗特巴特和王子跳舞的场景

273
00:19:50,583 --> 00:19:52,042
陪我跳吧

274
00:19:52,042 --> 00:19:53,917
跳完我就回家

275
00:20:01,042 --> 00:20:02,583
战斗的地方对吧…

276
00:20:04,000 --> 00:20:07,083
你要参加 舞蹈表演会

277
00:20:16,250 --> 00:20:18,750
掐脖子…

278
00:20:18,750 --> 00:20:20,917
有这个舞步吗

279
00:20:23,167 --> 00:20:25,000
快滚 野猴子

280
00:20:26,500 --> 00:20:28,417
你…

281
00:20:29,167 --> 00:20:31,667
当时为何在体育馆跳起芭蕾

282
00:20:32,917 --> 00:20:34,917
超厉害的

283
00:20:34,917 --> 00:20:37,042
成立粉丝俱乐部

284
00:20:37,042 --> 00:20:39,917
跳舞的影片也大受欢迎

285
00:20:39,917 --> 00:20:41,875
一切都改变了

286
00:20:41,875 --> 00:20:43,625
什么都没变

287
00:20:44,792 --> 00:20:47,667
他们会对我失去兴趣

288
00:20:47,667 --> 00:20:50,542
是因为你将大家的注意力
引导到你身上了吧

289
00:20:52,167 --> 00:20:55,750
恶心 你以为你是正义使者吗

290
00:20:55,750 --> 00:20:58,417
我反而不在意他们捉弄我

291
00:20:58,417 --> 00:21:02,250
不对 才不是

292
00:21:02,250 --> 00:21:04,958
他们一定也感受到了

293
00:21:06,625 --> 00:21:10,458
至少那时
让我正视了自己的想法

294
00:21:10,458 --> 00:21:12,917
现在让我在这

295
00:21:15,083 --> 00:21:17,250
都是因为看了你的舞蹈

296
00:21:17,250 --> 00:21:20,042
我的人生 因此改变了

297
00:21:20,917 --> 00:21:23,917
所以 你 可恶…

298
00:21:24,917 --> 00:21:27,917
就是…那个…我要说…

299
00:21:29,708 --> 00:21:31,333
谢谢你

300
00:21:37,417 --> 00:21:39,208
我想说的就是这些

301
00:21:39,208 --> 00:21:40,583
再见

302
00:21:43,000 --> 00:21:43,958
还有

303
00:21:44,958 --> 00:21:49,000
在你看来我可能真的是野猴子

304
00:21:49,000 --> 00:21:51,417
沉浸在基础练习时
我也有切身的感受

305
00:21:53,542 --> 00:21:54,667
不过

306
00:21:55,667 --> 00:21:58,292
在你躲在房间里不出来时

307
00:21:58,292 --> 00:22:00,250
我会追上你的

308
00:23:34,750 --> 00:23:35,750
(下集预告)

309
00:23:36,042 --> 00:23:37,417
奥杰塔

310
00:23:37,417 --> 00:23:41,250
我初次违背女王
选择自己心仪的少女

311
00:23:41,250 --> 00:23:43,583
我为妳表达我的真诚

312
00:23:44,333 --> 00:23:46,625
舞动不止 第5幕

313
00:23:46,625 --> 00:23:48,917
死不了啦

