1
00:00:00,625 --> 00:00:01,917
(五代先生/小姐 森流莺收)

2
00:00:01,917 --> 00:00:05,083
我提供你参加国外比赛的资金

3
00:00:05,083 --> 00:00:08,792
条件是 去学校上课

4
00:00:08,792 --> 00:00:12,250
然后在舞蹈发表会上得到MVP

5
00:00:12,250 --> 00:00:14,458
为此 你需要好好练习…

6
00:00:14,458 --> 00:00:15,750
我

7
00:00:15,750 --> 00:00:19,458
我还是 不想接受妳的指导

8
00:00:19,458 --> 00:00:22,750
更无法忍受跟那只猴子
站在同个舞台上

9
00:00:22,750 --> 00:00:24,958
他想当Bolshoi Ballet

10
00:00:24,958 --> 00:00:28,083
还是Mariinsky Ballet的
danseur noble

11
00:00:28,083 --> 00:00:29,750
开什么玩笑

12
00:00:29,750 --> 00:00:32,083
当时为何在体育馆跳起芭蕾

13
00:00:32,083 --> 00:00:34,167
超厉害的

14
00:00:34,167 --> 00:00:36,333
成立粉丝俱乐部

15
00:00:36,333 --> 00:00:39,208
跳舞的影片也大受欢迎

16
00:00:39,208 --> 00:00:41,083
一切都改变了

17
00:00:41,083 --> 00:00:42,500
什么都没变

18
00:00:42,500 --> 00:00:45,375
他们会对我失去兴趣

19
00:00:45,375 --> 00:00:48,250
是因为你将大家的注意力
引导到你身上了吧

20
00:00:49,625 --> 00:00:53,542
不对 才不是

21
00:00:53,542 --> 00:00:56,125
他们一定也感受到了

22
00:00:57,792 --> 00:01:01,667
至少那时 让我正视了自己的想法

23
00:01:01,667 --> 00:01:04,375
现在让我在这

24
00:01:04,375 --> 00:01:06,500
都是因为看了你的舞蹈

25
00:01:06,500 --> 00:01:09,208
我的人生 因此改变了

26
00:01:10,292 --> 00:01:13,083
所以 你 可恶…

27
00:01:14,125 --> 00:01:17,417
就是…那个…我要说…

28
00:01:18,917 --> 00:01:20,625
谢谢你

29
00:01:23,625 --> 00:01:25,667
我想说的就是这些

30
00:01:25,667 --> 00:01:27,167
再见

31
00:01:29,208 --> 00:01:30,708
还有

32
00:01:30,708 --> 00:01:34,750
在你看来我可能真的是野猴子

33
00:01:34,750 --> 00:01:36,958
沉浸在基础练习时
我也有切身的感受

34
00:01:38,250 --> 00:01:39,458
不过

35
00:01:40,375 --> 00:01:43,000
在你躲在房间里不出来时

36
00:01:43,000 --> 00:01:44,792
我会追上你的

37
00:01:51,750 --> 00:01:54,833
《舞动不止》

38
00:03:19,292 --> 00:03:21,125
(第五幕 死不了啦)

39
00:03:21,125 --> 00:03:25,208
天鹅湖下半场的大意是
(第五幕 死不了啦)

40
00:03:25,208 --> 00:03:29,500
齐格弗里德王子
因被恶魔罗特巴特所骗

41
00:03:29,500 --> 00:03:31,333
背叛了奥杰塔公主

42
00:03:31,333 --> 00:03:33,833
来到湖边跟公主道歉

43
00:03:33,833 --> 00:03:38,250
即使其他天鹅阻止公主
公主仍原谅了王子

44
00:03:38,250 --> 00:03:41,500
此时 罗特巴特掀起狂风暴雨

45
00:03:41,500 --> 00:03:43,625
杀死了王子

46
00:03:43,625 --> 00:03:47,708
奥杰塔公主因无法恢复原貌

47
00:03:47,708 --> 00:03:51,542
最后投身湖中 追随王子而去了

48
00:03:52,500 --> 00:03:56,833
不过 两人坚定的爱情
杀死了罗特巴特

49
00:03:56,833 --> 00:03:58,458
明明就很有精神的情况下死了

50
00:03:58,458 --> 00:04:02,542
两人在另一个世界过着幸福的日子

51
00:04:02,542 --> 00:04:03,667
拍手拍手

52
00:04:06,458 --> 00:04:09,583
天鹅湖有许多版本的结局

53
00:04:09,583 --> 00:04:13,333
而且 我们跟其他舞蹈教室
表演的不一样

54
00:04:13,333 --> 00:04:15,083
我不是惊讶这个

55
00:04:15,083 --> 00:04:18,125
而是表演这么无聊的故事好吗

56
00:04:19,417 --> 00:04:21,792
采排时不要讲话

57
00:04:22,667 --> 00:04:26,083
(舞蹈发表会)

58
00:04:33,125 --> 00:04:34,500
夏姬

59
00:04:35,292 --> 00:04:37,000
妳也来啦

60
00:04:37,000 --> 00:04:38,208
是啊

61
00:04:43,583 --> 00:04:45,125
-没事吧
-抱歉

62
00:04:46,333 --> 00:04:48,917
这种才艺发表会的气氛

63
00:04:50,542 --> 00:04:53,792
接下来 轮到五代舞蹈教室

64
00:04:53,792 --> 00:04:55,292
请上台采排

65
00:04:59,708 --> 00:05:03,167
我们的天鹅湖最后一幕

66
00:05:03,167 --> 00:05:05,833
当王子赶到时

67
00:05:05,833 --> 00:05:07,583
润平 着地时不要有声音

68
00:05:08,500 --> 00:05:11,000
眼前看到的是
流莺饰演的罗特巴特

69
00:05:11,000 --> 00:05:13,458
杀死了公主

70
00:05:13,458 --> 00:05:15,250
接着 是王子与罗特巴特的战斗

71
00:05:15,250 --> 00:05:19,417
润平 拉大力点

72
00:05:19,417 --> 00:05:21,167
战斗

73
00:05:21,167 --> 00:05:22,292
指尖

74
00:05:22,292 --> 00:05:23,583
脚尖

75
00:05:23,583 --> 00:05:25,292
膝盖

76
00:05:25,292 --> 00:05:28,792
但 王子输了

77
00:05:32,625 --> 00:05:34,333
与公主…

78
00:05:34,333 --> 00:05:36,417
牵手…

79
00:05:36,417 --> 00:05:39,792
被狂风暴雨所吞噬…

80
00:05:43,500 --> 00:05:44,625
(五代舞蹈教室 休息室)

81
00:05:44,625 --> 00:05:46,958
我说啊 这样不无聊吗
(五代舞蹈教室 休息室)

82
00:05:47,708 --> 00:05:51,875
我一上场 整体程度没降成
才艺发表会吗

83
00:05:51,875 --> 00:05:55,083
这么无聊的故事…

84
00:05:55,083 --> 00:05:57,958
对客人来说是拷问吧

85
00:05:57,958 --> 00:05:59,250
客人啊…

86
00:05:59,250 --> 00:06:00,750
干嘛啦

87
00:06:00,750 --> 00:06:02,208
也是啦

88
00:06:02,208 --> 00:06:07,083
芭蕾的故事 通常都这么无趣

89
00:06:08,542 --> 00:06:13,917
而舞者要创造出角色的个性
深邃的演出 这才有趣

90
00:06:14,792 --> 00:06:18,167
虽说剧本都是天鹅湖

91
00:06:18,167 --> 00:06:21,583
但依照众多舞者 多样的演出家

92
00:06:21,583 --> 00:06:25,042
藉此组合出各式各样的舞台

93
00:06:28,125 --> 00:06:31,458
说到底 舞台是活的

94
00:06:31,458 --> 00:06:34,500
同个人在相同情况下跳舞

95
00:06:34,500 --> 00:06:37,583
也无法一直呈现相同的舞台演出

96
00:06:39,458 --> 00:06:42,458
上半身是乱世儿女

97
00:06:42,458 --> 00:06:45,875
下半身是发条橘子

98
00:06:45,875 --> 00:06:49,500
我简直就是史丹利库柏力克

99
00:06:49,500 --> 00:06:54,000
这样想来 我这身舞衣很帅气吧

100
00:06:54,000 --> 00:06:58,750
所谓的创造角色
就是从中发现另外的自己吧

101
00:06:59,500 --> 00:07:01,958
你看了好多电影

102
00:07:01,958 --> 00:07:06,250
我想你应该能呈现有趣的演出吧

103
00:07:07,542 --> 00:07:10,417
不过 你的火候还不够

104
00:07:10,417 --> 00:07:11,833
好好好…

105
00:07:11,833 --> 00:07:14,250
无论你要创造什么角色

106
00:07:14,250 --> 00:07:17,042
你这个年纪只要没打好基础

107
00:07:17,042 --> 00:07:19,917
做什么都是白费功夫

108
00:07:19,917 --> 00:07:23,500
那不只是才艺发表会的等级
而是不值一提

109
00:07:25,750 --> 00:07:28,875
我…加油…

110
00:07:28,875 --> 00:07:32,167
各位 集合照相啰

111
00:07:32,167 --> 00:07:33,500
好

112
00:07:33,500 --> 00:07:37,458
我说过不准穿着舞衣吃零食吧

113
00:07:37,458 --> 00:07:39,458
妆都已经化好了

114
00:07:41,250 --> 00:07:45,333
这家伙 简直是黑暗骑士

115
00:07:45,333 --> 00:07:48,958
-奸诈 黑暗骑士超奸诈
-看这边

116
00:07:48,958 --> 00:07:52,417
-吵死了
-很好喔

117
00:07:52,417 --> 00:07:54,375
好 OK

118
00:07:58,167 --> 00:08:01,375
各位 马上就要正式演出了

119
00:08:03,000 --> 00:08:08,250
大家 练习时都很认真努力

120
00:08:09,458 --> 00:08:14,208
努力不懈 越跳越好

121
00:08:16,125 --> 00:08:20,583
老师为你们感到骄傲

122
00:08:22,167 --> 00:08:23,958
演出开始后

123
00:08:23,958 --> 00:08:28,750
是大家一起最后一次跳天鹅湖

124
00:08:31,833 --> 00:08:35,917
所以 乐在其中吧

125
00:08:35,917 --> 00:08:37,542
好

126
00:08:41,750 --> 00:08:43,583
这样啊…

127
00:08:44,250 --> 00:08:46,542
最后一次…

128
00:08:48,833 --> 00:08:50,458
对不起

129
00:08:50,458 --> 00:08:53,000
都 怎么了

130
00:08:53,917 --> 00:08:55,375
不能面朝下

131
00:08:55,375 --> 00:08:58,750
不然眼泪会掉下来 妆会花掉的

132
00:08:59,750 --> 00:09:02,500
千鹤阿姨的话让妳这么感动啊

133
00:09:08,333 --> 00:09:10,250
来 走吧

134
00:09:11,333 --> 00:09:14,417
谢谢 你好像王子喔

135
00:09:19,750 --> 00:09:24,292
这也是最后一次 当都的王子

136
00:09:24,292 --> 00:09:26,083
小心有楼梯

137
00:09:26,083 --> 00:09:27,542
好

138
00:09:36,042 --> 00:09:42,917
刚开始 我觉得润平
跟王子的感觉差很多

139
00:09:44,042 --> 00:09:44,875
是喔

140
00:09:44,875 --> 00:09:48,250
不过 润平的王子
保留了自己的特色

141
00:09:48,250 --> 00:09:50,792
既特别又有趣

142
00:09:50,792 --> 00:09:53,667
哪有 是妳引诱出来的吧

143
00:09:55,292 --> 00:09:58,125
那是…因为…

144
00:10:00,167 --> 00:10:04,583
我知道 那只是演技

145
00:10:06,375 --> 00:10:09,708
我知道 但…

146
00:10:10,292 --> 00:10:14,208
那是 我第一次面对男性

147
00:10:14,208 --> 00:10:17,958
如此认真 又热情的眼神

148
00:10:20,542 --> 00:10:22,667
我吓了一跳…

149
00:10:27,000 --> 00:10:29,292
不要转过来啦

150
00:10:29,292 --> 00:10:31,792
好…好难懂

151
00:10:31,792 --> 00:10:35,417
妆化得那么浓 看起来在害羞…

152
00:10:36,417 --> 00:10:40,208
我是不是错过了什么重要的事

153
00:10:40,208 --> 00:10:42,333
大姊姊

154
00:10:42,333 --> 00:10:43,958
来了

155
00:10:46,000 --> 00:10:47,458
那个…

156
00:10:48,958 --> 00:10:51,417
我会…加油

157
00:10:55,500 --> 00:10:58,250
一起在舞台上

158
00:10:58,250 --> 00:11:01,792
乐在其中吧 王子

159
00:11:04,083 --> 00:11:07,542
接下来是 Takara舞蹈教室

160
00:11:07,542 --> 00:11:11,375
天鹅湖中的 第四幕

161
00:11:19,167 --> 00:11:22,958
流莺 我以为你正式演出时不出场

162
00:11:22,958 --> 00:11:24,917
害我紧张了一下

163
00:11:28,292 --> 00:11:31,417
我会追上你的

164
00:11:36,542 --> 00:11:40,000
说好了 你若得到MVP

165
00:11:40,000 --> 00:11:43,458
我就让你参加国外比赛

166
00:11:43,458 --> 00:11:46,125
对你来说 应该很简单吧

167
00:11:47,167 --> 00:11:49,250
(舞蹈发表会)

168
00:11:49,250 --> 00:11:52,417
快点 润平的表演要开始了

169
00:11:56,292 --> 00:11:57,917
算了

170
00:11:57,917 --> 00:12:00,292
我原本想泼他冷水

171
00:12:00,292 --> 00:12:01,792
但我现在觉得很无趣…

172
00:12:02,500 --> 00:12:06,500
笨蛋 你都翘掉足球合宿了
还说什么傻话

173
00:12:21,667 --> 00:12:24,000
他穿什么么鬼样子啊

174
00:12:25,458 --> 00:12:27,875
天啊 是惩罚游戏吗

175
00:12:47,458 --> 00:12:51,292
"我喜欢妳" 好像听到王子这么说

176
00:12:51,292 --> 00:12:52,958
就是说啊

177
00:12:52,958 --> 00:12:55,667
润平跟采排时 感觉完全不同

178
00:12:55,667 --> 00:12:58,250
简直是若判两人

179
00:12:58,250 --> 00:12:59,708
会吗

180
00:12:59,708 --> 00:13:03,958
老师要他注意的地方
全部都随便带过

181
00:13:03,958 --> 00:13:05,792
我都看不下去了

182
00:13:05,792 --> 00:13:10,292
万一被别人认为
舞蹈教室的程度很糟怎么办

183
00:13:10,292 --> 00:13:12,500
不愧是由里亚的妈妈

184
00:13:12,500 --> 00:13:15,208
听说妳也学过芭蕾

185
00:13:15,208 --> 00:13:17,250
比起润平 妳们看

186
00:13:25,042 --> 00:13:27,458
流莺的程度果然不同凡响

187
00:13:27,458 --> 00:13:29,292
就是说啊

188
00:13:30,083 --> 00:13:33,042
看来MVP是流莺了

189
00:13:34,333 --> 00:13:36,958
那家伙果然很厉害吗

190
00:13:36,958 --> 00:13:42,292
不过 润平比他看起来
更加若判两人

191
00:13:44,583 --> 00:13:48,250
可能是我不太了解芭蕾的缘故

192
00:13:48,958 --> 00:13:53,958
看到润平一出场
就有种心动的感觉

193
00:14:08,458 --> 00:14:09,958
润平

194
00:14:09,958 --> 00:14:12,667
我要你注意的事 全部都没做到

195
00:14:12,667 --> 00:14:15,042
比起演技 基础更重要

196
00:14:16,042 --> 00:14:18,208
没在听是不是

197
00:14:18,208 --> 00:14:20,458
快 我想赶快去…

198
00:14:21,917 --> 00:14:24,583
我想赶快去那里

199
00:14:24,583 --> 00:14:25,750
好啦

200
00:14:25,750 --> 00:14:28,708
至少死得华丽点

201
00:14:28,708 --> 00:14:31,125
那里是我的容身之处

202
00:14:31,125 --> 00:14:33,500
快… 快…

203
00:14:46,333 --> 00:14:49,792
奥杰塔 奥杰塔妳在哪

204
00:14:56,750 --> 00:14:59,000
会场被润平的气氛带起来了

205
00:15:01,333 --> 00:15:03,042
这就是痛快吗

206
00:15:09,500 --> 00:15:11,417
奥杰塔

207
00:15:11,417 --> 00:15:16,750
我初次违背女王
选择自己心仪的少女

208
00:15:18,625 --> 00:15:22,375
然而 我却…

209
00:15:23,542 --> 00:15:26,292
如此无力又愚蠢

210
00:16:04,917 --> 00:16:10,042
我原想为妳…表达我的真诚

211
00:16:13,083 --> 00:16:15,542
即便是死亡的瞬间

212
00:16:15,542 --> 00:16:19,250
也是与妳化为永恒的仪式

213
00:16:21,792 --> 00:16:25,208
奥杰塔 对不起

214
00:16:27,500 --> 00:16:29,375
王子

215
00:16:31,208 --> 00:16:34,417
那是 我第一次面对男性

216
00:16:34,417 --> 00:16:39,083
如此认真 又热情的眼神

217
00:16:40,292 --> 00:16:45,542
我…初次认定的少女

218
00:16:47,917 --> 00:16:50,458
好 天鹅少女们

219
00:16:50,458 --> 00:16:54,833
跳着美丽的步伐
并盖住公主和王子的尸体喔

220
00:16:54,833 --> 00:16:56,125
好

221
00:16:56,125 --> 00:16:58,292
老师

222
00:16:58,292 --> 00:17:00,458
王子复活了耶

223
00:17:04,083 --> 00:17:08,542
死…死不了啦

224
00:17:16,083 --> 00:17:18,292
为什么润平又站起来了

225
00:17:21,958 --> 00:17:24,875
你干嘛又活过来啊 野猴子

226
00:17:26,083 --> 00:17:27,917
你到底在想什么

227
00:17:29,917 --> 00:17:33,583
杀 了 他

228
00:17:33,583 --> 00:17:38,167
所以我才不想跟他同台跳舞

229
00:17:40,458 --> 00:17:41,375
吓我一跳

230
00:17:41,375 --> 00:17:43,958
男子芭蕾 好有魄力喔

231
00:17:48,542 --> 00:17:51,458
下次被甩出去 就要死喔

232
00:17:54,542 --> 00:17:55,667
去死啊

233
00:17:58,792 --> 00:17:59,958
润平跳得比较高

234
00:17:59,958 --> 00:18:02,417
跳跃不是高就好

235
00:18:03,667 --> 00:18:05,042
开什么玩笑

236
00:18:06,333 --> 00:18:08,083
我的技巧更好

237
00:18:09,167 --> 00:18:12,500
我要让你输得 体无完肤

238
00:18:13,500 --> 00:18:15,083
罗特巴特的速度好快

239
00:18:15,083 --> 00:18:16,417
就要追上王子了

240
00:18:27,708 --> 00:18:28,917
后面

241
00:18:33,792 --> 00:18:36,667
这家伙为什么要妨碍我

242
00:18:39,958 --> 00:18:41,583
这到底是怎么回事

243
00:18:41,583 --> 00:18:43,875
曲子就快结束了

244
00:18:43,875 --> 00:18:46,375
我还…无法接受

245
00:18:51,708 --> 00:18:55,833
眼前所看得到

246
00:18:56,875 --> 00:18:59,750
是无法用常理解释

247
00:18:59,750 --> 00:19:04,250
纯粹 无底深渊的…

248
00:19:04,250 --> 00:19:06,750
憎恨

249
00:19:08,083 --> 00:19:11,208
那…是恶魔吧

250
00:19:12,917 --> 00:19:14,750
敌不过…

251
00:19:24,167 --> 00:19:26,292
看吧

252
00:19:26,292 --> 00:19:28,208
看吧

253
00:19:28,208 --> 00:19:30,208
不论是他 还是她

254
00:19:30,208 --> 00:19:32,917
还有他他她她

255
00:20:40,708 --> 00:20:43,583
虽然不清楚怎么回事
但真的好棒喔

256
00:20:55,583 --> 00:21:00,042
我…是谁…

257
00:21:00,875 --> 00:21:02,583
我在做什么…

258
00:21:02,583 --> 00:21:04,042
流莺

259
00:21:07,000 --> 00:21:09,542
你终于开窍了

260
00:21:10,958 --> 00:21:13,208
很棒的罗特巴特

261
00:21:19,625 --> 00:21:21,750
还有 润平

262
00:21:21,750 --> 00:21:23,250
你啊

263
00:21:24,083 --> 00:21:25,500
糟糕

264
00:21:26,458 --> 00:21:29,125
我跳得超开心的

265
00:21:35,500 --> 00:21:37,708
天啊 大家在叫安可耶

266
00:21:37,708 --> 00:21:48,458
安可 安可…

267
00:21:48,458 --> 00:21:50,250
竟然叫安可

268
00:21:50,250 --> 00:21:52,250
舞蹈发表会从未被叫过安可

269
00:21:54,750 --> 00:21:56,792
(生川绫子)
就是啊

270
00:21:56,792 --> 00:21:58,917
前所未闻呢

271
00:22:01,583 --> 00:22:04,833
我从未看过这么糟糕的芭蕾表演

272
00:23:34,917 --> 00:23:35,875
(下集预告)

273
00:23:36,375 --> 00:23:37,292
超棒的 闪亮爆发

274
00:23:37,292 --> 00:23:38,958
(生川遥芭蕾舞团 生川绫子)
超棒的 闪亮爆发

275
00:23:39,750 --> 00:23:43,292
但却不被认同是芭蕾

276
00:23:43,292 --> 00:23:45,833
舞动不止 第6幕

277
00:23:45,833 --> 00:23:48,542
我为什么跳芭蕾

