1
00:00:00,500 --> 00:00:05,125
-润平
-安可 安可…

2
00:00:12,708 --> 00:00:15,792
现在开始 进行发表及颁奖

3
00:00:15,792 --> 00:00:18,500
-第79届舞蹈发表会的MVP
-绝对是罗特巴特

4
00:00:18,500 --> 00:00:22,125
我希望王子也能得奖

5
00:00:22,125 --> 00:00:25,667
请特别评审
"生川遥芭蕾舞团"主办

6
00:00:26,458 --> 00:00:29,125
生川绫子女士负责讲评

7
00:00:29,125 --> 00:00:33,125
五代老师也是
生川遥芭蕾舞团的一员

8
00:00:33,125 --> 00:00:40,000
没错 就是因为跟"生川"有关
所以我们才去上五代芭蕾教室的

9
00:00:40,000 --> 00:00:41,958
本次的MVP

10
00:00:43,375 --> 00:00:47,083
TAKARA芭蕾教室的川崎美园

11
00:00:47,083 --> 00:00:49,042
-太好了
-恭喜妳

12
00:00:50,167 --> 00:00:51,792
不是他们吗

13
00:00:52,875 --> 00:00:57,000
川崎同学 恭喜妳

14
00:00:57,000 --> 00:01:00,958
华丽的演技 名副其实的MVP

15
00:01:01,417 --> 00:01:03,125
可惜

16
00:01:03,125 --> 00:01:10,500
也有少部分的学生
其演技和态度不能称之为芭蕾

17
00:01:10,500 --> 00:01:13,958
甚至 还响应了安可

18
00:01:13,958 --> 00:01:17,792
真是抱歉给大家带来困扰

19
00:01:17,792 --> 00:01:19,375
为什么

20
00:01:20,333 --> 00:01:22,292
观众明明就很喜欢啊

21
00:01:25,917 --> 00:01:28,542
你…叫什么名字

22
00:01:28,542 --> 00:01:30,167
村尾润平

23
00:01:31,833 --> 00:01:33,917
村尾同学

24
00:01:33,917 --> 00:01:37,083
真不可思议 你为何会在这里

25
00:01:37,833 --> 00:01:40,458
芭蕾是艺术

26
00:01:40,458 --> 00:01:43,958
你的芭蕾只是即兴演出

27
00:01:43,958 --> 00:01:46,208
还有你的态度

28
00:01:46,208 --> 00:01:49,750
在古典芭蕾中是异类

29
00:01:50,708 --> 00:01:55,583
哪有人板着脸
主张自己是"艺术"的

30
00:01:56,667 --> 00:02:01,500
你…不适合跳芭蕾

31
00:02:01,500 --> 00:02:04,750
建议你跳别的舞蹈比较好喔

32
00:02:08,625 --> 00:02:11,833
《舞动不止》

33
00:03:36,042 --> 00:03:40,000
(第6幕 我为什么跳芭蕾)
(五代舞蹈教室 休息室)

34
00:03:42,250 --> 00:03:44,708
因为你擅自变更舞步

35
00:03:44,708 --> 00:03:48,083
连带我也被赋予不好的评价

36
00:03:48,083 --> 00:03:50,417
"生川绫子"说的没错

37
00:03:50,417 --> 00:03:52,667
你 还是不要跳芭蕾了

38
00:03:53,583 --> 00:03:54,833
好了好了

39
00:03:54,833 --> 00:03:57,292
若没变更舞步的话

40
00:03:57,292 --> 00:04:00,250
流莺很可能得到MVP

41
00:04:00,250 --> 00:04:05,042
不过 这样就无法看到
你真正的舞蹈了

42
00:04:07,708 --> 00:04:09,375
我的…

43
00:04:09,375 --> 00:04:12,083
我的目的是参加比赛

44
00:04:12,083 --> 00:04:15,292
没办法 约定就是约定

45
00:04:17,250 --> 00:04:18,292
流莺

46
00:04:18,875 --> 00:04:20,333
比赛

47
00:04:20,333 --> 00:04:25,750
我跟他说好拿到MVP
就出资让他参加国外比赛

48
00:04:26,958 --> 00:04:30,792
千鹤老师 这是怎么回事

49
00:04:30,792 --> 00:04:33,167
生川老师给了很糟糕的评价

50
00:04:33,167 --> 00:04:36,250
-更改舞步…
-孩子们出场的的次数变少了

51
00:04:36,250 --> 00:04:38,250
我孩子很努力地练习耶

52
00:04:38,250 --> 00:04:40,708
对不起 都是我…

53
00:04:40,708 --> 00:04:41,917
润平

54
00:04:42,667 --> 00:04:46,542
你和都带小朋友们到大厅

55
00:04:52,917 --> 00:04:54,625
对不起 害妳们没得出场…

56
00:04:54,625 --> 00:04:56,000
-没关系
-别在意

57
00:04:56,000 --> 00:04:57,625
我们有演出安可啊

58
00:04:58,750 --> 00:05:00,667
那位叫润平的学生

59
00:05:00,667 --> 00:05:03,583
每个班级的课程都参加了

60
00:05:03,583 --> 00:05:06,625
感觉就是受到特别待遇

61
00:05:06,625 --> 00:05:10,542
若要让润平继续在舞蹈教室里

62
00:05:10,542 --> 00:05:13,292
那我就要让小孩退出

63
00:05:14,500 --> 00:05:16,042
我知道了

64
00:05:16,042 --> 00:05:20,000
以后我不会让他加入舞蹈课

65
00:05:20,000 --> 00:05:23,667
但 我还是会让他继续跳舞

66
00:05:24,542 --> 00:05:27,792
因为 他是我找到的

67
00:05:27,792 --> 00:05:29,375
我有责任教导他

68
00:05:32,875 --> 00:05:34,500
小兵

69
00:05:35,125 --> 00:05:36,708
你怎么来了

70
00:05:36,708 --> 00:05:39,125
今天是足球社的合宿吧

71
00:05:40,417 --> 00:05:42,042
社团是不是发生什么事了

72
00:05:43,667 --> 00:05:47,542
我就知道 小兵是个怕麻烦的人

73
00:05:47,542 --> 00:05:48,708
哪有

74
00:05:50,292 --> 00:05:51,458
谢谢

75
00:05:52,625 --> 00:05:54,708
你大声地叫了我的名字

76
00:05:56,583 --> 00:05:58,167
我说你啊

77
00:05:58,167 --> 00:06:02,250
感觉芭蕾也是个很麻烦的东西

78
00:06:02,250 --> 00:06:06,167
就是啊 都被骂得那么惨

79
00:06:06,958 --> 00:06:12,000
与其说我不适合
不如说我不懂芭蕾吧

80
00:06:12,750 --> 00:06:15,500
不过 很有趣

81
00:06:16,750 --> 00:06:20,208
麦克风的唇枪舌战

82
00:06:20,208 --> 00:06:24,792
-竟然是说这个
-你不会有问题的

83
00:06:24,792 --> 00:06:28,667
不管是芭蕾还是什么
只要维持你的风格

84
00:06:28,667 --> 00:06:30,958
就算是那个艺术大妈

85
00:06:30,958 --> 00:06:33,417
虽然她很可怕很严肃

86
00:06:34,292 --> 00:06:36,167
但她也会被你吸引的

87
00:06:43,958 --> 00:06:46,208
(生川遥芭蕾舞团)
绫子说的芭蕾…

88
00:06:46,208 --> 00:06:47,917
指的是什么

89
00:06:48,333 --> 00:06:51,417
(自由之蓝的邀约)
痛痛痛

90
00:06:54,875 --> 00:06:56,625
当时的感觉超棒的

91
00:06:56,625 --> 00:06:59,333
亮晶晶 爆炸

92
00:07:00,125 --> 00:07:04,333
对不起 但我当时觉得不能死

93
00:07:05,625 --> 00:07:08,458
完全不顾基础的问题

94
00:07:08,458 --> 00:07:11,625
若曾引导我 让我相信的芭蕾

95
00:07:11,625 --> 00:07:15,875
若我的目标不是芭蕾的一部分

96
00:07:17,083 --> 00:07:20,333
那我为何跳芭蕾

97
00:07:23,750 --> 00:07:26,625
小朋友们真的都退出了

98
00:07:26,625 --> 00:07:28,500
家长的确这么说

99
00:07:28,500 --> 00:07:30,583
她们说一点都不像在跳芭蕾

100
00:07:30,583 --> 00:07:33,125
14岁以上的学生也是…

101
00:07:34,250 --> 00:07:35,375
润平

102
00:07:36,875 --> 00:07:42,333
五代老师打算继续对你有特别待遇

103
00:07:42,333 --> 00:07:45,750
我们希望小孩
被"生川"选为"特殊学生"

104
00:07:45,750 --> 00:07:48,333
才在五代老师这里上课的

105
00:07:48,333 --> 00:07:51,708
但却被生川绫子女士批评

106
00:07:51,708 --> 00:07:53,750
根本就是得不偿失

107
00:07:55,292 --> 00:07:56,958
我知道了

108
00:07:56,958 --> 00:07:58,583
我知道了啦

109
00:07:59,417 --> 00:08:00,958
她也会被你吸引的

110
00:08:01,583 --> 00:08:04,500
只要让生川绫子女士
认同我就行了吧

111
00:08:05,875 --> 00:08:07,292
流莺

112
00:08:07,292 --> 00:08:08,500
这是什么拉筋方式

113
00:08:08,500 --> 00:08:09,958
等等教我

114
00:08:09,958 --> 00:08:11,417
教我之前 你看

115
00:08:11,417 --> 00:08:13,167
这是我昨天发现的

116
00:08:13,167 --> 00:08:16,500
(男子夏季班)
生川遥学校男子夏季班

117
00:08:16,500 --> 00:08:18,000
而且是从今天开始

118
00:08:18,000 --> 00:08:23,125
最后一天的芭蕾练习
生川绫子会来讲评

119
00:08:24,250 --> 00:08:26,250
我不要去

120
00:08:26,250 --> 00:08:29,125
跟我无关 你自己去

121
00:08:29,125 --> 00:08:31,458
怎么会无关

122
00:08:31,458 --> 00:08:34,375
你不甘心到都敲墙壁了

123
00:08:34,375 --> 00:08:37,250
让她认同我们吧

124
00:08:39,875 --> 00:08:41,667
天啊

125
00:08:41,667 --> 00:08:43,958
芭蕾这么赚喔

126
00:08:47,250 --> 00:08:48,875
(已额满 停止招收学生)
已经截止了…

127
00:08:48,875 --> 00:08:50,167
(完善的师资阵容)
已经截止了…

128
00:08:51,250 --> 00:08:53,375
好像是这样

129
00:08:58,250 --> 00:09:00,583
姬乃小路寿

130
00:09:00,583 --> 00:09:02,542
是企业家的儿子

131
00:09:02,542 --> 00:09:06,042
双亲是很热心的舞团赞助会员

132
00:09:06,958 --> 00:09:12,125
芭蕾舞技 风格 和资质
就如您所见的…

133
00:09:12,125 --> 00:09:16,875
有全家给予舞团协助
也是重要的才华之一

134
00:09:16,875 --> 00:09:19,500
那位体格较高的是…

135
00:09:19,500 --> 00:09:20,750
是的

136
00:09:20,750 --> 00:09:25,708
在日本芭蕾比赛中
获得第二名的田仓大和

137
00:09:26,333 --> 00:09:30,167
今年国三 身高180公分

138
00:09:30,167 --> 00:09:32,000
芭蕾舞技也很好

139
00:09:32,000 --> 00:09:36,708
看他双腿的肌肉
能成长到什么地步

140
00:09:37,417 --> 00:09:40,083
另外 他果然很引人注目

141
00:09:40,083 --> 00:09:43,500
绫子老师注意到的安田海咲

142
00:09:44,750 --> 00:09:46,458
资质不在话下

143
00:09:47,125 --> 00:09:53,750
他自己也想同时上
本校在京都当地的SS班课程

144
00:09:53,750 --> 00:09:58,333
无奈 被当地老师反对

145
00:09:58,333 --> 00:10:03,500
没关系 我去跟老师说说吧

146
00:10:03,500 --> 00:10:05,875
之后就交给你们吧

147
00:10:05,875 --> 00:10:07,292
好的

148
00:10:07,917 --> 00:10:09,000
你不知道吗

149
00:10:09,000 --> 00:10:11,000
扶把最靠近镜子那边

150
00:10:11,000 --> 00:10:12,750
站在那个位子

151
00:10:12,750 --> 00:10:16,375
是被挖角为"特别生"的条件

152
00:10:16,375 --> 00:10:20,875
各位 站到扶把指定位置

153
00:10:20,875 --> 00:10:23,792
镜子前 从靠近钢琴开始

154
00:10:23,792 --> 00:10:25,125
寿

155
00:10:25,125 --> 00:10:26,458
海咲

156
00:10:26,458 --> 00:10:27,708
大和

157
00:10:31,125 --> 00:10:33,333
我是中村老师

158
00:10:33,333 --> 00:10:38,167
相信各位来此之前
都在其他教室学过芭蕾

159
00:10:38,167 --> 00:10:40,500
不过从今天起的这八天时间

160
00:10:40,500 --> 00:10:43,167
请好好学习"生川"的芭蕾

161
00:10:45,625 --> 00:10:48,458
希望这八天

162
00:10:48,458 --> 00:10:55,208
能让大家学习到
"真正的古典芭蕾"

163
00:10:55,208 --> 00:10:56,625
八天后见…

164
00:10:56,625 --> 00:11:00,750
看 只要表现得不尴尬
就不会被发现了…

165
00:11:02,417 --> 00:11:04,375
你们几个是谁…

166
00:11:09,875 --> 00:11:11,708
生川绫子女士

167
00:11:11,708 --> 00:11:13,417
我来这里

168
00:11:13,417 --> 00:11:16,000
是想了解妳所说的"芭蕾"

169
00:11:17,458 --> 00:11:20,917
请教我"芭蕾艺术"

170
00:11:23,167 --> 00:11:25,417
-中村老师
-是

171
00:11:25,417 --> 00:11:27,333
也让他们来上课吧

172
00:11:28,292 --> 00:11:30,583
两位都站到镜子前

173
00:11:32,083 --> 00:11:35,625
我很期待最后一天

174
00:11:35,625 --> 00:11:37,042
绫子老师

175
00:11:38,083 --> 00:11:41,333
怎么回事 答应得好爽快

176
00:11:43,750 --> 00:11:45,167
流莺

177
00:11:47,000 --> 00:11:51,500
彻底调查那两人的身分

178
00:11:51,500 --> 00:11:54,000
两个我都要

179
00:11:58,292 --> 00:11:59,667
我是村尾润平

180
00:11:59,667 --> 00:12:02,000
五代芭蕾教室的学生

181
00:12:02,000 --> 00:12:03,583
学习芭蕾的时间大约…

182
00:12:05,125 --> 00:12:06,500
三个月

183
00:12:07,458 --> 00:12:09,250
-三个月
-不会吧

184
00:12:09,250 --> 00:12:13,333
是指在五代老师那里学习的时间吧

185
00:12:13,333 --> 00:12:14,917
在那之前呢

186
00:12:17,125 --> 00:12:20,500
学一种叫截拳道的格斗技…

187
00:12:20,500 --> 00:12:21,917
这样啊…

188
00:12:21,917 --> 00:12:22,958
-那是什么
-截拳道

189
00:12:22,958 --> 00:12:24,208
你呢

190
00:12:25,542 --> 00:12:28,333
森流莺

191
00:12:28,333 --> 00:12:31,667
婆婆教我的…

192
00:12:31,667 --> 00:12:33,292
什么

193
00:12:33,292 --> 00:12:36,500
干嘛发动被罢凌模式啊

194
00:12:37,750 --> 00:12:40,583
伤脑筋的两个人

195
00:12:40,583 --> 00:12:45,125
绫子老师是靠条件选人的吗

196
00:12:45,125 --> 00:12:46,708
体型还不错

197
00:12:46,708 --> 00:12:48,667
漂亮的脸蛋

198
00:12:48,667 --> 00:12:53,375
那个品味很差的…他的脚

199
00:12:53,375 --> 00:12:55,208
他的脚

200
00:12:56,167 --> 00:13:00,417
抱歉 其他课程晚下课了

201
00:13:02,333 --> 00:13:04,792
我是弹钢琴的妻村

202
00:13:07,708 --> 00:13:09,375
钢琴

203
00:13:09,375 --> 00:13:11,167
现场弹钢琴

204
00:13:11,167 --> 00:13:14,000
好的 开始上课吧

205
00:13:14,000 --> 00:13:15,417
Reverence

206
00:13:31,750 --> 00:13:33,000
好

207
00:13:33,000 --> 00:13:36,333
面对扶把 从拉筋热身开始

208
00:13:36,333 --> 00:13:39,042
一号脚位 脚要确实并拢

209
00:13:39,042 --> 00:13:40,333
Devant

210
00:13:42,292 --> 00:13:44,292
钢琴 开始吧

211
00:13:47,958 --> 00:13:51,667
果然是会飞出亮光的音乐

212
00:13:59,083 --> 00:14:01,042
这些都要记得喔

213
00:14:01,042 --> 00:14:03,875
中心练习的组合比现在更多喔

214
00:14:12,250 --> 00:14:14,292
润平 跟上拍子

215
00:14:15,625 --> 00:14:17,667
仔细听钢琴声

216
00:14:18,917 --> 00:14:20,542
我没跟上吗

217
00:14:21,917 --> 00:14:26,167
我从没被说过"拍子没跟上"

218
00:14:33,167 --> 00:14:34,750
钢琴曲子

219
00:14:36,708 --> 00:14:39,542
这是什么曲子啊

220
00:14:42,000 --> 00:14:43,417
没跟上

221
00:14:43,417 --> 00:14:45,542
要我说几次

222
00:14:45,542 --> 00:14:47,375
仔细听钢琴声

223
00:14:47,375 --> 00:14:50,583
我有听 很仔细地听了

224
00:14:52,833 --> 00:14:55,750
你有在听我说的话吗

225
00:14:55,750 --> 00:14:57,708
为什么要歪脖子

226
00:14:58,542 --> 00:15:00,208
我歪脖子了吗

227
00:15:00,875 --> 00:15:02,958
润平到最后面去

228
00:15:02,958 --> 00:15:05,917
这排 往前站

229
00:15:05,917 --> 00:15:08,542
天啊 落后得好快

230
00:15:08,542 --> 00:15:09,542
流莺

231
00:15:09,542 --> 00:15:13,125
你总是低着头 没有集中精神

232
00:15:13,125 --> 00:15:14,833
到后面去

233
00:15:15,708 --> 00:15:18,833
-我说啊
-接下来 开始做中心练习

234
00:15:18,833 --> 00:15:20,833
-这里又不是学校
-在这之前我有话要说

235
00:15:20,833 --> 00:15:24,333
-你拿出真本事的话一定能…
-可能今天是第一天

236
00:15:24,333 --> 00:15:27,000
大家都很紧张

237
00:15:27,750 --> 00:15:28,792
动作都有点僵硬

238
00:15:28,792 --> 00:15:32,125
你注意到站在镜子前
跳得不错的家伙吗

239
00:15:32,125 --> 00:15:36,875
还有跟你交换位子
个子很高的家伙

240
00:15:36,875 --> 00:15:39,667
和站在镜子前 一脸轻松的家伙

241
00:15:39,667 --> 00:15:42,292
搞不好真的比你厉害

242
00:15:42,292 --> 00:15:45,542
我会比你早回到镜子前

243
00:15:45,542 --> 00:15:49,292
你就继续在后面发抖吧

244
00:15:49,292 --> 00:15:53,167
我会连你的份一起被绫子认同的

245
00:15:53,167 --> 00:15:55,000
吵死了 野猴子

246
00:15:58,167 --> 00:16:00,542
很好 去扳回一城吧

247
00:16:01,625 --> 00:16:03,958
Plie 站直

248
00:16:06,083 --> 00:16:07,583
Promenade

249
00:16:10,292 --> 00:16:11,708
膝盖抬高

250
00:16:20,875 --> 00:16:23,375
他到底是多讨厌认输啊

251
00:16:23,375 --> 00:16:25,500
都抖成那样了

252
00:16:27,333 --> 00:16:28,583
Tour

253
00:16:31,875 --> 00:16:36,542
站好 维持 脚抬高

254
00:16:36,542 --> 00:16:39,042
流莺 很好

255
00:16:39,042 --> 00:16:41,708
我也不能输

256
00:16:41,708 --> 00:16:43,875
润平 又没跟上了

257
00:16:43,875 --> 00:16:45,292
仔细听钢琴声

258
00:16:47,083 --> 00:16:48,208
Plie

259
00:16:48,208 --> 00:16:49,375
侧边Fondu

260
00:16:49,375 --> 00:16:51,583
脚打开 向后转

261
00:16:51,583 --> 00:16:53,958
Coupe 转半圈 重复一次

262
00:16:53,958 --> 00:16:55,458
侧边Fondu

263
00:16:56,500 --> 00:16:58,333
润平

264
00:16:58,333 --> 00:17:01,583
你双手的动作
应该不是在记顺序吧

265
00:17:02,583 --> 00:17:07,167
大家都在用手 记下脚的动作喔

266
00:17:07,167 --> 00:17:08,833
是喔

267
00:17:09,542 --> 00:17:11,458
那你在干什么

268
00:17:11,458 --> 00:17:13,708
只是在模仿大家吗

269
00:17:13,708 --> 00:17:16,458
他才刚学三个月

270
00:17:16,458 --> 00:17:21,583
不记得动作 中途有点混乱
所以才跟不上拍子吧

271
00:17:21,583 --> 00:17:26,125
不 我并不会觉得动作很混乱啊

272
00:17:26,125 --> 00:17:29,208
只是跟我印象中的感觉不一样

273
00:17:30,875 --> 00:17:32,333
那

274
00:17:32,333 --> 00:17:35,583
谁…谁比我厉害

275
00:17:35,583 --> 00:17:38,458
你说的话和态度完全相反

276
00:17:38,458 --> 00:17:41,500
那家伙 脚尖没打直

277
00:17:41,500 --> 00:17:43,708
那家伙不会Turn out

278
00:17:45,958 --> 00:17:48,417
所有人落地技巧都很差

279
00:17:48,417 --> 00:17:50,333
大家都跟上拍子

280
00:17:50,333 --> 00:17:52,375
但能力上就某方面来说都比你差

281
00:17:57,292 --> 00:18:00,458
润平 细部动作比演技重要

282
00:18:00,458 --> 00:18:01,792
润平

283
00:18:01,792 --> 00:18:04,375
-你在搞什么快点出来
-是

284
00:18:06,375 --> 00:18:24,375
1 2 3 4 5 6 7 8…

285
00:18:24,375 --> 00:18:26,042
你做得到嘛

286
00:18:26,042 --> 00:18:27,708
都跟上拍子了

287
00:18:30,042 --> 00:18:33,208
我只是不管钢琴声
边数拍子边跳而已

288
00:18:33,208 --> 00:18:37,333
这就叫做跟上节拍

289
00:18:37,333 --> 00:18:38,875
并没有不管钢琴声

290
00:18:38,875 --> 00:18:40,458
润平

291
00:18:40,458 --> 00:18:43,042
你的程度还不够

292
00:18:43,042 --> 00:18:45,125
就边数拍子边跳吧

293
00:18:46,750 --> 00:18:48,417
可是这样…

294
00:18:48,417 --> 00:18:51,000
一点都不舒服

295
00:18:52,500 --> 00:18:54,500
超无聊

296
00:18:55,333 --> 00:18:59,250
后半段你都一脸无趣的样子到最后

297
00:19:00,667 --> 00:19:03,083
我喜欢脑婆婆的钢琴声

298
00:19:03,708 --> 00:19:05,792
谢谢

299
00:19:05,792 --> 00:19:08,250
你不是想跟着节拍跳

300
00:19:08,250 --> 00:19:11,792
而是想跟着音乐舞出你的情感对吧

301
00:19:12,500 --> 00:19:15,000
看样子是无意识的

302
00:19:15,000 --> 00:19:17,083
不行这样吗

303
00:19:18,500 --> 00:19:20,042
你过来

304
00:19:21,667 --> 00:19:24,042
这里是生川的SS班

305
00:19:24,042 --> 00:19:28,292
里面的学生 资质都很好
且以专业舞者为目标的人

306
00:19:29,667 --> 00:19:32,375
刚好是男子班

307
00:19:40,583 --> 00:19:42,042
好帅

308
00:19:42,042 --> 00:19:44,583
就像在跳群舞

309
00:19:44,583 --> 00:19:45,917
对吧

310
00:19:45,917 --> 00:19:49,375
无多余的动作
动作优雅美丽又整齐划一

311
00:19:49,375 --> 00:19:51,333
就像在看舞台表演一样

312
00:19:51,333 --> 00:19:54,375
这才是真正的"芭蕾"表演

313
00:19:56,333 --> 00:20:00,958
跟只想"舒服地跳舞"的你
完全相反呢

314
00:20:00,958 --> 00:20:04,292
不过 像他们那样整齐

315
00:20:04,292 --> 00:20:06,792
跳起来一定很舒服吧

316
00:20:06,792 --> 00:20:09,625
你觉得为何他们能跳得这么整齐

317
00:20:09,625 --> 00:20:11,708
SS班跟其他舞蹈教室不同

318
00:20:11,708 --> 00:20:18,167
他们反复练相同的enchainement
练了一个月

319
00:20:18,167 --> 00:20:26,750
反复练习直到不需思考
身体自然而然做出正确的动作

320
00:20:26,750 --> 00:20:32,042
也就是说
让芭蕾基础彻底融会贯通

321
00:20:32,042 --> 00:20:34,000
你看大家能跳得这么整齐

322
00:20:34,000 --> 00:20:38,375
是因为他们没有多余的动作
共同迈向相同的终点

323
00:20:39,167 --> 00:20:42,292
这就是…"艺术"

324
00:20:42,292 --> 00:20:44,833
你的感情很丰沛

325
00:20:44,833 --> 00:20:47,292
其实 你都跟上拍子了

326
00:20:48,542 --> 00:20:50,958
你能沉浸在丰沛的感情之中

327
00:20:50,958 --> 00:20:52,708
是了不起的才华

328
00:20:53,458 --> 00:20:56,667
那为什么老师要我数拍子跳

329
00:20:56,667 --> 00:20:59,000
为什么我跳的就不是芭蕾

330
00:20:59,000 --> 00:21:01,625
我 不论是拍子 还是演技

331
00:21:02,667 --> 00:21:05,333
还有那爆炸的闪光

332
00:21:06,542 --> 00:21:09,958
都能陶醉在其中

333
00:21:09,958 --> 00:21:12,042
我以为那就是芭蕾

334
00:21:14,958 --> 00:21:16,875
不 我知道

335
00:21:17,458 --> 00:21:22,458
要将芭蕾基础融会贯通才有说服力
否则就不行对吧

336
00:21:22,458 --> 00:21:24,000
我超懂的

337
00:21:26,000 --> 00:21:28,167
这样反而让我感到焦虑

338
00:21:28,917 --> 00:21:30,875
别看我平常装疯卖傻的…

339
00:21:30,875 --> 00:21:35,167
是啊 基础没打好一切都是枉然

340
00:21:35,167 --> 00:21:42,250
还有 你跳的"芭蕾"
和姿势都太无意识了

341
00:21:43,042 --> 00:21:44,333
什么意思

342
00:21:44,333 --> 00:21:48,500
跳舞能透露出你现下的状态

343
00:21:49,417 --> 00:21:51,250
可怕啊可怕

344
00:21:51,250 --> 00:21:55,500
不好好回头面对
无法达到那种程度喔

345
00:21:56,167 --> 00:21:59,917
(车票)
不 我又不想进SS班

346
00:22:06,250 --> 00:22:09,333
抱歉 我没想到你不会坐电车

347
00:22:09,333 --> 00:22:11,667
明天我也去接你吧

348
00:22:11,667 --> 00:22:12,750
我不去

349
00:22:13,292 --> 00:22:17,042
被绫子认同的话
千鹤阿姨就会让你去参加比赛…

350
00:22:17,042 --> 00:22:18,375
无所谓了

351
00:22:22,917 --> 00:22:24,250
抱歉

352
00:22:24,250 --> 00:22:27,583
我不知道
你不敢跟太多同年龄的人上课

353
00:22:28,250 --> 00:22:30,833
不好好回头面对…

354
00:22:32,292 --> 00:22:35,250
仔细想想 应该能察觉得出来

355
00:22:36,417 --> 00:22:41,167
我不知道有没有得到MVP
会影响你能不能参加比赛

356
00:22:41,167 --> 00:22:43,708
知道的话 就不会即兴表演了吗

357
00:22:44,792 --> 00:22:46,583
还…会

358
00:22:46,583 --> 00:22:49,708
因为 我觉得"不能死"啊

359
00:22:49,708 --> 00:22:51,167
没错

360
00:22:51,167 --> 00:22:51,875
照原本的舞步演出

361
00:22:51,875 --> 00:22:54,917
就只是普通帅气的罗特巴特
和注重芭蕾基础的王子

362
00:22:54,917 --> 00:22:57,208
这样还有必要看吗

363
00:22:57,208 --> 00:22:59,792
我看过你在体育馆里跳的舞

364
00:22:59,792 --> 00:23:02,375
气势强到我以为你要杀了我

365
00:23:02,375 --> 00:23:04,667
实际上可能更厉害

366
00:23:04,667 --> 00:23:07,167
而观众也完全接受了

367
00:23:09,125 --> 00:23:10,583
流莺

368
00:23:11,375 --> 00:23:14,792
抱歉 当时我只能靠你

369
00:23:16,208 --> 00:23:19,917
我对芭蕾太过无意识 太无知

370
00:23:19,917 --> 00:23:24,000
既傲慢 又只以自己的感情为优先

371
00:23:27,375 --> 00:23:28,917
太丢脸了

372
00:23:28,917 --> 00:23:31,708
拜托明天跟我一起去上课

373
00:23:31,708 --> 00:23:33,417
好吗

374
00:23:33,417 --> 00:23:34,833
不要

375
00:23:34,833 --> 00:23:35,875
(下集预告)

376
00:23:36,375 --> 00:23:38,542
整个人都被看透

377
00:23:38,542 --> 00:23:39,625
(啊啊啊啊啊)
无法抵达的差距

378
00:23:39,625 --> 00:23:43,542
无法流露的丰沛感情

379
00:23:43,542 --> 00:23:45,833
舞动不止 第7幕

380
00:23:45,833 --> 00:23:48,792
妈啊 好丢脸

