1
00:00:00,625 --> 00:00:03,708
1 2

2
00:00:04,750 --> 00:00:08,083
3 4

3
00:00:09,292 --> 00:00:12,333
5 6

4
00:00:13,083 --> 00:00:16,208
7 8

5
00:00:17,167 --> 00:00:18,417
1…

6
00:00:18,417 --> 00:00:19,583
润平

7
00:00:19,583 --> 00:00:21,542
你的脚应该能伸得更直

8
00:00:21,542 --> 00:00:22,792
是

9
00:00:27,458 --> 00:00:30,208
这里 记得绷紧

10
00:00:30,208 --> 00:00:31,500
是

11
00:00:31,500 --> 00:00:33,458
他被老师盯上了吧

12
00:00:33,458 --> 00:00:37,125
至少他学会跟上拍子了

13
00:00:37,125 --> 00:00:40,625
他 比你们厉害多了

14
00:00:40,625 --> 00:00:43,583
老师指点的地方 没立刻改掉的话

15
00:00:43,583 --> 00:00:45,625
就没有之后的指点了

16
00:00:51,833 --> 00:00:55,167
休息结束 开始中心练习

17
00:01:01,833 --> 00:01:06,792
你跳的"芭蕾"和姿势
都太无意识了

18
00:01:07,917 --> 00:01:14,167
意思是 我对芭蕾的相关之事
太过无知又过于傲慢吗

19
00:01:15,125 --> 00:01:18,292
整个人都被看透

20
00:01:20,750 --> 00:01:25,875
跟从小就学芭蕾的人比起来
就是有着无法比拟的差距

21
00:01:27,000 --> 00:01:29,875
那些永远追不上的差距

22
00:01:29,875 --> 00:01:34,792
是否能靠自己的感性超越呢

23
00:01:36,000 --> 00:01:37,417
是吧

24
00:01:38,125 --> 00:01:38,875
(啊啊啊啊啊啊)

25
00:01:38,875 --> 00:01:41,042
当时在舞蹈发表会上
受到大家的欢迎

26
00:01:41,042 --> 00:01:44,083
是因为有流莺的帮忙啊

27
00:01:44,083 --> 00:01:47,625
你在古典芭蕾中是异类

28
00:01:47,625 --> 00:01:50,458
当然会被人家这么批评啊

29
00:01:51,625 --> 00:01:53,875
妈呀 好丢脸

30
00:01:56,583 --> 00:01:59,833
《舞动不止》

31
00:03:24,375 --> 00:03:27,583
(第7幕 妈啊好丢脸)

32
00:03:30,083 --> 00:03:32,000
好 明天见

33
00:03:32,000 --> 00:03:33,083
老师

34
00:03:33,708 --> 00:03:36,625
请问是谁创造了芭蕾

35
00:03:36,625 --> 00:03:42,125
我越是学习就越是觉得
芭蕾真的好棒

36
00:03:42,125 --> 00:03:45,917
待客室里有与芭蕾相关的书
你可以去看看

37
00:03:45,917 --> 00:03:47,000
是

38
00:03:47,833 --> 00:03:51,375
当然是路易十四

39
00:03:51,375 --> 00:03:53,625
大家果然都知道

40
00:03:53,625 --> 00:03:59,042
不 应该是路易十四的
舞蹈老师才对

41
00:04:00,042 --> 00:04:02,708
芭蕾的发源地是意大利

42
00:04:02,708 --> 00:04:06,333
但为现在的古典芭蕾打上基础的
是法兰西的王室成员

43
00:04:07,167 --> 00:04:09,542
为什么国王要学跳舞

44
00:04:09,542 --> 00:04:14,583
应该是说 必须学习
王宫贵族在社交场所的礼仪

45
00:04:18,542 --> 00:04:20,958
礼仪 原来如此

46
00:04:20,958 --> 00:04:22,708
润平

47
00:04:22,708 --> 00:04:24,625
你好厉害

48
00:04:24,625 --> 00:04:27,667
而且是最认真做基础练习的学生

49
00:04:31,917 --> 00:04:33,750
你看得真仔细

50
00:04:33,750 --> 00:04:35,000
做为我们关系变好的证据

51
00:04:35,000 --> 00:04:37,458
要不要一起去看
今天生川的芭蕾公演

52
00:04:37,458 --> 00:04:39,583
我用爸爸的名字 拿到S席了

53
00:04:40,625 --> 00:04:43,667
不去 那是日本人跳的芭蕾

54
00:04:43,667 --> 00:04:47,375
可是来宾是前Mariinsky Ballet
Principal阶级的俄罗斯人…

55
00:04:47,375 --> 00:04:48,708
去看吧

56
00:04:50,875 --> 00:04:53,208
(生川遥芭蕾舞团)
(罗密欧与朱丽叶)

57
00:04:53,958 --> 00:04:56,833
那位舞者是谁 你喜欢他吗

58
00:04:56,833 --> 00:04:59,292
应该是说 比你厉害吗

59
00:05:00,583 --> 00:05:03,583
别笑 他真的很厉害

60
00:05:10,917 --> 00:05:15,708
对了 我之前看芭蕾公演时
整个睡死了…

61
00:05:24,292 --> 00:05:26,667
好…想睡…

62
00:05:35,875 --> 00:05:39,167
那个俄罗斯人是怎么回事
动作好棒

63
00:05:39,167 --> 00:05:41,625
很圆滑 很优雅

64
00:05:41,625 --> 00:05:43,417
轻松自在

65
00:05:43,417 --> 00:05:45,375
感觉好开心喔

66
00:05:46,250 --> 00:05:49,000
连细微的地方都非常完美

67
00:05:49,000 --> 00:05:53,292
而且 其他的不是生川舞团成员吗

68
00:05:55,333 --> 00:05:59,125
奇怪 之前看学艺发表时
没这种感觉啊

69
00:06:16,833 --> 00:06:19,125
Bravo

70
00:06:27,542 --> 00:06:29,042
我真的好感动喔

71
00:06:29,042 --> 00:06:30,833
不愧是专业舞者

72
00:06:30,833 --> 00:06:33,333
里面也有几位是学生喔

73
00:06:34,208 --> 00:06:35,458
你不知道吗

74
00:06:35,458 --> 00:06:39,583
SS班的学生会参加
生川的芭蕾舞团公演

75
00:06:40,667 --> 00:06:44,708
上舞台…参加公演

76
00:06:44,708 --> 00:06:47,833
希望我能进SS班

77
00:06:47,833 --> 00:06:53,083
你们也是 为了得到SS班的奖学金
才参加夏季班的吧

78
00:06:57,792 --> 00:06:59,500
嗯

79
00:06:59,500 --> 00:07:03,167
我就知道
参加夏季班的人都是为了这个

80
00:07:08,958 --> 00:07:12,833
(夏季班 第三天)

81
00:07:29,875 --> 00:07:32,625
润平 你又忘记数拍子了

82
00:07:34,833 --> 00:07:36,500
谢谢老师的教导

83
00:07:36,500 --> 00:07:40,875
不过 这三天你进步得很多

84
00:07:42,333 --> 00:07:43,833
谢谢…

85
00:07:47,958 --> 00:07:50,250
话虽如此

86
00:07:50,250 --> 00:07:53,875
但我今天一样无法站在镜子前

87
00:07:53,875 --> 00:07:58,458
再这样下去 我一定进不了SS班

88
00:08:00,292 --> 00:08:03,667
她是日本人吧 是谁啊

89
00:08:03,667 --> 00:08:05,000
好像有点久了

90
00:08:06,458 --> 00:08:08,500
吓我一跳

91
00:08:09,833 --> 00:08:13,750
昨天的罗密欧与朱丽叶
你们在奇怪的地方站起来吧

92
00:08:13,750 --> 00:08:15,250
超好笑的

93
00:08:15,250 --> 00:08:17,542
你们也去看了啊

94
00:08:17,542 --> 00:08:18,500
是啊

95
00:08:18,500 --> 00:08:21,750
然后 跟我一起去看的朋友说

96
00:08:21,750 --> 00:08:23,167
你们的舞蹈教室

97
00:08:23,167 --> 00:08:27,250
在表演活动上
被绫子女士批评得乱七八糟

98
00:08:29,542 --> 00:08:31,708
你们到底做了什么

99
00:08:33,875 --> 00:08:38,625
你们的老师
从国外舞团加入生川舞团开始

100
00:08:38,625 --> 00:08:40,917
就一直传出不少争议

101
00:08:42,125 --> 00:08:47,042
千鹤阿姨 曾在生川舞团过
也曾是国外舞团成员

102
00:08:47,042 --> 00:08:51,083
怎么说呢 所以你换到生川是对的

103
00:08:51,083 --> 00:08:53,708
很正确的选择

104
00:08:53,708 --> 00:08:56,958
不是的 那件事是我不好

105
00:08:56,958 --> 00:09:01,250
千鹤阿姨早上四点开始
就一直陪我练习

106
00:09:01,250 --> 00:09:04,875
应该是说 她…

107
00:09:04,875 --> 00:09:06,833
她找到了我

108
00:09:07,708 --> 00:09:11,083
我不是因为 被批评才换到生川

109
00:09:11,083 --> 00:09:13,167
我来这是为了

110
00:09:13,167 --> 00:09:15,750
让生川绫子认同我

111
00:09:15,750 --> 00:09:18,583
这样一来五代舞蹈教室的学生
就会回来了

112
00:09:19,375 --> 00:09:21,042
什么啊

113
00:09:21,042 --> 00:09:24,375
你们的目的不是奖学金吗

114
00:09:24,375 --> 00:09:30,125
我说啊 来夏季班上课的人
都非常地拼命

115
00:09:30,125 --> 00:09:32,667
我们来自各种不同的地方

116
00:09:32,667 --> 00:09:37,667
都是为了抢到
仅仅一个的SS奖学金名额

117
00:09:37,667 --> 00:09:43,083
那是没有种子特殊待遇
就不能参加考试的SS班耶

118
00:09:43,083 --> 00:09:46,500
这里可不是让你
解决私人恩怨的地方

119
00:09:47,833 --> 00:09:51,167
如果你们是为了那种目的
就立刻滚蛋

120
00:09:51,167 --> 00:09:52,750
看了就讨厌

121
00:09:55,333 --> 00:09:57,792
看来 你没什么自信嘛

122
00:09:59,542 --> 00:10:01,417
当然有啊混蛋

123
00:10:01,417 --> 00:10:07,833
那次的舞蹈发表会
我们舞蹈教室 明显最受观众欢迎

124
00:10:10,250 --> 00:10:13,750
而且你的脚 一点都不美

125
00:10:15,250 --> 00:10:16,917
-好了好了
-你 王八蛋

126
00:10:16,917 --> 00:10:18,250
滚啦 死矮子

127
00:10:18,250 --> 00:10:19,292
矮…

128
00:10:19,292 --> 00:10:22,250
别激动 总之润平他们的目的

129
00:10:22,250 --> 00:10:25,417
是让绫子老师认同

130
00:10:25,417 --> 00:10:28,750
基本上我们没资格管他们的动机

131
00:10:28,750 --> 00:10:30,083
不过

132
00:10:30,083 --> 00:10:33,542
不希望你们来上课
也是我们的真心话

133
00:10:33,542 --> 00:10:35,792
这与自信无关

134
00:10:35,792 --> 00:10:37,375
而是觉得恶心

135
00:10:38,125 --> 00:10:41,542
如何 要不要来比个高下

136
00:10:41,542 --> 00:10:45,542
比芭蕾的…Pirouette 之类的

137
00:10:45,542 --> 00:10:50,500
如果你们输了 就别再来上课

138
00:10:56,875 --> 00:11:00,375
都 太好了 我以为妳不来了

139
00:11:00,375 --> 00:11:01,542
虽然发生了很多事

140
00:11:01,542 --> 00:11:04,208
但妈妈要我来上课
直到被赶走为止

141
00:11:04,208 --> 00:11:05,875
不过 妳快看那里

142
00:11:08,500 --> 00:11:11,167
他们为什么在这里

143
00:11:12,167 --> 00:11:17,292
那… 比海贼阿里的
连续Pirouette吧

144
00:11:18,000 --> 00:11:20,500
顺序就照刚才猜拳决定的

145
00:11:20,500 --> 00:11:23,750
我 润平 流莺 海咲

146
00:11:23,750 --> 00:11:28,542
各位有一次拍手的机会
给自己觉得跳得好的人

147
00:11:30,292 --> 00:11:32,417
比赛 这是怎么回事

148
00:11:32,417 --> 00:11:34,417
他们好像起了冲突

149
00:11:34,417 --> 00:11:38,458
润平他们输了的话
就不能再来上夏季班了

150
00:11:40,000 --> 00:11:41,500
阿里的独舞 开始了

151
00:11:45,417 --> 00:11:47,250
天啊 脚好长

152
00:11:48,125 --> 00:11:49,667
是双重旋转

153
00:11:49,667 --> 00:11:50,417
又来了

154
00:11:50,417 --> 00:11:51,875
天啊 他超轻松的

155
00:11:53,292 --> 00:11:55,667
1 2 3 4 5

156
00:11:59,917 --> 00:12:01,250
好厉害

157
00:12:01,250 --> 00:12:04,542
糟糕 差点就转了五圈

158
00:12:04,542 --> 00:12:07,542
-天啊
-好强

159
00:12:08,833 --> 00:12:11,125
来 换你了

160
00:12:33,167 --> 00:12:34,875
1 2

161
00:12:34,875 --> 00:12:36,083
-挺厉害的嘛
-3 4

162
00:12:36,083 --> 00:12:37,667
可是他都只转一圈

163
00:12:37,667 --> 00:12:40,083
会不会在最后 一口气转很多圈

164
00:12:40,083 --> 00:12:45,667
2 3 4 5 6 7 8

165
00:12:48,958 --> 00:12:50,417
转一圈就结束了

166
00:12:50,417 --> 00:12:52,833
接在刚才那位后面跳…

167
00:12:52,833 --> 00:12:54,708
感觉有点无聊

168
00:12:56,417 --> 00:12:57,958
抱歉

169
00:12:57,958 --> 00:13:00,833
这已经是我目前最大的努力了

170
00:13:05,667 --> 00:13:08,125
润平 你好厉害喔

171
00:13:08,125 --> 00:13:09,750
都

172
00:13:09,750 --> 00:13:12,208
你都有乖乖听妈妈说的话

173
00:13:12,208 --> 00:13:15,167
连细微的部分都跳得很仔细

174
00:13:15,167 --> 00:13:18,667
看得出来 你很用心在跳"芭蕾"

175
00:13:19,750 --> 00:13:21,917
他们应该认识吧

176
00:13:30,208 --> 00:13:31,917
夏姬…

177
00:13:33,875 --> 00:13:36,250
像猴子的那位赢了

178
00:13:38,542 --> 00:13:40,917
他的Grande pirouette

179
00:13:40,917 --> 00:13:44,917
从头到尾 旋转动作都没变

180
00:13:46,333 --> 00:13:50,750
就算抬起脚
也完全不会影响到轴心脚

181
00:13:50,750 --> 00:13:52,375
太美了

182
00:13:55,125 --> 00:13:56,708
话说回来

183
00:13:56,708 --> 00:13:58,375
虽然你的气势不错

184
00:13:58,375 --> 00:14:00,167
但轴心脚移动得太夸张了吧

185
00:14:00,875 --> 00:14:02,875
不到移动的程度吧

186
00:14:02,875 --> 00:14:04,083
好了

187
00:14:04,083 --> 00:14:08,167
就算是这样
观众比较喜欢的是大和

188
00:14:08,167 --> 00:14:10,000
我刚才数过了

189
00:14:10,000 --> 00:14:14,167
19位观众里 有10人为大和拍手

190
00:14:15,708 --> 00:14:18,167
也就是说 你们输了

191
00:14:18,167 --> 00:14:21,083
说好的 别再来上课了

192
00:14:29,083 --> 00:14:32,417
我 旋转时不会移动半步

193
00:14:33,542 --> 00:14:35,875
就说了胜负已分

194
00:14:36,833 --> 00:14:39,917
我… 才是第一

195
00:14:41,167 --> 00:14:42,458
慢着

196
00:14:42,458 --> 00:14:45,542
老实说 你的舞蹈太有特色

197
00:14:45,542 --> 00:14:50,833
我怎么都想不透为什么老师
不让你和润平站在镜前

198
00:14:52,375 --> 00:14:55,958
要跳也行 但就是公开处刑

199
00:14:55,958 --> 00:14:57,000
音乐

200
00:14:57,000 --> 00:14:59,667
呃呃呃…

201
00:15:01,000 --> 00:15:03,250
要放啰 准备好了吗

202
00:15:04,125 --> 00:15:06,208
(俄文)

203
00:15:06,208 --> 00:15:09,125
太过分了 你们是朋友吧 快阻止他

204
00:15:09,125 --> 00:15:10,750
看着吧

205
00:15:10,750 --> 00:15:13,375
绝对会变得很有趣

206
00:15:14,583 --> 00:15:16,125
(俄文)

207
00:15:20,125 --> 00:15:22,500
哪有这么杀气腾腾的阿里…

208
00:15:24,708 --> 00:15:26,417
一口气就转四圈

209
00:15:27,917 --> 00:15:30,458
又是四圈 专业舞者吗

210
00:15:32,042 --> 00:15:34,625
一边屈膝一边旋转

211
00:15:54,542 --> 00:15:57,667
好强 强过头了

212
00:15:57,667 --> 00:15:59,708
天啊 太厉害了

213
00:15:59,708 --> 00:16:02,667
就算是SS班的人也办不到吧

214
00:16:08,292 --> 00:16:10,042
你…

215
00:16:10,042 --> 00:16:12,292
超厉害的

216
00:16:12,292 --> 00:16:14,375
你怎么做到的

217
00:16:14,375 --> 00:16:16,667
一边屈膝一边旋转

218
00:16:17,375 --> 00:16:18,833
再一次

219
00:16:21,500 --> 00:16:22,167
不要

220
00:16:22,167 --> 00:16:24,958
为什么 大家都想看吧

221
00:16:27,458 --> 00:16:30,958
厉害 又改变周围的气氛了

222
00:16:37,000 --> 00:16:39,375
你在这旋转 都没动对吧

223
00:16:43,042 --> 00:16:45,250
你到底在跟谁比啦

224
00:16:50,417 --> 00:16:52,042
(拉面 二三郎 我和你的动真格店)

225
00:16:54,167 --> 00:16:57,875
肉多多菜多多 久等了

226
00:16:57,875 --> 00:17:00,583
你是第一 我请客

227
00:17:00,583 --> 00:17:03,750
不愧是大和前辈 我们不客气啦

228
00:17:03,750 --> 00:17:06,083
蠢啊 没请你啦

229
00:17:06,083 --> 00:17:08,792
老师一来比赛就中断了

230
00:17:08,792 --> 00:17:11,167
不然我也想看海咲的阿里

231
00:17:11,167 --> 00:17:14,583
才国一就在芭蕾比赛上得奖

232
00:17:14,583 --> 00:17:16,208
(森流莺)

233
00:17:16,208 --> 00:17:17,083
就是啊

234
00:17:17,083 --> 00:17:20,125
在这里上了一年多
为什么就能参加比赛

235
00:17:21,167 --> 00:17:27,292
绫子老师说 如果想成为专业舞者
就得偶尔参加比赛

236
00:17:27,292 --> 00:17:28,292
为什么

237
00:17:28,292 --> 00:17:32,417
就算是成长期
也要习惯比赛用的变化练习

238
00:17:32,417 --> 00:17:36,833
避免长出不均衡的肌肉
或是长不高之类的烦恼

239
00:17:36,833 --> 00:17:39,417
不过 能交到朋友很开心

240
00:17:39,417 --> 00:17:41,792
排位也能激起认真向上的动力

241
00:17:41,792 --> 00:17:44,250
虽然只是巧合吧

242
00:17:44,250 --> 00:17:47,292
但最后真的长高了 而且…

243
00:17:47,292 --> 00:17:49,542
(森真鹤)
绫子老师找我时

244
00:17:49,542 --> 00:17:51,917
我才首次意识到"专业"的感觉

245
00:17:51,917 --> 00:17:54,375
既然要跳 干脆就进生川舞团跳吧

246
00:17:54,375 --> 00:17:55,958
(小孩的名字是森流莺)
既然要跳 干脆就进生川舞团跳吧

247
00:17:55,958 --> 00:17:57,958
(森流莺)

248
00:17:58,708 --> 00:18:00,333
原来是这样啊

249
00:18:00,333 --> 00:18:03,833
看来奖学金不是海咲的
就是流莺的了

250
00:18:06,958 --> 00:18:10,250
如果 我没得到奖学金

251
00:18:10,250 --> 00:18:12,000
(森真鹤 芭蕾)
搞不好就要放弃芭蕾

252
00:18:13,000 --> 00:18:14,792
毕竟我要考高中

253
00:18:14,792 --> 00:18:15,750
(森真鹤是芭蕾少女 众多辉煌成绩)
我家又只是中产阶级家庭

254
00:18:15,750 --> 00:18:16,917
(全国舞蹈比赛 少年组 冠军)
我家又只是中产阶级家庭

255
00:18:16,917 --> 00:18:21,208
芭蕾又是个越认真跳
却越花钱的专长

256
00:18:22,875 --> 00:18:25,750
海咲 你怎么一口都没吃

257
00:18:25,750 --> 00:18:26,917
真的耶

258
00:18:34,000 --> 00:18:36,708
(拉面二三郎)
拉面二三郎一碗的热量

259
00:18:36,708 --> 00:18:38,417
有两千卡路里

260
00:18:42,042 --> 00:18:44,208
谁带我们去那家店的

261
00:18:45,000 --> 00:18:46,833
你自己还不是说想吃

262
00:18:46,833 --> 00:18:48,542
笨蛋润平

263
00:18:48,542 --> 00:18:49,750
那…

264
00:18:50,333 --> 00:18:52,917
(蚕之森公园)
来跳舞消耗热量吧

265
00:19:00,792 --> 00:19:03,708
罗密欧与朱丽叶吗 动作都没统一

266
00:19:03,708 --> 00:19:05,500
大家的动作太不齐了啦

267
00:19:10,167 --> 00:19:11,500
王子殿下

268
00:19:11,500 --> 00:19:14,167
绫子老师可能会喜欢

269
00:19:18,708 --> 00:19:20,125
这是哪招啦

270
00:19:24,750 --> 00:19:29,125
对了大和 你为什么放弃打篮球
专心在芭蕾上

271
00:19:29,125 --> 00:19:30,292
现在问我这个

272
00:19:32,750 --> 00:19:38,208
有什么好说的
当然是想当芭蕾舞者

273
00:19:38,208 --> 00:19:41,833
虽然 也因此被爸妈训了一顿

274
00:19:41,833 --> 00:19:44,958
但仔细想想 像我这种笨蛋

275
00:19:44,958 --> 00:19:46,917
与其花钱让我上大学

276
00:19:46,917 --> 00:19:50,958
还不如把钱花在芭蕾上
更有可塑性

277
00:19:50,958 --> 00:19:52,500
对女生来说可能有点困难

278
00:19:52,500 --> 00:19:56,333
但男生真的可以靠这行吃饭
我是这样跟他们说的

279
00:19:56,333 --> 00:19:58,750
不管是海咲还是大和

280
00:19:58,750 --> 00:20:02,125
他们都想好未来的发展…

281
00:20:02,125 --> 00:20:05,500
如果没进
日本最大芭蕾舞团的独舞班

282
00:20:05,500 --> 00:20:07,875
或国外舞团的话就无法生活

283
00:20:07,875 --> 00:20:12,292
所以 既然要订定目标
当然就要往更高的理想走

284
00:20:12,292 --> 00:20:14,208
我想跟女朋友结婚

285
00:20:14,208 --> 00:20:16,167
所以至少要能养活…

286
00:20:16,875 --> 00:20:18,208
你有女朋友

287
00:20:19,333 --> 00:20:21,167
干嘛啦

288
00:20:21,167 --> 00:20:25,000
蠢毙了 大和真的好浪漫

289
00:20:25,000 --> 00:20:28,083
有什么关系
你这个没节操的面具男

290
00:20:28,083 --> 00:20:30,250
不管是肚子还是小鸡鸡都是黑的

291
00:20:32,708 --> 00:20:36,083
我只跟未婚妻通过信而已…

292
00:20:36,083 --> 00:20:37,750
未婚妻

293
00:20:37,750 --> 00:20:38,750
润平呢

294
00:20:38,750 --> 00:20:40,083
没有啦

295
00:20:40,083 --> 00:20:42,750
芭蕾 你的目标是什么

296
00:20:44,042 --> 00:20:47,208
不过 要在芭蕾王国
俄罗斯的最高级别舞团里

297
00:20:47,208 --> 00:20:50,208
担任王子 基本上是不可能的

298
00:20:50,958 --> 00:20:51,708
我…

299
00:20:51,708 --> 00:20:53,375
成为Mariinsky Ballet

300
00:20:53,375 --> 00:20:56,542
或Bolshoi Ballet的
danseur noble

301
00:21:00,625 --> 00:21:03,792
你的梦想太大了吧

302
00:21:03,792 --> 00:21:08,500
我… 就为了这个梦想 才被养大的

303
00:21:08,500 --> 00:21:11,708
这副不适合跳芭蕾的身体
又没才华

304
00:21:12,875 --> 00:21:14,250
婆婆说

305
00:21:14,250 --> 00:21:16,792
她花了好多心血才把我培养到现在

306
00:21:16,792 --> 00:21:18,708
花了十多年

307
00:21:18,708 --> 00:21:22,417
昨天今天才开始跳舞的你
没资格说这些

308
00:21:31,583 --> 00:21:33,167
你们太热血了吧

309
00:21:33,167 --> 00:21:35,042
怎么样 凉快多了吧

310
00:21:36,458 --> 00:21:38,375
流莺生气了

311
00:21:39,042 --> 00:21:41,167
-喂 住手
-有种嘛

312
00:21:41,167 --> 00:21:42,292
等等

313
00:21:42,292 --> 00:21:44,417
-看我的
-我什么都没做啊

314
00:21:46,333 --> 00:21:48,292
湿答答的

315
00:23:19,958 --> 00:23:21,000
(下集预告)

316
00:23:21,125 --> 00:23:22,750
这是怎么回事

317
00:23:22,750 --> 00:23:28,500
像这样动作和情感
是能跟别人一样吗

318
00:23:28,500 --> 00:23:30,667
舞动不止 第8幕

319
00:23:30,667 --> 00:23:33,917
(第8幕 好想再一次)
好想再一次

