1
00:00:01,500 --> 00:00:03,417
这么简单的动作都做不到

2
00:00:03,417 --> 00:00:05,500
真鹤学一次就会了

3
00:00:05,500 --> 00:00:07,917
真鹤跳得更美

4
00:00:07,917 --> 00:00:09,292
真鹤…

5
00:00:11,875 --> 00:00:13,500
流莺 走吧

6
00:00:15,083 --> 00:00:16,500
早

7
00:00:18,750 --> 00:00:20,208
疑

8
00:00:20,208 --> 00:00:22,250
我听都说了

9
00:00:22,250 --> 00:00:24,125
要我们 别去生川吗

10
00:00:24,833 --> 00:00:27,125
我想让学生回来…

11
00:00:27,125 --> 00:00:28,708
这种事

12
00:00:28,708 --> 00:00:30,958
你不需要担心

13
00:00:32,625 --> 00:00:35,250
没关系啦 只剩五天的课了

14
00:00:35,250 --> 00:00:36,667
然后

15
00:00:36,667 --> 00:00:39,000
一切 都会恢复原状

16
00:00:43,625 --> 00:00:46,833
《舞动不止》

17
00:02:11,292 --> 00:02:14,458
(第8幕 好想再一次)

18
00:02:14,458 --> 00:02:15,750
(夏季课程 第四天)

19
00:02:15,750 --> 00:02:18,625
你 想进SS班吧

20
00:02:21,250 --> 00:02:23,167
进不了啦

21
00:02:23,167 --> 00:02:25,667
不过 没想到我们的目标一样

22
00:02:25,667 --> 00:02:28,292
成为Mariinsky Ballet

23
00:02:28,292 --> 00:02:30,917
或Bolshoi Ballet的
danseur noble

24
00:02:30,917 --> 00:02:32,667
你没资格说

25
00:02:32,667 --> 00:02:34,333
那你就可以说喔

26
00:02:34,333 --> 00:02:38,042
什么"不适合芭蕾" 什么"没才华"

27
00:02:38,042 --> 00:02:40,208
怎么可能

28
00:02:40,208 --> 00:02:42,167
十多年来都泡在芭蕾里

29
00:02:42,167 --> 00:02:43,833
就算是被强迫的好了

30
00:02:43,833 --> 00:02:45,833
但因为这样才有今天的你

31
00:02:46,583 --> 00:02:48,750
我超羡慕你的

32
00:02:52,208 --> 00:02:54,292
休息时间结束

33
00:02:54,292 --> 00:02:56,292
下半场 跟SS班

34
00:02:56,292 --> 00:03:01,708
13到15岁的女生 练习双人舞

35
00:03:01,708 --> 00:03:03,542
天啊 我现在满身汗臭味耶

36
00:03:03,542 --> 00:03:05,708
跟厉害女孩子跳双人舞压力好大

37
00:03:05,708 --> 00:03:07,458
大…大和前辈

38
00:03:07,458 --> 00:03:08,458
干嘛

39
00:03:08,458 --> 00:03:11,500
我之前就很在意了…

40
00:03:13,917 --> 00:03:15,167
乳头

41
00:03:15,167 --> 00:03:18,583
我从小就看习惯了 无所谓

42
00:03:18,583 --> 00:03:20,000
我看不惯

43
00:03:20,000 --> 00:03:23,708
练习时 必须注意肌肉的细微变化
所以非看不可

44
00:03:23,708 --> 00:03:28,917
舞衣较薄时 清晰的内裤线条
反而会妨碍演技和诠释…

45
00:03:28,917 --> 00:03:32,875
我不是要你做艺术评论
越说我越混乱

46
00:03:32,875 --> 00:03:34,750
润平 没问题的

47
00:03:34,750 --> 00:03:36,583
看到下课时
女生们穿制服或便服的样子

48
00:03:36,583 --> 00:03:39,208
更让人来劲喔

49
00:03:40,000 --> 00:03:42,458
不愧是没节操的面具男前辈

50
00:03:42,458 --> 00:03:44,958
已经想到这么远了

51
00:03:44,958 --> 00:03:47,500
够了喔

52
00:03:50,792 --> 00:03:55,250
她是昨天比赛时
帮润平拍手的女生

53
00:03:55,250 --> 00:03:57,625
她应该对你有意思吧

54
00:03:57,625 --> 00:03:59,625
没有 绝对没有

55
00:03:59,625 --> 00:04:01,500
是喔

56
00:04:01,500 --> 00:04:05,208
因为都 喜欢这家伙

57
00:04:06,083 --> 00:04:07,333
润平

58
00:04:08,542 --> 00:04:10,708
希望我们是一组

59
00:04:14,083 --> 00:04:15,958
是

60
00:04:15,958 --> 00:04:17,167
为什么

61
00:04:17,750 --> 00:04:19,333
妳想跟他跳舞吗

62
00:04:20,000 --> 00:04:25,042
因为之前每天都跟润平练习双人舞

63
00:04:25,042 --> 00:04:26,292
而且也很开心

64
00:04:26,292 --> 00:04:28,292
我也是啊 都

65
00:04:28,292 --> 00:04:29,750
都 说什么傻话

66
00:04:29,750 --> 00:04:31,917
妳当然是要跟我一组

67
00:04:31,917 --> 00:04:36,250
我说过都是我的公主
我会一直保护妳

68
00:04:37,250 --> 00:04:39,292
他一脸平静地说什么鬼话

69
00:04:41,333 --> 00:04:44,208
流莺 你还记得啊

70
00:04:44,208 --> 00:04:48,083
这是什么青梅竹马初恋气氛

71
00:04:48,083 --> 00:04:49,708
你们几个

72
00:04:49,708 --> 00:04:52,208
老师会决定怎么分组

73
00:04:52,208 --> 00:04:55,625
而且照身高来看 你们一组

74
00:04:55,625 --> 00:04:57,833
俊男美女

75
00:04:57,833 --> 00:05:00,917
你们两个 根本就是两情相悦嘛

76
00:05:02,042 --> 00:05:05,250
你嘛…跟夏姬一组吧

77
00:05:08,000 --> 00:05:09,875
她也是为我拍手的女生

78
00:05:10,708 --> 00:05:12,333
昨天谢谢妳

79
00:05:12,333 --> 00:05:14,375
我是尾村润平 国二

80
00:05:14,375 --> 00:05:16,750
我是夏姬 小六

81
00:05:16,750 --> 00:05:17,625
请多指教

82
00:05:18,542 --> 00:05:20,875
小六 小学生

83
00:05:20,875 --> 00:05:22,792
什么嘛

84
00:05:22,792 --> 00:05:24,958
什么 你看不起我吗

85
00:05:24,958 --> 00:05:26,125
不是不是不是

86
00:05:27,208 --> 00:05:31,250
我不像都那样 什么都配合你

87
00:05:33,875 --> 00:05:34,917
什么意思

88
00:05:34,917 --> 00:05:36,750
等等 润平你过来

89
00:05:36,750 --> 00:05:38,458
干嘛啦

90
00:05:38,458 --> 00:05:41,750
我听过"夏姬"这个人的传闻

91
00:05:41,750 --> 00:05:43,792
生川里唯一跳级的学生

92
00:05:43,792 --> 00:05:45,542
劝你最好不要忤逆她

93
00:05:45,542 --> 00:05:49,375
因为 她是生川绫子的女儿

94
00:05:53,000 --> 00:05:55,708
好 斜撑女生

95
00:05:55,708 --> 00:06:00,000
还不习惯的人
维持10到15度就行了

96
00:06:00,000 --> 00:06:03,833
男生手臂内侧 好好支撑着女生

97
00:06:03,833 --> 00:06:05,792
应该能再斜一点吧

98
00:06:05,792 --> 00:06:08,958
毕竟你都跟都跳过双人舞了

99
00:06:08,958 --> 00:06:11,125
她看过喔

100
00:06:13,542 --> 00:06:16,792
妳刚才说都配合我 是什么意思

101
00:06:16,792 --> 00:06:18,708
天鹅湖的双人舞

102
00:06:18,708 --> 00:06:22,917
因为你太显眼了
反而害都没有存在感

103
00:06:25,125 --> 00:06:29,458
双人舞应该是男性舞者
引导女性舞者的舞步

104
00:06:29,458 --> 00:06:33,333
都难得担任主角 她太可怜了

105
00:06:35,083 --> 00:06:36,500
好美

106
00:06:39,542 --> 00:06:42,083
很好 能再多一点吗

107
00:06:44,583 --> 00:06:46,125
手打开

108
00:06:46,125 --> 00:06:47,958
轴心维持笔直状态

109
00:06:53,125 --> 00:06:54,375
没错

110
00:06:54,375 --> 00:06:57,125
好有默契 听说他们是表兄妹

111
00:06:57,125 --> 00:07:02,250
而且 都看起来比平常更美了

112
00:07:02,250 --> 00:07:03,708
没错

113
00:07:03,708 --> 00:07:04,792
怎么说呢

114
00:07:04,792 --> 00:07:09,875
舞姿 轮廓 眼里只看到美丽的线条

115
00:07:10,917 --> 00:07:14,125
他特地展现都的美丽样貌吗

116
00:07:15,750 --> 00:07:20,583
当时 我满脑子只想表现出喜悦

117
00:07:21,708 --> 00:07:25,292
从没想过…

118
00:07:25,292 --> 00:07:28,208
要让都看起来更美更耀眼

119
00:07:28,917 --> 00:07:31,458
好了 别只顾着看别人

120
00:07:31,458 --> 00:07:33,333
其他人也开始练习吧

121
00:07:35,125 --> 00:07:37,333
试试看那个吧

122
00:07:37,333 --> 00:07:38,583
开始啰

123
00:07:42,917 --> 00:07:43,958
好轻

124
00:07:44,750 --> 00:07:47,458
夏姬 别只顾着让自己显眼

125
00:07:47,458 --> 00:07:51,042
要藉助舞伴的身体
提起自己的舞姿

126
00:07:54,583 --> 00:07:55,833
好痛

127
00:07:56,458 --> 00:07:59,000
保护女孩子 了不起

128
00:07:59,000 --> 00:08:02,208
我第一次看到夏姬摔倒

129
00:08:05,000 --> 00:08:06,167
还好吗

130
00:08:07,667 --> 00:08:11,667
不管发生什么事
男生都要好好支撑女生

131
00:08:11,667 --> 00:08:15,958
跳舞还要配合你这个技巧烂的猴子
我不跳了

132
00:08:18,583 --> 00:08:22,083
哪来的歇斯底里小学生啊

133
00:08:22,083 --> 00:08:23,958
(男子更衣室)

134
00:08:24,875 --> 00:08:28,833
乳头 是真的 但这不是重点

135
00:08:28,833 --> 00:08:31,833
润平看起来好憔悴喔

136
00:08:31,833 --> 00:08:35,833
明天还要跟相同舞伴跳双人舞喔

137
00:08:35,833 --> 00:08:39,875
刚才的女子SS班 差不多下课了

138
00:08:39,875 --> 00:08:43,333
我想跟舞伴交换LIME

139
00:08:43,333 --> 00:08:44,542
走吧

140
00:08:45,417 --> 00:08:48,125
舞伴之间的感情交流 非常重要喔

141
00:08:48,125 --> 00:08:50,750
不愧是没节操面具男前辈

142
00:08:50,750 --> 00:08:53,792
你在女孩子面前这样说我
我就杀了你唷

143
00:08:54,750 --> 00:08:57,583
她们好像还没下课

144
00:08:57,583 --> 00:08:59,417
都 都

145
00:09:06,167 --> 00:09:09,875
那个小学生跳得真好

146
00:09:09,875 --> 00:09:12,667
我以为她是靠父母的力量跳级的

147
00:09:12,667 --> 00:09:14,333
看来还是有两把刷子

148
00:09:14,333 --> 00:09:17,042
不 不只是跳得好

149
00:09:17,042 --> 00:09:18,792
怎么回事

150
00:09:18,792 --> 00:09:21,208
我的目光无法离开她

151
00:09:22,958 --> 00:09:26,208
但表情太可怕了

152
00:09:26,875 --> 00:09:28,458
果然被老师指出来了

153
00:09:31,708 --> 00:09:33,583
结束了 走吧

154
00:09:51,458 --> 00:09:54,625
我能跟小都要LIME吗

155
00:09:55,375 --> 00:09:58,375
我想跟她交个朋友

156
00:09:59,792 --> 00:10:02,125
没节操…前辈

157
00:10:02,125 --> 00:10:04,875
初次见面 不会这么快啦

158
00:10:04,875 --> 00:10:07,833
只是想说能出来约个会就好了

159
00:10:07,833 --> 00:10:09,500
别想

160
00:10:09,500 --> 00:10:12,333
都 喜欢的是我

161
00:10:14,750 --> 00:10:16,000
这样喔

162
00:10:16,000 --> 00:10:17,208
海咲

163
00:10:17,917 --> 00:10:21,500
SS班的女生们出来了

164
00:10:22,542 --> 00:10:23,833
流莺

165
00:10:26,208 --> 00:10:27,750
润平呢

166
00:10:35,750 --> 00:10:37,000
好厉害

167
00:10:38,708 --> 00:10:40,250
删掉

168
00:10:40,250 --> 00:10:41,750
万一你把我穿芭蕾舞衣的模样

169
00:10:41,750 --> 00:10:45,000
上传到奇怪的网页上
我一定会被退学的

170
00:10:45,000 --> 00:10:46,917
我才不会上传呢

171
00:10:48,583 --> 00:10:51,292
因为我的表情很怪
所以你才拍的吗

172
00:10:51,958 --> 00:10:53,500
令人火大

173
00:10:53,500 --> 00:10:57,458
我知道啦 因为老师经常说我

174
00:10:57,458 --> 00:11:02,208
"认真跳芭蕾是好事"
"但表情不能太严肃"

175
00:11:03,333 --> 00:11:05,333
老师说得真好

176
00:11:05,333 --> 00:11:10,042
不过 妳那咬紧牙关的表情
就像一幅画

177
00:11:10,042 --> 00:11:11,625
很带感

178
00:11:11,625 --> 00:11:13,708
带感…

179
00:11:14,667 --> 00:11:17,042
-变态 滚
-痛 不是啦

180
00:11:17,042 --> 00:11:18,750
是感动的感啦

181
00:11:20,042 --> 00:11:22,042
妳还要继续练习吗

182
00:11:22,042 --> 00:11:23,500
每次都留下来吗

183
00:11:24,292 --> 00:11:27,208
为什么大家都能嘻皮笑脸的

184
00:11:27,208 --> 00:11:29,042
上完课就回家

185
00:11:29,042 --> 00:11:31,875
如果我没跳得比任何人好
我就不甘心

186
00:11:32,667 --> 00:11:34,125
不甘心到想死

187
00:11:36,708 --> 00:11:39,667
光靠努力就能成功的事
真的是简单多了

188
00:11:39,667 --> 00:11:41,208
不论要多努力 我都愿意

189
00:11:44,375 --> 00:11:46,875
妳真是个不能开玩笑的大小姐耶

190
00:11:46,875 --> 00:11:48,708
我会删掉的

191
00:11:48,708 --> 00:11:50,000
明天见

192
00:11:52,792 --> 00:11:58,542
眼神深处 摇曳着火焰

193
00:12:00,000 --> 00:12:01,708
稚气

194
00:12:02,750 --> 00:12:04,833
专心一意

195
00:12:07,458 --> 00:12:09,958
就像一幅画…

196
00:12:11,917 --> 00:12:16,250
总之 难想象是那个夏姬

197
00:12:19,917 --> 00:12:20,750
(夏季课程 第五天)

198
00:12:20,750 --> 00:12:24,500
我绝不会妨碍妳

199
00:12:24,500 --> 00:12:27,875
100％配合妳 100％接受妳

200
00:12:31,917 --> 00:12:33,667
不错

201
00:12:33,667 --> 00:12:37,292
接下来做Pirouette的练习

202
00:12:38,667 --> 00:12:40,750
好 来练习吧

203
00:12:40,750 --> 00:12:42,750
有点默契后 就有趣多了

204
00:12:43,458 --> 00:12:46,208
我觉得一个人跳比较有趣

205
00:12:46,208 --> 00:12:47,542
不跳了

206
00:12:48,167 --> 00:12:49,542
妳是怎样

207
00:12:49,542 --> 00:12:51,625
我真心诚意配合妳耶…

208
00:12:51,625 --> 00:12:53,083
我先声明

209
00:12:53,083 --> 00:12:56,208
上次你们的Pirouette比赛
我会帮你拍手的原因

210
00:12:56,208 --> 00:12:59,417
只是因为你比那个大个子好

211
00:12:59,417 --> 00:13:04,292
天鹅湖的王子
虽然乱七八糟的但更有趣

212
00:13:05,292 --> 00:13:07,792
为什么现在跳得这么规矩

213
00:13:10,667 --> 00:13:12,208
规矩…

214
00:13:13,000 --> 00:13:15,417
不是这样的…

215
00:13:16,000 --> 00:13:19,292
我只是觉得 好好跳比较好

216
00:13:20,417 --> 00:13:22,875
随心所欲地跳芭蕾

217
00:13:22,875 --> 00:13:25,542
实在是太丢脸了

218
00:13:28,542 --> 00:13:30,625
猴子 得到智慧了

219
00:13:31,333 --> 00:13:32,875
妳

220
00:13:32,875 --> 00:13:34,917
如果我跳得很好的话

221
00:13:34,917 --> 00:13:39,250
我也想象昨天看的芭蕾影片
巴黎之火那样跳得活力十足

222
00:13:40,125 --> 00:13:41,625
我知道那支影片

223
00:13:42,375 --> 00:13:44,042
那超棒的

224
00:13:44,042 --> 00:13:46,875
舞者的能力都异常的高

225
00:13:46,875 --> 00:13:51,292
两人的呼吸一致 跳出高超的舞技

226
00:13:51,292 --> 00:13:53,125
规矩什么的根本就放一边了

227
00:13:53,125 --> 00:13:54,125
没错没错

228
00:13:54,125 --> 00:13:55,875
令人印象深刻

229
00:13:55,875 --> 00:13:57,625
舞者也互相尊重

230
00:13:57,625 --> 00:13:58,750
而且

231
00:13:58,750 --> 00:14:00,625
乐于竞争之中

232
00:14:05,125 --> 00:14:06,583
Saute Arabesque

233
00:14:06,583 --> 00:14:07,625
Saute Passe

234
00:14:07,625 --> 00:14:09,042
Glissade

235
00:14:09,042 --> 00:14:10,417
Grand jete

236
00:14:10,417 --> 00:14:12,083
夏姬在这里转圈

237
00:14:12,083 --> 00:14:12,917
Saute Passe

238
00:14:14,792 --> 00:14:16,000
什么啊

239
00:14:19,333 --> 00:14:21,333
你记得很清楚

240
00:14:21,333 --> 00:14:23,875
但我很难配合你的大跳

241
00:14:25,000 --> 00:14:26,917
你的大跳高度太高

242
00:14:26,917 --> 00:14:30,208
使尽全力配合你的话
我的节奏就…

243
00:14:30,208 --> 00:14:31,917
妳怕了

244
00:14:33,042 --> 00:14:36,250
不跳到最好的程度就会死 不是吗

245
00:14:36,250 --> 00:14:38,750
只是模仿几秒钟而已

246
00:14:40,208 --> 00:14:42,458
他们在干嘛

247
00:14:47,708 --> 00:14:49,042
咦

248
00:14:51,792 --> 00:14:54,458
天啊 怎么回事

249
00:15:01,917 --> 00:15:04,708
欸 刚才的再跳一次

250
00:15:04,708 --> 00:15:07,625
不 再更尽情地跳

251
00:15:07,625 --> 00:15:08,875
夏姬

252
00:15:22,000 --> 00:15:23,083
要撞到了

253
00:15:27,583 --> 00:15:28,875
你们

254
00:15:28,875 --> 00:15:30,333
不要擅自做别的练习

255
00:15:30,333 --> 00:15:33,083
还有 算好距离

256
00:15:36,875 --> 00:15:40,083
我们 居然跳到这里…

257
00:15:40,083 --> 00:15:44,208
好 双人舞练习结束

258
00:15:44,208 --> 00:15:46,875
面对舞伴 Reverence

259
00:15:58,667 --> 00:16:00,125
为什么

260
00:16:04,250 --> 00:16:05,333
听好了

261
00:16:05,333 --> 00:16:09,125
(男子更衣室)
多了解女性 也是为了芭蕾

262
00:16:09,125 --> 00:16:15,833
所以我跟SS班的女孩子
约好等等去喝茶

263
00:16:15,833 --> 00:16:17,167
大家一起去吧

264
00:16:18,333 --> 00:16:20,250
不准走

265
00:16:20,250 --> 00:16:24,417
流莺是死鱼眼美形男的代表
所以不准缺席

266
00:16:24,417 --> 00:16:26,042
死鱼眼

267
00:16:26,042 --> 00:16:30,000
喝个茶 然后就能跟小都一起回家

268
00:16:30,958 --> 00:16:34,333
-夏姬好像不会来
-女孩子都喜欢死鱼眼的男生

269
00:16:34,333 --> 00:16:36,958
-天啊
-真的假的

270
00:16:36,958 --> 00:16:39,042
到底是怎么回事

271
00:16:39,042 --> 00:16:44,458
我第一次跟别人的动作情感都一样

272
00:16:45,500 --> 00:16:49,833
光是回想 鸡皮疙瘩都掉出来了

273
00:16:49,833 --> 00:16:51,958
好想再跳一次

274
00:16:51,958 --> 00:16:54,042
她还在练习吧

275
00:16:54,042 --> 00:16:55,792
等等 你要去哪

276
00:16:55,792 --> 00:16:57,458
我会晚到

277
00:16:59,958 --> 00:17:01,250
润平

278
00:17:01,833 --> 00:17:04,417
小都在待客室等你

279
00:17:04,417 --> 00:17:05,958
好像有话跟你说

280
00:17:05,958 --> 00:17:08,542
厉害喔 搞不好是跟你告白

281
00:17:11,042 --> 00:17:15,250
润平 面具学长给你个建议

282
00:17:16,208 --> 00:17:20,292
那种毫无自知自己有多可爱的类型

283
00:17:20,958 --> 00:17:23,125
强势点就很容易被说服喔

284
00:17:24,583 --> 00:17:27,042
话虽如此…

285
00:17:27,042 --> 00:17:28,792
(芭蕾历史)
但我一点都不期待

286
00:17:28,792 --> 00:17:31,708
想想至今我吞了多少泪水

287
00:17:31,708 --> 00:17:32,875
润平

288
00:17:37,417 --> 00:17:39,417
可恶 好可爱

289
00:17:39,417 --> 00:17:42,375
好棒喔 你在学习芭蕾的相关知识

290
00:17:44,917 --> 00:17:48,083
嘴唇 好闪

291
00:17:48,083 --> 00:17:51,458
润平 你要跟我说什么

292
00:17:52,167 --> 00:17:55,750
海咲说 妳有话跟我说

293
00:17:56,375 --> 00:18:01,083
是海咲的舞伴跟我说
你有话跟我说

294
00:18:03,583 --> 00:18:05,708
讨厌 搞什么啦

295
00:18:09,292 --> 00:18:10,708
都呢

296
00:18:10,708 --> 00:18:13,625
跟润平在待客室吧

297
00:18:13,625 --> 00:18:15,667
希望他们能顺利

298
00:18:15,667 --> 00:18:18,375
毕竟她实在是太单纯了

299
00:18:20,000 --> 00:18:22,583
流莺 待客室不在那喔

300
00:18:23,833 --> 00:18:27,167
我也有东西忘了拿 一起去吧

301
00:18:30,667 --> 00:18:33,375
你跟夏姬的双人舞 真厉害

302
00:18:34,208 --> 00:18:39,167
你们好像互相牵引一般
就像两位天才在跳舞

303
00:18:39,167 --> 00:18:42,792
跟我一起跳的话
就看不到那样的润平了

304
00:18:43,583 --> 00:18:46,625
说什么啊 都也是…

305
00:18:46,625 --> 00:18:49,708
跟流莺默契十足啊

306
00:18:49,708 --> 00:18:52,542
也是SS班的 很厉害啊

307
00:18:53,542 --> 00:18:54,917
勉强啦

308
00:18:54,917 --> 00:18:58,583
不过 夏姬是最佳女角人选

309
00:18:58,583 --> 00:19:03,042
我和其他同学 只能竞争配角

310
00:19:03,917 --> 00:19:07,792
我为什么会来生川上课

311
00:19:07,792 --> 00:19:09,125
是因为妈妈…

312
00:19:09,125 --> 00:19:11,667
妳没什么天分

313
00:19:11,667 --> 00:19:14,292
就算继续跳芭蕾
也不可能当Prima ballerina

314
00:19:14,292 --> 00:19:17,792
但不知为何绫子却看中妳

315
00:19:17,792 --> 00:19:20,708
如果真的想从事芭蕾相关工作

316
00:19:20,708 --> 00:19:22,208
那就加入生川

317
00:19:22,208 --> 00:19:25,958
努力当上群舞或小配角的角色吧

318
00:19:25,958 --> 00:19:28,750
Prima ballerina 曾是我的梦想呢

319
00:19:28,750 --> 00:19:31,292
千鹤阿姨好过分

320
00:19:31,292 --> 00:19:36,167
也就是说
我努力点就能登上舞台表演

321
00:19:36,167 --> 00:19:37,583
都 等等

322
00:19:37,583 --> 00:19:39,667
没这回事 我…

323
00:19:42,250 --> 00:19:43,958
很喜欢

324
00:19:51,625 --> 00:19:53,583
是指跳舞的部分对吧

325
00:19:54,292 --> 00:19:56,667
我知道 我知道…

326
00:19:57,917 --> 00:19:59,750
讨厌

327
00:20:04,542 --> 00:20:07,042
走吧 去跟大家会合

328
00:20:09,292 --> 00:20:10,833
好香…

329
00:20:14,292 --> 00:20:16,042
好香

330
00:20:23,667 --> 00:20:25,458
等…

331
00:20:26,917 --> 00:20:28,833
抱歉…

332
00:20:31,833 --> 00:20:33,542
润平

333
00:20:35,042 --> 00:20:37,292
去跟…大家会合吧

334
00:20:39,292 --> 00:20:40,583
真的 很抱歉

335
00:20:40,583 --> 00:20:42,042
喜欢

336
00:20:48,542 --> 00:20:49,750
就是…

337
00:20:50,792 --> 00:20:53,167
我不讨厌

338
00:20:53,167 --> 00:20:54,583
顺序…

339
00:20:54,583 --> 00:20:55,958
心意…

340
00:20:55,958 --> 00:20:57,542
互相确认后…

341
00:20:57,542 --> 00:20:59,125
再…

342
00:20:59,875 --> 00:21:00,750
(芭蕾历史)

343
00:21:00,750 --> 00:21:03,500
而且 在这种随时都会
有人来的地方

344
00:21:03,500 --> 00:21:05,667
万一被不知道的人…

345
00:21:09,792 --> 00:21:12,125
都 喜欢

346
00:21:26,458 --> 00:21:28,708
看光光呢

347
00:21:29,417 --> 00:21:33,458
流莺 他们在交往吧

348
00:21:33,458 --> 00:21:35,583
你没听到吗

349
00:21:37,583 --> 00:21:39,000
要回去了吗

350
00:21:39,833 --> 00:21:43,708
之后 不能再打扰他们啰

351
00:21:46,250 --> 00:21:49,333
应该不需要跟其他人会合了吧

352
00:21:49,333 --> 00:21:53,208
可是 流莺可能不会一个人回去

353
00:21:53,208 --> 00:21:55,792
应该没问题了吧

354
00:21:55,792 --> 00:21:58,458
对了 那家伙原本住在哪个国家

355
00:21:59,500 --> 00:22:01,167
他虽然在美国出生

356
00:22:01,167 --> 00:22:04,083
但在四岁以前都待在日本

357
00:22:04,792 --> 00:22:07,583
他 一直没去学校

358
00:22:07,583 --> 00:22:10,292
跟婆婆两人一起生活

359
00:22:10,292 --> 00:22:12,583
所以有点不谙事务

360
00:22:12,583 --> 00:22:14,417
只有一点吗

361
00:22:14,417 --> 00:22:18,542
他婆婆教他芭蕾的吧

362
00:22:18,542 --> 00:22:20,208
那婆婆现在在哪

363
00:22:22,125 --> 00:22:25,333
因为老年痴呆 现在住在养老院

364
00:22:25,333 --> 00:22:29,167
所以 流莺才会来我们家

365
00:22:32,208 --> 00:22:37,083
他的…妈妈曾来见过他
或想带他回去吗

366
00:22:37,083 --> 00:22:39,042
好像没有

367
00:22:39,042 --> 00:22:43,125
来日本后 就没见过真鹤阿姨了

368
00:22:44,917 --> 00:22:49,125
还好妳和千鹤阿姨是他的亲戚

369
00:22:52,958 --> 00:22:54,500
很可疑喔

370
00:22:54,500 --> 00:22:57,292
没有啦 什么都没有

371
00:22:57,292 --> 00:22:58,375
结果呢

372
00:22:59,583 --> 00:23:02,083
如没节操前辈所说

373
00:23:02,083 --> 00:23:04,250
强势点 就说服了

374
00:23:05,417 --> 00:23:08,083
没想到强势到那个地步啊

375
00:23:10,250 --> 00:23:12,375
很登对喔

376
00:23:12,375 --> 00:23:14,083
要好好相处喔

377
00:23:19,875 --> 00:23:20,875
(下集预告)

378
00:23:21,375 --> 00:23:24,375
我一直很想

379
00:23:24,375 --> 00:23:26,833
偷偷地照着自己的想法跳

380
00:23:26,833 --> 00:23:28,583
不行吗

381
00:23:28,583 --> 00:23:31,000
舞动不止 第9幕

382
00:23:31,000 --> 00:23:33,625
(第9幕 我也想进步啊)
我也想进步啊

