1
00:00:03,917 --> 00:00:07,458
在俄罗斯说"祝你成功"

2
00:00:07,458 --> 00:00:11,042
就要回"见魔鬼去吧"

3
00:00:12,125 --> 00:00:14,542
"祝你成功"

4
00:00:14,542 --> 00:00:18,875
流莺 今天是我做的料理

5
00:00:18,875 --> 00:00:22,333
我觉得我做得很好吃喔

6
00:00:22,333 --> 00:00:24,375
流莺 你听到了吗

7
00:00:24,375 --> 00:00:25,792
"见魔鬼去吧"

8
00:00:25,792 --> 00:00:26,917
什么意思吗

9
00:00:26,917 --> 00:00:29,417
这是一切都能顺利的咒语

10
00:00:30,333 --> 00:00:32,833
应该…吧…

11
00:00:36,625 --> 00:00:39,875
《舞动不止》

12
00:02:04,375 --> 00:02:07,208
(第9幕 我也想进步啊)

13
00:02:07,208 --> 00:02:10,000
(夏季课程 第六天)

14
00:02:11,208 --> 00:02:13,542
原来你先来了

15
00:02:13,542 --> 00:02:15,458
我还跑去接你耶

16
00:02:16,542 --> 00:02:19,958
我有话想跟你说

17
00:02:19,958 --> 00:02:21,875
回去时 方便吗

18
00:02:23,542 --> 00:02:24,750
流莺好强

19
00:02:24,750 --> 00:02:27,292
柔软度比女生还厉害

20
00:02:28,333 --> 00:02:29,583
我不行

21
00:02:29,583 --> 00:02:32,167
好像从劈腿开始就不一样了

22
00:02:33,708 --> 00:02:37,750
(理想 润平)
你的骨盆向前倾 当然无法往后

23
00:02:37,750 --> 00:02:40,125
而且后脚太开了

24
00:02:42,042 --> 00:02:43,625
就是…

25
00:02:43,625 --> 00:02:45,667
这里 要这样

26
00:02:45,667 --> 00:02:47,625
-身体不要扭动
-痛痛痛…

27
00:02:47,625 --> 00:02:48,917
肚脐面向前方

28
00:02:48,917 --> 00:02:50,500
前脚不要往内缩

29
00:02:50,500 --> 00:02:54,208
-谁来压住他的前脚
-投降投降…

30
00:02:54,208 --> 00:02:56,250
你不是很羡慕我吗

31
00:02:56,250 --> 00:02:58,500
我可是每天都这样拉筋

32
00:02:58,500 --> 00:03:00,708
而且你的身体本来就很僵硬

33
00:03:01,458 --> 00:03:05,833
现在在镜前站位的是
大和 流莺以及海?

34
00:03:05,833 --> 00:03:08,333
三人的水平都很高

35
00:03:08,333 --> 00:03:10,792
不过流莺比其他两人层级更高

36
00:03:10,792 --> 00:03:13,958
虽然偶尔有点小错 姿势不太稳定

37
00:03:13,958 --> 00:03:16,208
但是十年难得一见的人才

38
00:03:16,208 --> 00:03:17,917
奖学金非他莫属了吧

39
00:03:17,917 --> 00:03:19,458
村尾润平呢

40
00:03:20,333 --> 00:03:22,375
是 村尾啊…

41
00:03:22,375 --> 00:03:24,375
他的表情很多变

42
00:03:24,375 --> 00:03:25,958
我还挺喜欢他的

43
00:03:25,958 --> 00:03:28,250
进入状况时 表现很令人期待

44
00:03:28,250 --> 00:03:32,250
中村老师 我不是问他的学习状况

45
00:03:33,375 --> 00:03:36,875
而是问 他是否合适领奖学金

46
00:03:37,542 --> 00:03:39,125
村尾他…

47
00:03:41,542 --> 00:03:43,417
干嘛 要放手吗

48
00:03:43,417 --> 00:03:45,375
不 我要继续

49
00:03:46,500 --> 00:03:47,500
快住手

50
00:03:49,542 --> 00:03:51,167
会受伤的

51
00:03:52,208 --> 00:03:55,875
现在主流的练习方式
是依自己的体重做训练

52
00:03:55,875 --> 00:04:00,250
像这样靠别人施加力量强迫练习
对身体非常危险

53
00:04:00,250 --> 00:04:03,750
这么"老古板"的练习方式
是你外婆教的吗

54
00:04:04,708 --> 00:04:11,083
我能理解你母亲"真鹤"
想逃离你"外婆"的原因

55
00:04:11,083 --> 00:04:16,208
这么有才华的人
若能遇到良师就好了

56
00:04:19,875 --> 00:04:21,958
虽然 很老古板…

57
00:04:21,958 --> 00:04:23,958
"祝你成功"

58
00:04:23,958 --> 00:04:26,708
但 我没受伤

59
00:04:26,708 --> 00:04:31,750
在生川里的学生
也没人跳得比我好

60
00:04:31,750 --> 00:04:33,167
"见魔鬼去吧"

61
00:04:33,833 --> 00:04:35,167
他说出口了

62
00:04:36,000 --> 00:04:37,833
是这样吗

63
00:04:41,083 --> 00:04:44,458
今天下午 我会来看一下
你们上课的状况

64
00:04:46,000 --> 00:04:47,500
我很期待喔

65
00:04:51,292 --> 00:04:55,542
"生川绫子"皮笑肉不笑的感觉
超可怕的

66
00:04:55,542 --> 00:04:59,833
听说她对看上的学生
态度会非常严肃

67
00:04:59,833 --> 00:05:02,042
流莺被看上了吧

68
00:05:02,042 --> 00:05:05,917
讨厌 我是越夸奖我
就会越进步的类型

69
00:05:06,792 --> 00:05:09,083
流莺 我想跟你聊聊

70
00:05:09,083 --> 00:05:11,333
之前我没跟你说过

71
00:05:11,333 --> 00:05:14,167
其实 我是森真鹤的舞迷

72
00:05:15,083 --> 00:05:18,333
你跟她长得这么像 我居然没发现

73
00:05:18,333 --> 00:05:20,542
你的弟弟也好可爱喔

74
00:05:22,083 --> 00:05:25,458
就是她跟现在的丈夫
之间所生的孩子啊

75
00:05:25,458 --> 00:05:27,917
你应该知道吧

76
00:05:27,917 --> 00:05:30,250
毕竟 社交软件上都有照片

77
00:05:31,125 --> 00:05:33,458
大概四岁左右吧

78
00:05:33,458 --> 00:05:35,792
虽然真鹤小姐过去曾发生过许多事

79
00:05:35,792 --> 00:05:38,125
但现在看起来很幸福

80
00:05:38,125 --> 00:05:40,583
你没跟她一起生活吗

81
00:05:42,708 --> 00:05:43,917
骗人

82
00:05:44,833 --> 00:05:49,208
那只是让人看起来幸福罢了

83
00:05:49,208 --> 00:05:52,333
那女的 尽说些谎话

84
00:05:52,333 --> 00:05:54,250
我不想再跟她扯上关系

85
00:05:57,542 --> 00:06:00,083
原来 没效喔

86
00:06:12,292 --> 00:06:14,667
很生动 舞技很稳

87
00:06:14,667 --> 00:06:16,667
笑容也很棒

88
00:06:16,667 --> 00:06:21,125
不过 动作有点不连贯
王子气息不够

89
00:06:21,125 --> 00:06:25,625
你跳的"天鹅湖"
反倒像是"滋贺之湖"

90
00:06:25,625 --> 00:06:27,667
那不就是琵琶湖吗

91
00:06:28,792 --> 00:06:33,000
这次 请大家跳的是
齐格弗里德王子的舞步

92
00:06:33,000 --> 00:06:36,458
气质比特质重要 优美比气势重要

93
00:06:36,458 --> 00:06:42,208
最后一日 请大家带领我
走入天鹅湖的世界吧

94
00:06:42,208 --> 00:06:45,417
跟千鹤阿姨说的完全不同

95
00:06:45,417 --> 00:06:47,292
-下一位
-流莺

96
00:06:52,333 --> 00:06:54,042
(祈祷成功)

97
00:06:57,917 --> 00:06:59,417
(俄文)

98
00:07:00,000 --> 00:07:03,708
流莺 妈妈一定会来接你的

99
00:07:04,292 --> 00:07:07,958
想妈妈时 就念这段咒语

100
00:07:07,958 --> 00:07:10,458
就算分隔两地 我也会回应你的

101
00:07:15,458 --> 00:07:17,333
祝你成功

102
00:07:18,875 --> 00:07:20,583
祝你成功

103
00:07:22,167 --> 00:07:23,958
祝你成功

104
00:07:25,250 --> 00:07:27,000
祝你成功

105
00:07:28,542 --> 00:07:30,417
祝你成功

106
00:07:36,083 --> 00:07:37,792
流莺 怎么了

107
00:07:41,125 --> 00:07:43,000
流莺

108
00:07:43,000 --> 00:07:45,458
不跳的话 就换人吧

109
00:07:46,542 --> 00:07:47,958
别碍事

110
00:07:54,958 --> 00:07:56,042
流莺

111
00:07:57,000 --> 00:07:58,542
别管他

112
00:08:05,542 --> 00:08:06,667
流莺

113
00:08:06,667 --> 00:08:08,500
你别走啊

114
00:08:08,500 --> 00:08:10,167
因为她说了你妈的事吗

115
00:08:10,167 --> 00:08:11,458
不是

116
00:08:11,458 --> 00:08:15,167
就算在这里 也学不到什么

117
00:08:15,167 --> 00:08:18,208
而且 在千鹤阿姨那里也是

118
00:08:18,208 --> 00:08:20,250
所以我才想去留学

119
00:08:22,167 --> 00:08:24,875
这些 都不重要了

120
00:08:24,875 --> 00:08:28,042
就算会跳芭蕾 有什么用

121
00:08:29,375 --> 00:08:31,208
说什么蠢话

122
00:08:31,208 --> 00:08:33,875
你是因为喜欢芭蕾才跳的吧

123
00:08:33,875 --> 00:08:36,625
我超讨厌芭蕾 我是被逼的

124
00:08:42,167 --> 00:08:45,792
你明明就超喜欢芭蕾啊

125
00:08:48,000 --> 00:08:49,542
结束了

126
00:08:51,125 --> 00:08:53,292
润平

127
00:08:53,292 --> 00:08:56,542
绫子小姐要你去她的办公室

128
00:08:56,542 --> 00:08:59,667
糟糕 是不是叫我别再来了

129
00:08:59,667 --> 00:09:03,125
刚才我跳完后
她对我一点评价都没有

130
00:09:03,833 --> 00:09:05,542
难说喔

131
00:09:06,167 --> 00:09:07,333
(办公室)

132
00:09:11,750 --> 00:09:13,167
打扰了

133
00:09:18,083 --> 00:09:19,833
妳也被绫子小姐叫来了吗

134
00:09:19,833 --> 00:09:22,042
有说我和流莺的事吗

135
00:09:22,042 --> 00:09:23,917
不是的

136
00:09:23,917 --> 00:09:27,958
是关于我在思考的事

137
00:09:30,708 --> 00:09:33,750
听说 流莺在上课途中回去了

138
00:09:36,208 --> 00:09:39,042
对流莺来说 外婆是正确的

139
00:09:39,042 --> 00:09:42,792
而外婆是俄罗斯芭蕾至上主义者

140
00:09:42,792 --> 00:09:45,208
所以才不认同日本的芭蕾

141
00:09:45,208 --> 00:09:48,875
我以为润平 让他稍微改变了

142
00:09:48,875 --> 00:09:50,708
果然 还是很困难

143
00:09:52,000 --> 00:09:54,583
我明天去接他上课

144
00:09:57,125 --> 00:10:00,125
对了 我们出去玩吧

145
00:10:00,125 --> 00:10:02,333
暑假 最后一天

146
00:10:02,333 --> 00:10:06,000
夏季课程最后一天成果发表结束后

147
00:10:06,792 --> 00:10:08,083
我们出去玩吧

148
00:10:12,583 --> 00:10:13,958
喜欢

149
00:10:13,958 --> 00:10:17,583
全世界最可爱…

150
00:10:19,875 --> 00:10:23,167
我是村尾 打扰了

151
00:10:27,750 --> 00:10:29,667
是之前的罗蜜欧与朱丽叶

152
00:10:30,417 --> 00:10:31,833
Reverence

153
00:10:43,292 --> 00:10:47,083
村尾润平 这六天感觉如何

154
00:10:47,083 --> 00:10:49,417
是否觉得世界改变了

155
00:10:50,292 --> 00:10:53,333
你的舞蹈和态度 完全不同了

156
00:10:53,333 --> 00:10:56,333
说是无意的 不可能有这些变化

157
00:10:58,292 --> 00:11:01,000
我就直说了

158
00:11:01,000 --> 00:11:06,792
我正在考虑
让你得到进入SS班的奖学金

159
00:11:06,792 --> 00:11:11,792
每年都会在夏季课程班中
选出一位学生

160
00:11:11,792 --> 00:11:15,125
我想知道 你是否有意愿接受

161
00:11:15,125 --> 00:11:18,458
糟糕 我好高兴

162
00:11:18,458 --> 00:11:24,375
你得到了奖学金
就代表得到我的认同

163
00:11:25,875 --> 00:11:27,833
请问 为什么…

164
00:11:27,833 --> 00:11:29,542
为什么是我

165
00:11:29,542 --> 00:11:32,625
比方说 流莺比我厉害多了

166
00:11:32,625 --> 00:11:33,875
是啊

167
00:11:33,875 --> 00:11:36,500
他已有足够的技术

168
00:11:36,500 --> 00:11:39,875
在舞台上的表现也奇迹般的完美

169
00:11:39,875 --> 00:11:41,125
但是

170
00:11:41,125 --> 00:11:43,292
他无法成为专业舞者

171
00:11:44,083 --> 00:11:47,708
才那点程度就动摇 而不继续上课

172
00:11:47,708 --> 00:11:51,833
心理素质太差 孤僻 没常识

173
00:11:53,125 --> 00:11:56,542
最重要的是 就算再有才华

174
00:11:56,542 --> 00:11:58,708
本人没有求学向上之心

175
00:11:58,708 --> 00:12:01,042
给他再多资源也无用

176
00:12:03,167 --> 00:12:04,792
难道 你也被千鹤说

177
00:12:04,792 --> 00:12:09,917
"当上俄罗斯首席舞者才认同你"

178
00:12:09,917 --> 00:12:12,542
她没有这么说

179
00:12:12,542 --> 00:12:14,375
-是我…
-是吗

180
00:12:14,375 --> 00:12:15,958
你憧憬什么

181
00:12:17,333 --> 00:12:22,958
我觉得…俄罗斯首席舞者…很帅

182
00:12:22,958 --> 00:12:25,000
是啊 我懂

183
00:12:25,000 --> 00:12:28,167
你愿意听我的目标吗

184
00:12:28,167 --> 00:12:32,208
我想提升日本芭蕾业界的地位

185
00:12:34,292 --> 00:12:39,125
让国外舞者
愿意加入生川舞团的程度

186
00:12:39,125 --> 00:12:43,292
为此 需要完成许多事

187
00:12:43,292 --> 00:12:45,333
给舞者的薪水 工作保证

188
00:12:45,333 --> 00:12:47,417
举办丰富的演出节目 赞助商

189
00:12:47,417 --> 00:12:50,417
甚至是创造出
观众愿意欣赏芭蕾的环境

190
00:12:51,625 --> 00:12:57,500
还有绝对不可或缺的
令人憧憬的芭蕾明星舞者

191
00:12:57,500 --> 00:13:00,500
名留芭蕾史的Principal

192
00:13:00,500 --> 00:13:03,917
最好是生川舞团的舞者

193
00:13:03,917 --> 00:13:06,250
我想让你成为这样的舞者

194
00:13:07,167 --> 00:13:09,292
比起俄罗斯首席舞者

195
00:13:09,292 --> 00:13:13,458
这个目标更荒唐有趣吧

196
00:13:17,875 --> 00:13:22,750
另外 给你奖学金的条件是

197
00:13:22,750 --> 00:13:26,375
必须加入生川舞团

198
00:13:26,375 --> 00:13:28,625
并离开五代舞蹈教室

199
00:13:28,625 --> 00:13:32,292
若无法接受 不想要奖学金

200
00:13:35,792 --> 00:13:41,417
就别来夏季课程第八天的成果发表

201
00:13:43,375 --> 00:13:45,417
千鹤阿姨 我…

202
00:13:45,417 --> 00:13:47,708
我得到绫子小姐的认同了

203
00:13:47,708 --> 00:13:50,333
这样一来 学生们就会回来

204
00:13:50,333 --> 00:13:54,000
什么 你打算接受SS班的奖学金

205
00:13:54,000 --> 00:13:55,917
好敏锐

206
00:13:55,917 --> 00:13:58,458
但我想两边都学习

207
00:14:00,583 --> 00:14:05,917
不行 绫子不可能答应
这是违反规定的

208
00:14:06,958 --> 00:14:09,042
"俄罗斯首席"呢

209
00:14:09,042 --> 00:14:12,750
接受奖学金 就得加入生川舞团

210
00:14:12,750 --> 00:14:18,167
那个 就是…
还有海外研修留学…的机会

211
00:14:18,167 --> 00:14:20,208
一旦机会来了 我会紧紧抓住的

212
00:14:20,208 --> 00:14:21,792
就像千鹤阿姨一样

213
00:14:22,375 --> 00:14:24,167
我听绫子小姐说了

214
00:14:24,167 --> 00:14:27,583
妳曾是生川遥的学生
还去俄罗斯留学过

215
00:14:27,583 --> 00:14:31,500
镀上一层"在俄罗斯跳舞"的金箔

216
00:14:31,500 --> 00:14:33,458
回国后 加入生川舞团

217
00:14:33,458 --> 00:14:34,875
以这种方式回馈…

218
00:14:34,875 --> 00:14:36,000
蠢

219
00:14:36,542 --> 00:14:39,333
芭蕾业界比你想象中的封闭

220
00:14:39,333 --> 00:14:42,542
稍有点恶评 就会一直跟着你

221
00:14:42,542 --> 00:14:47,542
而且 舞者的黄金时期
是无人能取代的

222
00:14:47,542 --> 00:14:50,583
我从未回馈过什么

223
00:14:50,583 --> 00:14:56,125
遥老师去世的事
至今仍是我心中的遗憾

224
00:14:57,125 --> 00:14:59,458
那 曾去俄罗斯的事…

225
00:14:59,458 --> 00:15:01,083
我不后悔

226
00:15:02,083 --> 00:15:04,583
毕竟我很想去 没办法嘛

227
00:15:04,583 --> 00:15:07,583
但要以不背叛老师为前提

228
00:15:07,583 --> 00:15:10,750
千鹤阿姨真的是个打破框架的人

229
00:15:10,750 --> 00:15:14,500
在舞蹈发表会上被绫子小姐批评
却一点都不生气

230
00:15:14,500 --> 00:15:15,917
干嘛要生气

231
00:15:15,917 --> 00:15:18,000
明明就很有趣啊

232
00:15:21,625 --> 00:15:24,292
我好高兴

233
00:15:24,292 --> 00:15:29,500
这里能肯定像我这样的人

234
00:15:29,500 --> 00:15:32,167
但我觉得不能只有这样

235
00:15:32,167 --> 00:15:34,500
自从在硬梆梆的生川学舞后

236
00:15:34,500 --> 00:15:36,333
我就有这个的想法

237
00:15:37,292 --> 00:15:39,250
所以我想两边都…

238
00:15:39,250 --> 00:15:40,750
我懂了

239
00:15:40,750 --> 00:15:43,042
以后 别来我这了

240
00:15:43,958 --> 00:15:46,625
先不说违反规定这件事

241
00:15:46,625 --> 00:15:48,792
若你对我这已有成见

242
00:15:48,792 --> 00:15:52,417
若不能100％信任我的教法

243
00:15:52,417 --> 00:15:55,042
我们就不可能继续教学相长

244
00:15:55,875 --> 00:15:58,750
再见 你在生川加油吧

245
00:16:03,875 --> 00:16:05,917
不会吧 为什么

246
00:16:05,917 --> 00:16:07,667
那我留在五代舞蹈教室

247
00:16:07,667 --> 00:16:10,542
我不接受生川的奖学金啦

248
00:16:10,542 --> 00:16:12,500
千鹤阿姨

249
00:16:17,042 --> 00:16:20,625
找个适合谈话的时机…

250
00:16:21,458 --> 00:16:26,875
不过 今天是夏季课程第七天
只是普通的练习课

251
00:16:26,875 --> 00:16:30,333
(夏季课程 第七天)
应该 能去生川上课吧

252
00:16:32,292 --> 00:16:33,958
我在镜前站位

253
00:16:37,750 --> 00:16:41,792
最厉害的 应该是流莺

254
00:16:41,792 --> 00:16:44,167
他无法成为专业舞者

255
00:16:45,333 --> 00:16:48,792
残留在他身上的诅咒
不是那么容易就能解开的

256
00:16:50,167 --> 00:16:52,250
不行啦

257
00:16:52,250 --> 00:16:54,958
他怎么可能不被认同呢

258
00:16:55,625 --> 00:16:58,667
要怎么做 才能帮他解开诅咒

259
00:16:58,667 --> 00:17:00,417
(男子更衣室)

260
00:17:00,792 --> 00:17:02,625
明天是最后一天了

261
00:17:02,625 --> 00:17:05,417
说长不长说短不短

262
00:17:05,417 --> 00:17:07,250
现在就说这句话太早了

263
00:17:07,250 --> 00:17:10,167
还有成果发表这座高山要过呢

264
00:17:10,875 --> 00:17:13,667
润平 你明天会来吗

265
00:17:14,750 --> 00:17:18,417
你为了平反五代老师的恶评
才来上课的吧

266
00:17:18,417 --> 00:17:22,000
不过 五代老师期望你这么做吗

267
00:17:24,000 --> 00:17:25,542
说的也是

268
00:17:25,542 --> 00:17:28,083
明天 我不该来才对…

269
00:17:30,167 --> 00:17:33,542
不过 我突然想要奖学金了

270
00:17:33,542 --> 00:17:35,000
抱歉

271
00:17:39,208 --> 00:17:41,000
什么意思

272
00:17:41,000 --> 00:17:43,458
什么叫"突然想要"

273
00:17:43,458 --> 00:17:46,417
我一年前就以奖学金为目标

274
00:17:46,417 --> 00:17:50,208
那是我唯一能继续跳芭蕾的希望

275
00:17:50,208 --> 00:17:54,375
你凭什么…突然插队进来…

276
00:17:54,375 --> 00:17:57,167
我现在非常懂流莺的心情

277
00:17:57,167 --> 00:18:01,292
你有发现流莺其实喜欢小都吗

278
00:18:01,292 --> 00:18:04,333
你们两个接吻了吧 笑死人了

279
00:18:04,333 --> 00:18:06,667
流莺都看到了

280
00:18:06,667 --> 00:18:08,042
没自觉的家伙

281
00:18:08,042 --> 00:18:10,375
一点都不了解别人的心情

282
00:18:11,708 --> 00:18:14,667
只会抢走最好的东西

283
00:18:15,667 --> 00:18:18,750
海? 这样太不像平常的你了

284
00:18:18,750 --> 00:18:21,542
我…我…

285
00:18:21,542 --> 00:18:24,000
我喜欢芭蕾八年了

286
00:18:25,125 --> 00:18:26,542
什么跟什么啊

287
00:18:26,542 --> 00:18:30,333
我一直很想跳芭蕾

288
00:18:30,333 --> 00:18:33,958
但我一直没有勇气学
是我自己的问题

289
00:18:33,958 --> 00:18:37,375
我只能偷偷地自己学

290
00:18:37,375 --> 00:18:41,083
好不容易 学到真正的芭蕾

291
00:18:41,083 --> 00:18:42,917
我…

292
00:18:42,917 --> 00:18:45,667
我也想进步啊

293
00:18:49,375 --> 00:18:53,083
仅此…仅此而已

294
00:18:53,083 --> 00:18:54,417
不行吗

295
00:18:55,125 --> 00:18:58,292
我也想跟千鹤阿姨学

296
00:18:58,292 --> 00:18:59,667
可是…

297
00:19:01,792 --> 00:19:03,333
为了…

298
00:19:04,500 --> 00:19:06,292
为了跳得更好…

299
00:19:32,958 --> 00:19:36,042
加入生川…

300
00:19:36,042 --> 00:19:37,917
润平

301
00:19:42,792 --> 00:19:45,583
太好了 追上了

302
00:19:45,583 --> 00:19:48,875
我跟你说 我拿了好多电影传单

303
00:19:48,875 --> 00:19:50,708
你喜欢看电影吧

304
00:19:50,708 --> 00:19:54,500
五点以后去游乐园也行

305
00:19:54,500 --> 00:19:56,833
但只能玩两三个小时

306
00:19:56,833 --> 00:19:58,875
妳说 明天的行程吗

307
00:19:59,750 --> 00:20:01,875
她是怎么回事

308
00:20:01,875 --> 00:20:04,708
超期待的耶

309
00:20:05,292 --> 00:20:08,333
我决定了 我要留在五代

310
00:20:08,333 --> 00:20:12,333
没错 千鹤阿姨和生川一样
很重视基础

311
00:20:12,333 --> 00:20:16,583
而且 生川里没有比流莺厉害的人

312
00:20:16,583 --> 00:20:18,917
他无法成为专业舞者

313
00:20:22,083 --> 00:20:23,667
(五代)

314
00:20:24,917 --> 00:20:28,375
我今天 不参加成果发表

315
00:20:28,375 --> 00:20:30,292
所以我们去游乐园吧

316
00:20:30,292 --> 00:20:32,000
不行啦 快去参加

317
00:20:32,000 --> 00:20:34,375
好不容易上了七天的课

318
00:20:34,375 --> 00:20:37,542
你跳得越来越好了

319
00:20:38,750 --> 00:20:41,917
我很感谢…绫子小姐…

320
00:20:41,917 --> 00:20:43,542
但我不去

321
00:20:43,542 --> 00:20:44,833
不过…

322
00:20:44,833 --> 00:20:45,833
打扰了

323
00:20:47,542 --> 00:20:50,208
流莺 你在吧

324
00:20:50,208 --> 00:20:53,875
我现在 要跟都类似去约会…

325
00:20:53,875 --> 00:20:55,208
不 就是去约会

326
00:20:55,208 --> 00:20:57,875
货真价实的约会

327
00:20:57,875 --> 00:20:59,667
你是笨蛋吗

328
00:20:59,667 --> 00:21:03,583
居然放弃… 这么可爱…

329
00:21:03,583 --> 00:21:06,917
让我大逆转 笨蛋大笨蛋

330
00:21:06,917 --> 00:21:08,875
谁叫你只会躲在房间里

331
00:21:08,875 --> 00:21:12,917
所以你才会被绫子小姐说
无法成为专业舞者

332
00:21:12,917 --> 00:21:15,542
你甘心这样吗

333
00:21:15,542 --> 00:21:18,125
你快去成果发表

334
00:21:18,125 --> 00:21:20,542
趁着我打开青春之门的瞬间

335
00:21:20,542 --> 00:21:24,167
你去让绫子见识你的实力

336
00:21:24,167 --> 00:21:28,208
让她知道错过让你在世人面前
发光发亮的机会

337
00:21:28,208 --> 00:21:30,417
她绝对会后悔一辈子

338
00:21:30,417 --> 00:21:31,792
好吗

339
00:21:32,542 --> 00:21:34,417
不然的话

340
00:21:34,417 --> 00:21:36,583
我会不甘心的

341
00:21:38,542 --> 00:21:39,667
你听到了…

342
00:21:41,208 --> 00:21:42,625
门没锁

343
00:21:44,000 --> 00:21:45,667
流莺

344
00:23:19,875 --> 00:23:20,833
(下集预告)

345
00:23:21,292 --> 00:23:22,625
对流莺来说

346
00:23:22,625 --> 00:23:26,958
都 是唯一的温暖 唯一的光

347
00:23:26,958 --> 00:23:29,750
舞动不止 第10幕

348
00:23:29,750 --> 00:23:33,500
(第10幕 得让都…在那家伙身边)
得让都…在那家伙身边

