由後往前推的動作沒有問題
因為可以固定手踭  靠肩膀的力量向前推
但是
由前向後拉時  就會痛到動不了
1檔升到2檔
以及3檔退到2檔 都會痛到不行
我想只能跳過2檔
直接從1檔進到3檔了
那麼3檔升到4檔呢
雖然還是會痛
但因為是直直向後拉
只要慢慢來還是可以的
你還能轉動軚盤嗎
那個沒問題
右手能夠進行協助
並不會給左手帶來太大的負擔
不過啊  夏向
採用H式換檔的86之所以
能跟那些用撥片式換檔的車輛較勁
全都是因為有你的快速換檔神技啊
如今不只失去了這項武器
而且還不能用2檔
你根本無法跟他們較量的
奧山先生  讓他退賽吧
要是勉強出賽  讓傷勢惡化的話
那就得不償失了
那不是我們能決定的事
由別人來指示他應該怎麼做
是很不負責任的
傷勢究竟有多痛  只有他本人才知道
所以
只能由你來決定
只要是你做出的決定  我們都會欣然接受
奧山先生  你的這番話拯救了我
不下場去跑的話
我自己也不清楚自己能有多少表現
(真鶴Blueline)
我是抱著無論發生任何事
都要堅持比賽的決心來到這裡的
(真鶴Blueline)
既然站上了起跑線
不管被多少人超越  不管再痛苦
我都不打算半途而廢
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn24  苦澀的抉擇)
距離起跑時間已不到5分鐘
這種夾雜緊張與期待的倒數時刻
總是令人無比興奮
秋山先生  終於就要開始了
今天的比賽有哪些地方
是值得關注的呢
這個啊…
我所關注的  是那兩位新人的動向
我從第8順位的諸星身上
感受到許多未知的可能性
再來就是第3順位的片桐夏向了吧
要是覺得不行的話就要立刻叫停  夏向
對賽車手來說
決定退賽也是很有勇氣的表現
還有就是  不能那樣掛
在日本  掛兩個護身符是禁忌
這樣的話  兩個神明會吵起來的
糟糕
請把這個放進我的袋裡吧
我明白了
因為他在前兩場賽事裡
有著非常亮眼的精彩表現
我認為他應該是那種相較於預賽
在決賽裡更能發揮實力的人
他是蘊含著強大破壞力
足以威脅帝王貝肯鮑爾的急先鋒
我想各位車迷觀眾應該也很想見識一下
那位司徒加特的刺客驚慌失措的模樣吧
我深有同感
片桐夏向總是不會辜負大家的期望啊
會被這麼說  也是無可奈何的
唯獨今天這場比賽  真的很難受…
希望戀的神明可以保佑我
好了  起跑倒數前15秒
昨天的事  100%是戀的錯
對不起  夏向
你一定覺得我是討厭的女孩子吧
12號車緩緩駛出閘門
等比賽結束後
我想真心誠意地向你道歉
希望你不要因此討厭戀
要是被夏向討厭的話
那麼戀…
就是一個毫無用處的人了
神級15人的車隊
逐漸被漆黑的隧道吸了進去
而現在殿後的7號車
駛出閘門了
領先集團從隧道衝了出來
2號車閃過了86號車
提升了名次
是換檔失誤嗎
連你這種層次的車手也會發生這種狀況嗎
緊接著駕駛1號車的石神也向86號車出手了
他能在此成功超車嗎
不行  沒辦法
86號車表現了一手極具威脅性的高速入彎
雙方展開激烈攻防
是開賽後的
BLACK AND WHITE路段
將1檔轉速拉至極限再升至3檔的話
轉速錶的指針應該會落在3000轉左右
如果沒有讓轉速超過4500轉
加速就會出現延遲
面對這樣怪物軍團
根本就是無計可施啊
沒有2檔能用  就是會出現這種狀況
會讓他在毫無屏障的路段被人輕易超車
他一定很難受吧…
來到午夜直線車道1號車再度試圖超車
500匹馬力的水平對臥六缸引擎非常強悍
1號車超越了86號車
第四名與第五名互換了
居然  86號車竟然在這裡
利用延遲煞車逼近對手
真的嗎
前面是艾爾羅格彎啊
你這是自殺行為啊
86號車再度反超回來
戰況相當激烈
片桐夏向很有一套啊
那種絕不把名次拱手讓人的氣魄十分驚人
我個人很喜歡他的這種氣勢
86號車與去年冠軍展開纏鬥的這一幕
終於是化為現實了
這真可以說是象徵性的一幕啊
畢竟新興勢力的抬頭
就是本次賽季的潮流啊
領先集團要來進行180度大迴轉了
通過了收費道路  進入內陸區段的前半段
1號車閃過了86號車超到他的前面去了
這裡真的是真鶴嗎
在這個號稱無法超車的真鶴賽道上
發生如此令人眼花撩亂的狀況
實在讓人始料不及
到底怎麼回事  怎麼突然失速了
我差點就撞上去了
感覺86號車的動作有點奇怪啊
你的意思是…
他在使用1檔的低速區
所進行的加速動作很遲緩
有可能是出了甚麼狀況
我所能想到的應該就是變速箱出了問題
他很有可能是無法使用2檔
這個區段能以3檔和4檔通過
就算林寶堅尼想超車
我也能維持讓他無法超越的速度
但是  手踭的疼痛感…
一旦比賽正式開始
心情就開始感到焦慮
手踭就會不由自主地用力…
領先集團正朝著舊真鶴車站前衝去
右轉之後  正式進入半島區段
領先的是貝肯鮑爾
第二名  澤渡光輝
第三名  赤羽海人
第四名  石神風神
第五名  片桐夏向
第六名  大石代吾
第七名  柳田拓也
第八名  諸星瀨名
第九名  坂本雄大
第十名  前園和宏
第11名  八潮翔
第12名  相葉瞬
第13名  北原望
第14名  傑克遜・泰勒
第15名  大谷洋介
怎麼了  86號
你跑得很沒幹勁啊
全都是因為你
法拉利與保時捷都越跑越遠了
但是
路這麼窄  我想超車也超不過去
這就是Peninsula
光輝呼叫休息區
86號車現在在哪裡
他的狀況不太對勁
排名一直在往下掉
解說員說有可能是變速箱出了問題
變速箱
最好是啊
H型三踏板式的換檔模式
才不會那麼容易就壞掉
要說夢話等睡著再說吧
到底是怎麼回事
我本來都想好要拖你下水
藉此來擾亂德國仔的戰術了啊
擁有強大爆發力 能讓那個
裝模作樣的米哈伊爾驚慌失措的人
除了你以外  沒有別人了啊
快點追上來吧
夏向．利文頓
(燃油車鬥魂  第二季)
被算計了…
駕駛9號車的相葉往下跌了一名
神級15人的車陣
正往真鶴半島前端的森林駛去
而領先集團就快要穿越森林
出現在零海拔區域
你今天沒甚麼精神啊  小戀
京子小姐
不會是跟那位同居人吵架了吧
你…你怎麼會知道啊
因為你很好猜啊
是為了甚麼吵架啊
那個…
全部都是我的錯
為了一些無聊的小事而吃醋…
笑死
咦
不錯啊  青春真好
12號車現在
從海膽清髮夾彎衝了出來
領先集團與中段集團的差距
並沒有想像中大啊
是因為領先的貝肯鮑爾
並沒有很積極地去擺脫對手
而是在展現他的游刃有餘
一邊估計與後續車輛的間隔
同時拿捏著比賽節奏
不去冒任何的風險  就是他的比賽風格
只想著要如何確實贏下比賽
就是他的比實管理策略
只是這種風格  我個人不怎麼喜歡就是了
咦
13號車在這裡出手了
前方不知道是誰慢了下來
這是我爭取排名的好機會
雙方誰也不讓誰  齊頭並進
來到宮前彎
13號車領先半個車身
完全超越了
13號車提升一個名次
成為了第九名
接著是對7號的提問環節
請問最近有煩惱的事嗎
最令我煩惱的事情
就是在精神層面上太過幼稚
我認為我自己完全沒有任何成長
像是因為用詞不慎
讓周遭的人留下了不好的回憶
我非常不喜歡這樣
冷靜下來才發現做錯事
陷入了自我厭惡之中
我希望自己能夠去體諒別人的心情…
休息區呼叫代吾
這裡是代吾
據說86號車因為變速箱出現問題
似乎不能使用2檔的樣子
你在後面有看出甚麼嗎
看不出來
他跑得很正常啊
在上坡路段是跑得有點慢
但86號車本來不就是這個樣子嗎
等你通過前面上下起伏的
住宅區時 打入1檔
以86號車會失速為前提
試著超他的車吧
完畢
在預賽時順利攻下了這個半島區段
然而說來諷刺
如今這裡成了片桐最為頭痛的地方
因為半島區段只能用2檔跟3檔來跑
光是看起來跟往常一樣奔馳的這件事
就已經是超乎常理了
就是這裡  T字路口彎道
真的嗎
他真的失速了
居然不靠2檔一路拼到現在
片桐夏向  你是怪物嗎
駕駛3號車的大石閃過86號車
成為了第五名
片桐夏向在拿手的半島區段不斷落後
心情想必十分難受
這裡是緒方  你還好嗎
沒問題  完畢
看到剛剛那一幕
我能肯定86號車是無法用2檔了
這真的很厲害
要我在不打2檔的狀況下跑完半島區段
我會很傷腦筋的
用3檔去跑完2檔的路段
講起來是很容易
但在現實上
會面臨到嚴重的扭力不足
不如說變速箱出問題的這件事
更突顯出片桐夏向的實力啊
領先集團通過了第2個180度彎道
接下來是內陸區段的後半段
好了  駕駛6號車的柳田會成功嗎
從失速的86號車旁邊呼嘯而過
雖然這麼做並非我的本意
但跟你在彎道上的較量
就等下次有機會再說吧
可惡  被超車了
他在這裡也是用1檔
這裡是緒方  夏向  你還好嗎
沒問題
完畢
他從剛剛開始就只回答了「沒問題」啊
他的聲音聽起來毫無生氣啊
我想他的手踭應該很痛
痛到他沒力氣去回應對講機了
但是
86號車的背後
885號車正在逼近
兩位新人將展開第七名的激烈攻防
這就是所謂的陰氣逼人吧
一度被甩開的6號車
又再次逼近了
86號車在這裡出手了
甚麼…
痛死我了…
懸崖上的高速過彎
只要稍有不慎
就會以倒栽蔥的方式直接掉進相模灣裡
可能是柳田他也大意了
沒想到有人會在這裡出手超車
不過6號車也毫不退讓
雙方並排直接衝進隧道
這場新舊彎道魔術師的對決將會鹿死誰手
可惡  如果不擺脫橫向G力的話
500匹的馬力  我會連一半都發揮不出來
衝出隧道後  雙方依舊並排
前方賽道的路幅將會剩下一半
無法讓兩輛車並行
這場比拼膽識的賽局結果將會如何
位於車道縮減側的6號車不得不選擇退讓
86號車成功奪回第六名
在這號稱無法超車的真鶴賽道上
竟然出現如此激烈的排名變動
而86號車就位於這個颱風的中心
如果是使用3檔與4檔的路段
就能有這種表現嗎
真的是太強了  片桐夏向
這才是群馬驕傲的另一位繼承者
這是我和夏向搭檔以來參加的第3場比賽
但夏向今天的表現
卻比以往的任何比賽都令我吃驚
說到那小子身為賽車手最為非凡之處
其華麗賽車技巧固然引人注目
但真正厲害的並不是那點
而是他內心的強大
我想他永不放棄的堅強內心
蘊含強大競爭心理的強悍精神
應該就是夏向才華的原點吧
雖然片桐夏向在低速區段的實力強悍
如今已成為了一種定論
但我從一開始就對此抱持著懷疑態度
他在過去兩場比賽
都被迫只能用馬力較小的車輛應戰
在高速區段裡無法緊咬對手
不得已只好在下坡
的低速彎道上不斷衝刺
這才是一切的真相吧
原本的片桐夏向
是個速度層次越高
就越能發揮纏鬥能力的車手
只要回想一下今天的賽事過程
就應該能夠明白了吧
越是在其他車手感到猶豫的地點
他就越敢冒險出手
認為像他這種受過正統英才教育的男人
卻只擅長跑低速區段的想法
才是極為不自然的
我老實說吧
片桐夏向他
不管在哪裡跑都會很快
前段集團接連通過艾爾羅格彎
那個傢伙…
還沒來嗎
剛剛的車是夏向嗎
他為甚麼會跌到這個名次
夏向…
這裡是緒方
夏向  你還好嗎
沒問題
完畢
你到底是發生甚麼事了
夏向
我先走一步了  兄弟
我想來聊一下關於藤原的事
可以嗎
我們必須要好好親眼見證
MFG史上最具價值的最後一名完賽者
說出來吧
在這場比賽結束後
就好好說出口吧
片桐夏向名次再度下降一名
不斷被人超越…
你一定很不甘心吧  夏向
高橋醫生
病人的狀況突然惡化了
知道了  我馬上過去
緒方先生  我要開始反擊了
甚麼
那些一直以來超越我的車
要全部超回來才可以
不然這場比賽無法結束
(待續)
完畢
(字幕由官方提供)
(待續)
(敬請期待)
(下一季…)