86號車持續不斷狂奔
就連我這個外行人都看得出來
片桐夏向充分利用了賽道的寬度
現在依然維持著刷新賽道紀錄的節奏前進
前方就是隧道
穿過之後
終點線就在眼前了
會出現嗎  本賽道會被創下新紀錄嗎
他那操駕身姿有如鬼神一般
想不到豐田86GT居然締造了全新賽道紀錄
太厲害了吧  夏向
說不定是護身符的神力太強了
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn23  勇氣的代價)
(緒方汽車)
直到現在我才敢說出口
奧山先生說他這次的預賽目標
可是拿到第五名呢
結果你竟然刷新了賽道紀錄
他肯定會大吃一驚吧
NO  預賽賽程還有4天
接下來跑得更快的車手  將會陸續出賽
我想最終通過預賽的結果
應該會接近奧山先生所預料的一般
而且 我對於昨天的表現
也不是很滿意
有出現許多的失誤
(The．Peninsula  真鶴)
(預賽  第4天)
不然時間應該可以再縮短才對
(The．Peninsula  真鶴)
(預賽  第4天)
(4號車  澤渡光輝)
嘩  4號車起跑了
是澤渡光輝
他在蘆之湖的比賽裡
差點就將貝肯鮑爾逼上絕路了
我之前曾在收費道路上被這輛車超越
從那個時候起我就知道他是個很快的車手
要說為何我在這個賽季會如此投入
答案很明顯
夏向．利文頓
是因為有你在啊
是你徹底激起了
我那沉睡在心底的競爭意識
這世上最重要的已不再是女人了
你不要怪我  沙奈
因為這才是真正的我
小田原中繼基地開始喧鬧了起來
澤渡光輝用足以跟昨天
創下賽道紀錄匹敵的速度奔馳著
駕駛4號車的澤渡果然非同小可
已經超前了0.1秒
以暫居第一的成績通過檢查點
厲害
這種時候H型與撥片式換檔
之間的差異就會顯現出來
但要在承受強大橫向G力
的同時進行換檔操作
左手從方向盤移至波棍時
再怎麼快都會出現時間差
不過要是說出來的話
緒方先生會很難過
所以我決定放在心裡
真是厲害
將馬力不足的車輛
當成自己手腳般操控自如
在米哈伊爾．貝肯鮑爾
與片桐夏向登場之前
要說MFG的年輕天才車手
只能非這個男人莫屬
4號車的澤渡
像是在彰顯自己的存在感一般
不斷綻放著光芒
(賽道紀錄)
出現了
澤渡光輝只用了一天
就改寫了賽道紀錄
兩者僅僅差距0.2秒
是差在變速系統
才贏0.2啊
我明明感覺開得很順啊
這是怎麼回事
這股難以說明的恐懼感
拜託你了  GT-R
別辜負我的期待啊
各位MFG的車迷觀眾  讓大家久等了
不斷下雨的日子總算放晴
預賽第5天的計時賽
比預定日程遲了5天才開始
辛苦了
然後呢  期末考解決了嗎
是的  多虧老天幫忙
日程錯開了
正好能趕上最後一天的考試
勉勉強強躲過補考
掌管天氣的神明
感謝你
在MFG的黎明期
說到彎道的魔術師就不得不提到這個男人
那正是柳田拓也的代名詞
他的技巧到現在依舊是無人能及
6號車的車速相當快啊
柳田先生
你改開M4了
是啊
面對那些新興勢力的掘起讓我明白了一件事
M6的龐大車身無法靈活地轉向
以前只要取得前幾名的位置出發
就能利用大車身的優勢
讓對手無法超越的話
就能取得還算不錯的成績
但是現在不同了
再繼續維持這種散漫心態的話
很快就會被踢出局的
我反而從一開始就期待著那樣的MFG賽事
那可是全世界的目光焦點
不給大家看到硬碰硬的對決  那是要看甚麼
只要前方出現一點空檔
我就會把我的車頭卡進去
我可沒忘記在小田原
被那種超車方式超越的事啊
這筆帳我一定會討回來的
正合我意
期待你的表現
考試考得怎麼樣啊
嗯…物理好像有點不好
你說是這麼說  但戀每次都考得不錯啊
這次是真的不太好
因為還要打工  這個學期沒有專心上課
咦
我看你不是因為打工  而是因為夏向先生吧
或許也有關係也說不定
但唯獨這一點我很不想去承認
因為把成績的退步
歸咎於自己喜歡夏向的這一點
這樣對夏向很過意不去
我也覺得那樣  是最糟糕的戀愛
為了夏向我應該要更加努力
還剩下兩天
我必須拼命追上才可以
首次參賽的新人為我們帶來了驚人表現
車號885號
豐田GR SUPRA
他的名字是諸星瀨名
目前的成績是暫定第七名
考慮到現在是預賽的第6天賽程
有這樣的排名實在是令人驚豔
不管是保時捷駕駛學院
還是法國留學
又或者是英國賽車名校
那些全部都是垃圾
甚麼狗屁歐洲經驗都是多餘的
參加MFG賽事所需要的
是公路賽道上的駕駛天分
以完成了關東最快計劃
創立MFG的涼・高橋為頂點
一脈相承下來的公路最快DNA
老大將其傳承給我
在背後支持我的  是全群馬的驕傲
我要讓所有人見識見識
我的眼中就只有頂點
那位貝肯鮑爾首次出賽時是拿下第七名
就連片桐夏向首次出場比賽
也是以第15名的成績
勉強低空飛進決賽
緊接在這兩人的後面
他幾乎可以確定能在出道戰
就進入神級15人的行列
太厲害了
如果說神奈川有懸吊魔術師奧山的話
那麼在群馬就有人稱神之手的松本修一在
松本原本是RedSuns的專屬技師
經歷了那個難搞的涼介
嚴格要求的重重磨練
後來在D計劃擔任下坡王牌車手的技師
現在則是參與了夢想專案
(夢想專案)
這輛SUPRA正是
熟悉公路賽事的松本修一的力作
而且這個黃色
跟啟介的FD一樣都是特別調配出來的黃色
突然好想哭…
一上了年紀  淚腺就不聽話
真是糟糕
出現了
新人諸星瀨名取得了暫定第七名的成績
第3戰  The．Peninsula
彷彿將要有大事發生
預賽日程終於只剩下最後一天了
(鎌倉車站)
戀  你的眼睛紅紅的
你還好嗎
你幾乎沒有睡吧
沒事了
在圖書館讀書讀到傍晚
回家吃了晚餐後
我會再稍微睡一下的
但你醒來後又要繼續捱夜讀書了對吧
戀在這種時候的專注力真的很驚人啊
對了
我一個親戚的叔叔之前被車撞了
啊  幸好人是沒有受傷
但那個叔叔每年都會去買交通安全的護身符
但聽說就只有今年沒去買呢
後來他就急急忙忙去買了
他還說果然還是
八幡大人的護身符最靈驗了
真的很誇張
護身符啊
之前就有在想這件事
戀也去買一個好了
我想他一定會很開心的
而且他又那麼喜歡神社
買給夏向先生嗎
回家時去八幡大人那裡一下好了
若菜你陪我去吧
咦  可以是可以
但不能考完試再去嗎
那樣不行
明天就要直接去約會了
休息區呼叫米哈伊爾
目前都在依照著計劃行駛落後目標0.2秒
太完美了
完畢
這裡是去年我第一次參加MFG的賽道
既然是跑第二次
無論是對上多強的車手我都不覺得會輸
我不會像是壓力過剩般急於求進
將心跳維持在低位來行駛
到最終區段再拿出實力
但是  唯獨桿位這個位置
我絕不拱手於人
因為那是最純粹的速度證明
居然 來到這裡後
12號車要開始逐步超前了嗎
他現在領先0.2秒了
(賽道紀錄)
果然很強
米哈伊爾．貝肯鮑爾再度刷新了賽道紀錄
奪下了預賽第一位置
已有三位車手打破了啟介的模範跑法最佳紀錄
這是MFG開賽以來的壯舉啊
(燃油車鬥魂  第二季)
看來明天應該會是晴天啊
太好了
我還是希望能在乾燥的路面進行比賽
明明正值梅雨季
但不知為何Peninsula的
決賽當天都會放晴
甚至被人當成MFG的七大不可思議之一啊
七大不可思議…
What
啊  終於結束了
謝謝你的咖啡  緒方先生
明天再請你多多指教了
現在要出發去約會嗎
還沒中午呢
戀是高中生  現在應該還在學校吧
聽說今天是考試  好像會提早放學
而且這並不是約會
只是請她陪我去參觀寺廟而已
(交通安全守護)
(小田原  片瀨江之島車站)
抱歉  等很久了嗎  夏向
你還好嗎  戀
你的臉色好像不太好
討厭  不要盯著戀的臉看了  夏向
我今天很醜的
我知道你這幾天都沒怎麼睡
不用擔心了
我現在剛考完試  心情超好的
我們走吧
要甚麼時候拿出護身符來好呢
咦
他已經有護身符了
那個  夏向
你怎麼會有這個護身符
這個啊
是MFG的車手夥伴送我的禮物
把這個當禮物送給夏向的人是女的嗎
你為甚麼要問這種事呢
是男是女對我來說並不是那麼重要
我在歐洲參加比賽時
競爭對手之間並不太會這樣送禮
不過MFG的車手之間
似乎存在著某種同伴意識
應該怎麼說呢  我覺得相當新鮮
你騙人
你一定是做了甚麼虧心事才不敢跟我說的吧
NO
不是這樣的
你要是問我  我一定會誠實回答
我並沒有打算隱瞞你
戀你說的話有些奇怪
可能因為你不是車手
所以才會不理解我們這些車手的想法吧
讓各位旅客久等了
即將進入第1月台的是往回行駛
對不起…　　往相模大野的電車
我是不懂
如果是女性車手的話或許就能夠理解
但戀畢竟不是車手對吧
糟糕
不過
就算我無法理解車手的想法…
我還是很想支持夏向
夏向是笨蛋
我不想理你了
你自己去吧
我回去就是了
你不要跟來
戀  你等等我啊
護身符…
電車即將進入第1月台
為避免發生意外
請站在黃線後方　　好不舒服
好想吐…
居然在這時候出現貧血症狀…
(片瀨江之島)
糟糕…這次很嚴重…
戀
有個女孩跌下去了
不是  是個年輕男子跳了下去
你沒事吧
有沒有受傷
我沒事
我們…
沒有受傷
戀呢
不用擔心
她只是受到了一點驚嚇
現在在床上熟睡著
站務員有在電話裡說到
因為事發位置是在月台前端
進站電車的速度其實很快
他們很驚訝地說到
那位跳下月台的年輕人真的很勇敢
你是戀的救命恩人呢
沒有那種事
當時我和戀發生了一些口角
是我惹她生氣了
所以我也有責任
而且
那個舉動其實
並沒有真由子媽媽你想得那麼危險
我們賽車手都有練出過人的動態視力
能夠準確地掌握電車進站時的速度
算是游刃有餘
所以請你不要感謝我
小夏  你真是善良
你是我們全家人的恩人啊
我對真由子媽媽…說了一個謊
雖說我是真的能掌握電車的速度
但我對自己的行動能否趕上
其實一點自信也沒有
當時真的很驚險
我到現在還清楚記得
電車車輪碰到鞋跟的那個觸感
當我抱著戀倒在鐵軌旁的時候
感覺好像有被某種
堅硬又尖銳的東西撞到左手踭
那股疼痛感越來越強烈
明天的比賽我還有辦法操作波棍嗎
即使如此  我還是很慶幸能把戀救下來
為了她
就算這隻左手被撞到骨折或是被扯斷
我都不會感到後悔
在鐵軌旁抱起戀的身體時
感覺既柔軟又輕盈
實在是很惹人憐愛
讓我不由得想要用力抱緊她
我喜歡的人偏偏成為了我的救命恩人
早安  戀
早安…
我現在的心情非常混亂
從早上開始就不敢正眼去看夏向
雖說也不是想要躲著他
但就只能做出一些尷尬的回應
就連「謝謝」兩個字也說不出口
因為感覺要是開口
我可能就會流下淚來
今年依舊相當幸運
The．Peninsula的上空晴空萬里
真鶴半島的上方一片藍天
讓人不禁疑惑梅雨去了哪裡
各位觀眾大家好
我是負責現場直播的田中洋二
今天請到了秋山涉先生
來擔任這次的解說嘉賓
秋山涉先生現在依然在挑戰
全日本拉力賽  全日本金卡納
以及房車賽等各個領域的賽車活動
對於公路賽道的駕駛技術有很深的造詣
謝謝你  京子小姐
甚至還是MFG營運委員會的理事之一
秋山先生  請你多多指教
這是我要說的
請多多指教
有件事我必須跟緒方先生
和奧山先生謝罪才可以
昨天因為我一時不小心
弄傷了左手手踭
感覺非常疼痛
我無法隨心所欲地去操控波棍
下一集
苦澀的選擇
(字幕由官方提供)