好的  86號車已在閘門就位
起跑前15秒
牌子舉起來了
起跑前10秒
五
四
(蘆之湖Skyline)
三
二
一
像是被彈射出去般飛奔而出
片桐夏向開始向蘆之湖GT挑戰
媽媽你不來看嗎
我不太想看…
看小夏飆車  我心臟會受不了的
我想這應該
沒有媽媽你想得那麼危險才對
畢竟夏向他可是有著
超一流的駕駛技術呢…
爸爸啊  你對夏向說話
可以不要這麼客套嗎
感覺只有爸爸你把他當成外人呢
就是說啊
再多唸他幾句
有甚麼關係啊
身為一個喜歡車
熱愛賽車的男人
夏向實在太過令人尊敬
我實在無法太過隨意地叫他啊
在MFG裡屈指可數的困難賽道
「蘆之湖」中
片桐夏向的精湛技術發揮得淋漓盡致
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn13  飛舞而降的白色死神)
(注目標記)
差不多快要到了…
四周景色將會逐將變白…
從富士山火山口噴發出來的火山灰
隨著風飄散下來
卻不知為何  都只落在那一帶…
細小粒子分佈在路面與輪胎中間
使得路面變得非常滑…
大家都稱呼這裡為
飛舞而降的白色死神區域
又稱「Slippy  Trap」
不管派出幾次清潔車
很快又會堆積到一定程度
是MFG七大不可思議之一…
休息區呼叫夏向
你即將進入死亡區域
請減速  完畢
瞭解
我感覺得到
路面的摩擦因數正在下降
我會調整駕駛風格來對應
完畢
這是甚麼意思
嘩
剛剛那不是輪胎的自然打滑
而是刻意將輪胎甩出  攻進彎道…
難道說
喂  緒方
86的循跡防滑系統狀況如何
看起來很不妙  是不是故障了啊
才不是
而是夏向提出要求  將它拿掉了
你說甚麼
他是刻意使出飄移過彎嗎
難道他真的打算
用拉力賽事中的技巧
來挑戰這個死亡區域嗎
嘩  這是
(注目標記)
進入死亡區域後  原本消失的標記
再度出現在86號車上了
飄移居然得到了系統的注目標記
我這3年來  一次都沒得到過…
過於大膽的飄移
讓人嚇出一身冷汗…
在我的記憶之中
從來沒有人在蘆之湖的死亡區域中
得到注目標記過
總部的電腦
居然對他的飄移相當的肯定
利用重心轉移將車尾甩出去
以最低限度的轉向角度
來任意操控車輛的行駛路線嗎…
這已經算是貨真價實的
藤原拓海的零反打角度慣性飄移
D計劃引以為傲的
不敗下坡王牌
降臨在蘆之湖了…
在入彎時讓車身產生足夠的偏移
藉以消除無法計算的轉向不足…
正因為用絕對的自信
控制轉向過度的問題
才有辦法跑出
如此具侵略性的路線嗎
不過  我不認為這樣很快啊
不  很快啊
你看看  瞬
(第10名)
延續開幕戰的驚人表現
在死亡區域接連超越其他車手
(DOUTAR)
目前排名上升到第10名
可怕的片桐夏向
這白色死神
讓每位MFG車手都為之膽寒
卻為何只對這位年輕人
露出天使般的微笑呢
輪胎抓地力逐漸恢復了
即將通過死亡區域
86號車通過「Slippy Trap」
恢復抓地力的輪胎開始加速
從湖尻山路分岐點到湖尻水門
是連續的下坡路段
86號車彷彿如魚得水般
快意奔馳著
(第10名)
(第9名)
居然進入前10名了
才第2戰
我就要在預賽中輸給夏向了嗎
(DOUTAR)
從開幕戰以來
86號車從第16名一路攀升
第9名也太強了吧…
在神級15人前段車手環伺下
還能跑出這個名次
有點難解釋呢
以暫定第9名的成績
通過了湖尻港前的髮夾彎
實在是令人難以置信
就算86號車
進行了多麼了不起的升級
它使用的依然是2.0的NA引擎
這種事真的有可能發生嗎
「2.0的NA引擎」
是甚麼意思啊 爸爸
那個…這個啊
意思是說那是2000CC排氣量的引擎
所謂的「NA」就是自然進氣的簡稱
表示它沒有裝渦輪增壓系統
如果有渦輪的話會如何呢
如果有的話
會讓車輛擁有等同於2至3倍排氣量效果
簡單來說
就是夏向開的車輛
馬力不夠強的意思嗎
嗯…可以這麼說
既然如此為何他的名次可以在這麼前
難道夏向用了類似「哈利波特」般的魔法嗎
嗯…
這種描述也幾恰當的…
86號車很有節奏地
行駛在蘆之湖東岸的森林地帶
在這個區間中
會長時間受到左右兩側G力的影響
對於腳下功夫有著高度要求
名前依然維持不變
馬力不足的86號車
能將在死亡區域裡
爭取到的優勢維持下去嗎
(SPIRAL  ZERO)
彎道的魔術師  片桐夏向持續進擊
還沒結束  接下來才要發揮真本事
在每個賽道都獨具特色的MFG
懸吊系統所要求的個性
也會隨著賽道不同而改變
將我職業生涯
所累積的專業技術投入其中
對86懸吊所進行的微調
姑且把它稱之為「蘆之湖特別版」吧
對於由群馬勢力所培植壯大的MFG
要是或多或少能攪亂一池春水的話
那也算是我這個神奈川的殘存勢力
一點點小小的自我主張吧
夏向的操駕特徵
在於過彎時刻意延長橫向G力的產生
(第9名)
(第8名)
跟我們所用的V LINE完全不同
輪胎的使用方式也不一樣
86升級後的懸吊
正好能搭配夏向的駕駛風格
那是人稱懸吊魔術師
奧山廣也替他打造的懸吊系統
想不到居然有如此驚人的破壞力
86號車從第2計時區
進入第3計時區
從這裡到湖畔  又是連續下坡路段
(第8名)
(第7名)
居然衝到第7名
(第8名)
(第7名)
這種以下剋上的情況
還會持續下去嗎
總覺得注目標記出現在片桐夏向身上的時間
比締造賽道紀錄的澤渡光輝更久
注目標記…
是電腦針對駕駛技術超群的選手
所顯示的記號對吧 爸爸
是啊
這樣不覺得有些矛盾嗎
照他剛剛的說法
聽起來像是第7名的夏向
比第1名還要厲害啊
這個啊…應該說
關於行車數據分析系統
是單純針對車手的駕駛技術進行評價
和碼錶所顯示的紀綠不一定是一致的
賽車這種競賽就算車手再怎麼出色
單憑技術是無法跟對手較量的
車手的技術和車輛的戰鬥力
都必須要很強才行
明白了嗎
好像有點明白
但這樣的話要怎麼比
夏向也太可憐了吧
一進入驛傳直線道路就馬力全開
而在終點前方
還有大約2公里的上坡路段在等著他
對於馬力不強的豐田86GT來說
這個區間將會是最大的考驗
蘆之湖賽道中
最長最辛苦的上坡路段就在這裡
對於夏向和86來說
肯定都很不好受吧
而且最大的問題
就是它的位置在終點前面
一旦來到正賽
他在終點前的競爭有可能會因此而失敗
(第7名)
(第8名)
啊  下降一名了
不論他再怎麼努力過彎
唯獨這裡實在無法克服啊
若只看技術區間的表現
他跟所有神級15的人都有得比
甚至跑出了超越他們的速度
再這樣下去
會慢慢被那些大馬力車輛甩掉的
撐下去啊  夏向
守住第8名
終點就在眼前了
(燃油車鬥魂  第二季)
進行最後加速往前衝的86號車
終點線就在眼前了
第8名
居然奪得了暫居第8名的成績
對於片桐夏向這位車手的評價
在這一瞬間可說是已經穩如泰山了
就算是第8名
也很厲害了對吧…
你這個傢伙還真的是
你可真是厲害
那種飄移跑法  是在哪裡學的啊
那是學校裡的老師教我的
老師他是個飄移高手
技術已到了出神入化的境界
我的技術和他相比根本就是小兒科
你的那間賽車學校連飄移都會教嗎
NO
這並不在正規的課程裡
那是在課餘時間裡特別傳授給我的
老師在假日時會帶我去拉力賽道
為了讓我學習重心轉移的技術
我們開著懸吊很軟的車輛
在低摩擦因數的道路上來回奔馳
先是我坐在副駕駛看
然後是老師坐在我的副駕駛
給我提供建議
每到假日  我們都會去練習
MFG的公路賽道之所以會難不倒我
應該就是多虧了當時的那段經歷
坐在草原上吃著午餐
聊些無聊小事  開心地笑著
真的是段很快樂的時光
學校難得有學生是日本混血兒
而我又說著一口破日語
所以老師特別關注我
我沒有父親
所以有時候我真的會把老師當成了爸爸
這樣啊…
太感人了…
這輛車的戰鬥力
在所有參賽車輛中是最強的
這點應該不會有人有異議
我自認自己並非車手中最強的那位
但若要說隨著年齡增長
會失去一些東西的話
那麼相對也會得到新的東西
我只能將它化為動力來戰鬥
賽車比的是綜合實力
怎麼能被那些年輕人給看扁了
不過怎麼說呢
這下夏向你確定能通過預賽了
我請你們吃些美食當作是提前慶祝吧
你們肚子也餓了吧
BRAVO
是要去吃烤內臟嗎
你也太愛吃烤內臟了吧
總之跟我走就對了
久等了  這裡是天婦羅蓋飯
EXCELLENT
日本天婦羅
這裡可是小田原無人不知的名店啊
也來嚐嚐竹筴魚壽司吧
很好吃的
世上應該再沒有哪個國家能像日本這樣
有如此多樣化的海鮮料理了
畢竟日本是個四面環海的島國啊
在這一點上  英國也是一樣
但在食用海鮮的文化上
就落後一大截了
天婦羅蓋飯好好吃啊
實在是太令人感動了
像是牛肉蓋飯  或是天婦羅蓋飯
這種最後都以「蓋飯」作結
的命名方式真的很有趣
你都難得住在江之島附近了
可以去吃吃看魩仔魚蓋飯
看似簡單卻超級好吃啊
魩仔魚蓋飯…
(蘆之湖GT  預賽第6天)
(暫定排名)
第9名…
但是憑夏向的技術一定沒問題的對吧
那個  夏向
你今天幾點下班啊
今天是上早班  所以3點下班
戀也會這個時間去鎌倉
我們會合後一起去探索鎌倉好不好
OK啊
我想要去嚐嚐魩仔魚飯
戀要不要也一起去
好啊
那戀去跟媽媽說會跟夏向在外面吃飯
謝謝你  戀
我很期待
戀也很開心
要跟夏向去約會了
蘆之湖GT  預賽最後一天
這個整裝待發的男人登場了
大家拭目以待吧
號稱MFG史上最頂尖的車手
米哈伊爾・貝肯鮑爾要上場了
12號車在死亡區域奔馳著
僅落後第1名澤渡光輝0.2秒
目前暫居第2名
一路用飄移方式通過所有彎道
那個瘋狂男孩似乎掀起不少話題
但有由優秀的保時捷測試車手
所調校出來的底盤
我就不用那麼拼命了
12號車快意奔馳著
沒有出現一絲破綻開得非常俐落
而且十分快速
(鎌倉車站)
不過  這是…
這個行駛節奏是…
(銀石咖啡店)
究竟是發生了甚麼事
他與賽道紀錄維持著0.2秒的差距
像是計劃好般緊跟其後
這是偶發現象
又或者是他刻意為之呢
我所感覺到的這股異樣感究竟是甚麼
你真是厲害  米哈伊爾
完全跟你所預言的一樣
先前的計時點大約落後0.15秒
讓我感覺4號車就像是真的跑在你的前面
一點也沒錯
雖然它實際上不在
但我依然能夠看見4號車的車尾燈
我讓它充當前導車
要到最後的2公里
那段上坡路段時我才會拿出真本事衝刺
在那之前  我都會輕鬆駕駛
不會使出全力
但是最佳紀錄  我不會讓給任何人
那是我對自己訂下的唯一準則
不斷擦出看不見的火光啊
是雙方尊嚴的對決呢
想不到居然成了卡曼與阿爾派的桿位之爭
是啊
由富人訂下的規則如今就要被打破了
從第1計時區進入第2計時區
此時他依然緊跟在4號車後方0.3秒處
(STERBUCKS)
依舊持續著肉眼看不見的跟車
原來是用這種戰術
還真是狡猾呢
算了
桿位就讓給你吧
相對的  到了正賽
我會好好挫挫你的銳氣
貝肯鮑爾根本不足為懼
他就只是個年紀輕輕
就稍有成就的無趣傢伙而已
來到這裡依舊還是相差0.3秒
實在是不禁令人起雞皮
不斷糾纏的4號車與12號車
真要我說的話
夏向・利文頓還比較可怕呢
那小子有著無限可能
開的車是2.0公升的NA引擎
而且用的還是落伍的三踏板
這樣的他卻衝上了第9名
你們好歹也留意一下那有多麼可怕吧
抱歉  阿光  你等很久了嗎
本來想早點過來的  但還是耽誤了
好了  進入驛傳直線道路
雖然車輛的動力單元是2.5公升
但7速PDK的動力規格
正以最快速度推動著車輛
星期天的澀谷  人潮實在太擁擠了
你想去哪裡？
那還用說嗎
吃飯和唱歌都晚點再說吧
我就知道你會這麼說
所以穿了很可愛的內衣出來
最後2公里的上坡路段
在這裡排氣量佔上風的卡曼具有優勢
好的  進入這裡後
貝肯鮑爾要開始加速了嗎
出現注目標記了
(注目標記)
與4號車之間的差距逐漸趨近於零了
再見了  澤渡
我先走了
居然  就在這裡
起跑後到現在始終落後於4號車
如今終於轉為領先
終於超前了
貝肯鮑爾現在暫時升到了首位
一回神  他已經超前了對手1秒
他果然很強
德國製的生化人向大家展現了他的速度
米哈伊爾・貝肯鮑爾漂亮地搶下桿位
但第2名的澤渡光輝
也依然創下了很亮眼的賽道紀綠
(蘆之湖GT  最終預賽結果)
而在這片群雄割據中
展現精湛跑法的片桐夏向
跑出第10名的佳績
(鎌倉車站)
這些新的速度之星們
將會改寫MFG的勢力版圖嗎
我有預感這場蘆之湖GT的決賽
將會有波瀾萬丈的發展
下一集  第14話
「4WD的攻勢」
(字幕由官方提供)