(ANEST岩田空中餐廳)
緒方先生  你還好吧
我是不知道到底是施了甚麼魔法
但連我都看得出來
它已經完全變成另一輛車了
YES  超乎了我的想像
明明是上坡
3檔卻以過去2檔的速度前進
這正是我想要的86
只要有了這種瞬間爆發力
就算是在乾燥路面
我也能緊緊咬著前幾名的車手
能發揮穩定扭力
易於操控這點讓我十分驚訝
一旦與對手進行纏鬥
這將會是很強大的武器
或許奧山先生
說不定真的是位魔術師
為了檢測一些細節
我要以全力來駕駛
請你在這裡等我吧  緒方先生
夏向的眼神變了
或許剛剛那個…
就是賽車手夏向．利文頓的神情吧
話說回來
不過是從200匹馬力
提升到300匹馬力而已
就真的以為能夠解決600匹車種的
夏向與奧山先生
你們都是充滿正面能量的怪物啊
(Turn22  The．Peninsula開幕)
咦
真理惠小姐臨時變卦嗎
算了  也沒關係啊
感覺那傢伙說話會又臭又長
這次就好好來
聽小戀你訴說你的戀愛故事吧
這樣算是我幸運嗎
所以 小戀你喜歡的對象
是個甚麼樣的人呢
反正肯定是我不認識的人
你就放心地大聲跟我放閃吧
不是 被你這麼一說
我不是更加以難啟齒了嗎
老實說
關於那個我喜歡的人
我會給你幾個提示
你可以來猜猜看是誰嗎
咦  是要猜的嗎
為甚麼
對不起…
應該怎麼說呢
這裡有些讓我難以開口的原因在
大概是4月底左右
我的父母突然煞有其事地跟我說
有個外國男生將會來我們家留宿
謝謝
因為我是獨生女
所以其實很排斥
有陌生男子來到家裡
那是一定的
要是突然有個素昧平生的男生
跟我同住一個屋簷下
是我也會抗拒的
然後呢  他是哪一國人
是英國人
但他是日本人與英國人的混血
年紀是19歲
說著一口很流利的日文
京子小姐
我說到這裡  你有想到誰嗎
甚麼  是想到誰…
你的意思是說
他其實是我認識的人嗎
難道…
你是在說他嗎
那個現在如日中天的
MFG超級新星嗎
正確答案
這個  還真是不得了呢
我說啊  他的性格好嗎
MFG的車手  可是一個比一個任性啊
我覺得他的個性很好
很善良又很單純
有時覺得他很成熟  為人很正經
卻也有像是個小孩子般的可愛一面
同住在一個屋簷下
雖然會看到他的許多缺點
然而我卻不會因此討厭他
反而讓我越來越喜歡他
擔任天使不是都會有規矩嗎
我這樣會不會出事啊
沒甚麼大不了的啊
喜歡就是喜歡了啊
更何況
小戀你又不是當了天使
才認識他的不是嗎
只是剛好私底下認識的人
正好是MFG車手罷了
我不認為這樣有違反規則
這樣啊…
這件事就暫時當成
我和小戀之間的秘密吧
好的
你現在不用去想太多
只要像個普通高中生
表現出有心上人時
應該有的反應就可以了
要是出了甚麼問題
我會幫你堅持抗戰到底的
當過不良少女的人可是很可怕的啊
不是  那個…
現在我還只是單戀而已
還不至於要這樣啊…
能說給京子小姐聽  真的是太好了
我的心情也輕鬆了不少
距離開幕還有4天啊
就是說啊
每年的Peninsula賽都會很麻煩
行程都會被打亂
因為正值梅雨季啊
其實我也很擔心
大賽期間有可能會撞到我的期末考試
是啊
上頭說如果是預賽的話
還能因應日期來調班
但碰上決賽的話  就絕對不能請假
這樣的話  我可能就要補考了
太糟糕了
看來女高中生天使  也是不好做的
各位觀眾  大家好
MFG第3戰
The．Peninsula  真鶴
終於開幕了
賽道長度為1圈17.4公里
決賽賽程為5圈
賽道特點在於有著跨海大橋與3條隧道
在4個地點呈現立體交錯
有著極為複雜的地形
兼具了超高速與超低速兩種區域
風光明媚的真鶴街賽道
相當受到MFG車迷的歡迎
原本固定是在最後一天才跑預賽的我
居然被排在第一天出場  實在很是屈辱
再次回到挑戰者的心態
重新來過就好
目標是衝上頂點
如今已經不是
兄妹兩人一起聯手闖蕩的時候了
望正在穩定成長著
現在反而是我停滯不前
拜託你了  蓮花
在適合你的真鶴賽道上扳回顏面吧
(第3戰  The．Peninsula  真鶴)
每位車手懷著各自的想法
(積分排行  車手出賽日程)
在這裡展開長達7天的漫長生存戰
真鶴是條不易超車的賽道
要是在預賽中排名落後的話
想在決賽裡提升名次  將會變得相當困難
對於在蘆之湖比賽裡
沒有拿到任何積分的我來說
這次的預賽極為重要
我必須大膽挑戰
Cool
林寶堅尼  颶風
狂野又性感
明天終於就要上場了
之前的兩場賽事
你都是被安排在很遲才出賽
這麼早上場  會不會讓你不好施展
不會的
對我來說  甚麼時候上場都一樣
只要確實做好準備
盡我所能拿出最佳表現就可以了
不管出賽日是早還是晚
都不會影響我的表現
我說你啊  好像很開心呢
YES
我感受到了渦輪86的威力
現在正滿心期待著
希望能盡快在真鶴的賽道上奔馳
應該說是他真的很厲害嗎
精神層面的構造根本異於常人
我也要變得更堅強才可以
不然就無法勝任夏向的伙伴了
片桐他沒有傳訊息給我
第2天上場真的很難跑
沒有一個目標時間可以拿來參考
雖然必須積極挑戰  爭取好成績
但太過積極導致失誤  才是最令人害怕的
(The．Peninsula  真鶴)
(預賽暫定排名)
我出門了
咦  不是吧  夏向
你怎麼要去打工呢
今天不是MFG的預賽嗎
我的排班是可以彈性調動的
現在是梅雨季  這種事很常發生
打工地方的人
不知道夏向是MFG車手吧
英國也會有梅雨嗎
YES
英國也是有雨季的
大概是從9月開始
一直下到3月的復活節吧
好久
要下7個月嗎
雖然不是每天都在下雨
但很少會看到太陽
跟那裡相較起來
日本是個有明亮太陽與水的國度
太陽我還能理解  但水我就不太懂了
對於在日本長大的戀來說或許很難以理解
水在英國是很珍貴的
花灑的水壓很低
如果不省著用的話
水塔的水馬上就會空了
所以根本無法想像
可以像日本一樣浸在浴缸裡
想不到英國還挺不方便的啊
NO  是日本太特別了
擁有如此豐富水資源的國家
全世界應該沒有第二個了
夏向…
你喜歡日本嗎
當然了
我非常喜歡日本
不過現在
我更加喜歡日本人
要是他現在
順勢說出「我喜歡戀」的話
我應該會暈過去吧…
(燃油車鬥魂  第二季)
相隔了兩天  在真鶴半島上空
雖然還有片片雲朵但依舊能看到藍色天空
全世界3千零35萬的MFG車迷
大家早晨
我是負責現場直播的田中洋二
各位期待已久的第3天計時賽即將開始
今天的重點關注對象
不用說 肯定是86號車了
這位第1年參賽的新人
在結束箱根  蘆之湖的兩場比賽後
目前排名第五名
在這個極度要求技巧的真鶴市區賽道上
他又會帶給我們哪些精彩表現呢
實在令人期待
嗨  夏向
嗨  望
送一個好東西給你
來  拿去
這是禮物啊
這是甚麼啊
你打開看看
(箱根神社)
嘩  真可愛
太神秘了
(箱根神社)
這是箱根神社的護身符
那裡供奉的是掌管比賽的神明
望每次在比賽前
都會跟我的笨蛋哥哥一起去參拜
帶著它的話
會得到神明力量的加持啊
祝你好運  夏向
謝謝你  望
我不知道應該說甚麼才好
我實在太感動了
但這是為甚麼呢
我跟你明明是競爭對手啊
是這樣嗎
在比賽時或許是這樣沒錯
但我們不是為了讓MFG
更加有看頭而一起努力的夥伴嗎
夥伴…
真是句震撼心頭的字眼
謝謝你  望
也祝你好運
他還是這麼受歡迎啊
真是令人羨慕…
嗨  我來啊  夏向
嘩  相葉前輩
為甚麼瞬總是會在
夏向的預賽日子裡出現啊
86號車已在閘門就位
起跑前15秒
這裡是緒方
對講機的聲音清楚嗎
非常清楚
我想你應該明白
這個賽道最大的難關
就是起跑後的橋梁與隧道區域
因為會完全看不清楚前方
你要特別小心
完畢
收到
他就是小戀的暗戀對象啊
6　　這樣一看  感覺他們還挺登對的
5　　這樣一看  感覺他們還挺登對的
4　　這樣一看  感覺他們還挺登對的
3　　這樣一看  感覺他們還挺登對的
好的  他起跑了
片桐夏向開始挑戰Peninsula賽
讓人忍不住想支持這兩個年輕人啊
你要加油啊  小帥哥
小夏的比賽開始了嗎
我還是一如往常地不看
晚點再告訴我結果就好
嗯
出發不久後就衝進隧道
隧道裡雖然有照明系統
但是卻刻意關閉了所有電源
嘩…嘩
從黑暗中衝向明亮的大海
這就是真鶴名產
BLACK AND WHITE
這個地點會很亮
即便是像今天這種微陰日子
海面上反射的陽光
仍然相當刺眼
一般行駛的話  倒是沒甚麼問題
但如果是全速奔馳
來到隧道出口彎道時就要特別小心
要是那種狀況下暫時失明
可是會讓人嚇到瀨尿的
而且更可怕的還在後面…
就在雙眼習慣眼前亮度時
馬上就又來到第2條隧道
就像是張開了
有如地獄入口般的漆黑大嘴
正等待著獵物上門
這裡也很恐怖
如果是GT-R
那將會以接近180公里的速度進行四輪飄移
在眼前一片黑暗  伸手不見五指的狀況下
只要路線稍有失誤
就會在黑暗中發生重大事故
不過我看他很自然地開過去了…
到…到了夏向這種級數
對他來說也是小事一件了吧
真是令人討厭
人稱「午夜直線車道」
來到這個隧道出口附近時
將會出現整個賽道的最高車速
而在衝出隧道之後
就是連不要命的MFG車手
都會感到害怕的超高速S型彎道
其名為「艾爾羅格彎」
第一個右彎的進彎速度
會比看上去來得更低
一旦超速入彎的話  情況將會無法挽回
不好了  夏向  你開得太快了
你看到了嗎
車子瞬間從彎道內側
偏移到外側的水泥欄杆邊啊
我還以為我的心跳要停了啊
在橫向G力達到最高的狀況下
來到坡道頂點再下坡
讓車輛的負重完全消失
我不知道是由誰開始先說的
說這裡很像斯帕．弗朗科爾尚賽道的
艾爾羅格彎
然而這個夏向
居然能夠完美地攻下那個彎道
86號車輕鬆地通過了艾爾羅格彎
他的車速跟過去有著顯著的不同
收費路段即將結束
將要進入內陸區域的前半段
一直都在左邊的相模灣將會換到右邊來
86號車乾淨俐落地完成迴轉
現在的成績  居然是暫居第三
不會吧
你說過車子加裝了渦輪對吧
所以馬力是多少  400還是500
300匹馬力
甚麼  才只有300匹馬力
夏向  你也太可怕了吧
只是提升100匹馬力
就能跑出這樣的成績嗎
來到了前所未有的境界
這已經是完全征服
BLACK AND WHITE了吧
這裡是緒方
你目前暫居第三
完畢
收到
接下來才是展現渦輪86真正價值的時候
甚麼東西
來到朝著舊真鶴車站方向前進的緩升坡
86號車正逐漸加速前進
這已經不再是NA了吧
很明顯是對引擎進行了增壓
難道86號車片桐夏向終於獲得力量了嗎
來到舊真鶴車站前一個右轉
居然
通過這個檢查點時
他的成績是暫居第二名
他的速度比3號車的大石還要快
片桐夏向持續快速前進
比林寶堅尼還快啊…
接下來的半島區域
將是The．Peninsula的中心地帶
(賽道資訊)
年輕武士  片桐夏向
(第3戰  The．Peninsula  真鶴)
將挑戰這座易守難攻的迷宮
(半島  困難區域)
(第14號彎道至第80號彎道)
86號車在技巧區域
擁有無與倫比的強大實力
1號車的石神
也已進入他的射程範圍了嗎
就是這個吧
夏向他最厲害的地方
明明是第一次跑
卻能有如魔鬼般跑在最佳路線上
並毫不猶豫地踩下油門
他的腦袋裡
已經浮現彎道前方的所有畫面
不管我再怎麼想模仿
只有這點我是絕對學不來的
因為我的腦筋不好
如魚得水般地在密集的住宅區裡狂奔
好快  真的好快
賽道即將進入零海拔的區域
這裡是下一個檢查點
大家拭目以待吧
片桐夏向的成績會離第一名多近呢
來啊
終於跑出了暫居第一的成績
就算取得了第一
86號車依然沒減緩追擊的腳步
相對於1號車以後的車手
他將逐步拉大領先差距吧
目前不過是預賽第3天
接下來MFG的主力車手將會陸續登場
86號車的成績對他們來說
勢必將成為相當沉重的壓力
瞬  這件事…我可以告訴他嗎
應該沒問題吧
夏向的精神狀態
可是比超合金Z還要堅硬呢
這裡是緒方
你目前暫居第一
雖然很厲害  但你不要太逞強啊
我一開始不是就說過了嗎
最可怕的人  就是這個傢伙啊
不過就是多了一隻煩人的蟲
在我面前飛來飛去罷了
跟澤渡一樣  要是惹到我
我照樣會解決你
86號車跑完了半島區域
進入內陸區域的後半段
他仍然保持著暫居第一的速度前進
但其實不止是這樣
他還大幅刷新了半島區域的區間紀錄
從賽道整體來看
他也突破了整條賽道的最快紀錄
刷新了賽道紀錄
恐怖的片桐夏向
來自英國的挑戰者著實令人害怕
太可怕了  藤原拓海的愛徒
應該要出現的男人  最終還是出現了
86號車持續不斷狂奔
就連我這個外行人都看得出來
片桐夏向充分利用了賽道的寬度
現在依然維持著
刷新賽道紀錄的節奏前進
前方就是隧道
穿過之後
終點線就在眼前了
會出現嗎  本賽道會被創下新紀錄嗎
他那操駕身姿有如鬼神一般
想不到豐田86GT
居然締造了全新賽道紀錄
這是片桐夏向在MFG
創下全新歷史紀錄的瞬間
下一集
第23話
勇氣的代價
(字幕由官方提供)