他是刻意使出飄移過彎嗎
難道他真的打算用拉力賽事中的技巧
來挑戰這個死亡區域嗎
嘩  這是
進入死亡區域後  原本消失的標記
(注目標記)
再度出現在86號車上了
這已經算是貨真價實的
藤原拓海的零反打慣型飄移
D計劃引以為傲的不敗下坡王牌
降臨在了蘆之湖…
一路用飄移方式通過所有彎道
那個瘋狂男孩似乎掀起不少話題
但只要有優秀保時捷測試車手
所調校出來的底盤
我就不用那麼拚命了
好了  進入驛傳直線道路
雖然車輛的動力單元是2.5公升
但7速PDK的動力規格
正以最快速度推動著車輛
他果然很強
德國製的生化人  向大家展現了他的速度
米哈伊爾・貝肯鮑爾  漂亮搶下桿位
但第2名的澤渡光輝
也依然創下了很亮眼的賽道紀綠
(蘆之湖GT  最終預賽結果)
而在這片群雄割據中
展現精湛跑法的片桐夏向
跑出第10名的佳績
(鎌倉車站)
這些新的速度之星們
將會改寫MFG的勢力版圖嗎
我有預感這場蘆之湖GT的決賽
將會有波瀾萬丈的發展
然後啊  若菜她就…
超酷的  對吧
Sorry
我不太懂「超酷」要在甚麼時候說才好
是嗎
這個呢…
例如你聽到很棒的音樂時
或是第一次光顧的店
吃到美味食物很驚訝時就能用了
原來如此
還有就是…
看到有人穿著品味有點差勁時
或是考試成績很不好時也能用…
咦
跟前面兩個例子完全相反啊
這個字眼實在太難
我恐怕用不來
(往藤澤)
(江之島電鐵  江之島車站)
我有件事想拜託戀
甚麼事
老實說  我很快就能拿到打工的薪水了
喔  薪水啊
我打算用那筆錢來請
一直很照顧我的西園寺一家吃飯
咦
那怎麼行啊
那是你辛苦工作賺來的  要用在自己身上啊
No
我從很早以前  就決定這樣做了
我想拜託戀的事是
要請你幫我挑選到時用餐的餐廳
請你告訴我  你們家經常去的店吧
夏向…真的是個好孩子啊
我明白了  這只是小事一件
爸爸跟媽媽一定都會很感動的
希望他們會覺得開心
這是我要給他們的驚喜
到那天之前  要請你幫我保守秘密了
讓你久等了
這是生白飯魚蓋飯
嘩
超乎我的想像…
這個要怎樣吃啊
我的建議是淋上一點醬油
然後跟白飯一起吃下去
很好吃的
我開動了…
閉上眼睛…
GO
太令人吃驚了
是從外表根本想像不到的美味
是不是  超酷的  對吧
超酷的…
對了  戀
「白飯魚」是甚麼
白飯魚就是白飯魚啊
是一種小小的魚
是某種魚類的幼魚嗎
還是說這已經是成魚了呢
這我就不知道了
來上網搜尋一下吧
呃…所謂的「白飯魚」
是指身體沒有色素的  白色幼魚的總稱
主要是沙甸魚類
不過也混雜鯡魚與鰻魚之類的幼魚
嘩
兩位請慢用
謝謝你的說明
我都不知道呢
學到一課了
絕對不會錯的
他是MFG的超級新人  片桐夏向
想不到他竟然會來光顧我們店
太感動了
多謝招待
謝謝惠顧
還請兩位務必再度光臨
還有
蘆之湖GT的決賽  還請加油
你被認出來了呢…
這還是我第一次遇上這種事
有點不知所措…
所以我不是說過了嗎
全世界有3千萬人認識夏向了
你可以學一下外國名媛
戴上太陽眼鏡遮住自己的臉啊
那樣一點也不酷…
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn14  4WD的攻勢)
想不到第一二名
都分別刷新了賽道紀錄啊
實在很了不起
他們都大幅刷新了歷史賽道紀錄
順帶一提  跟之前那個夢幻成績比起來如何
跟那個相較起來
只能算是小幅刷新
這樣啊
(MFG  官方模範跑法)
啟介拼盡全力跑出的單圈成績
來到第4年
(MFG  官方模範跑法)
車手水準終於來到能夠突破他的等級了
話說回來  決賽當天的氣象預報如何
目前看來  下雨的機率很高
真是的…
雨天的比賽會狀況百出啊
要做好心理準備
是
說到下雨
D計劃的下坡王牌
在濕滑路況下的表現  可說是強到不行
他所教出來的學生  也會是這樣嗎
啊…要變成雨中的比賽了嗎
下雨對於FR這種後輪驅動方式很不利啊
跟那些開著4WD
或是中置引擎車種的對手相比
可以說是處於極大的劣勢
好不容易針對懸吊做了升級
在預賽跑出了不錯成績…
老天爺為何這樣對我們
對了
我要打個電話給奧山先生
要請教他雨天時該如何設定才行…
如果下雨的話  明天的比賽會怎麼樣呢
要全身濕淋淋進行迷你演唱會加舉牌嗎…
好討厭啊
全世界3千零12萬名
MFG車迷觀眾們  大家好
我是負責實況轉播的田中洋二
6月的雨  輕柔地拍打著蘆之湖的湖面
MFG第2回合  蘆之湖GT
看來會是一場雨中對決了
今天請到的評述來賓
是現正經營ZERO．ACADEMY的
池田龍次先生
大家好
池田先生身為本地小田原市
市議員的同時
還傾盡全力推行賽車運動
以培養健全青少年身心發展
有時還要穿上袈裟
擔任老家寺廟的住持工作
可說是身兼三職的超人
池田先生  今天就有勞你了
這是我要說的  請多指教
好
阻尼器設定完畢
明明山下道路的雨勢都已經停了
來到山上後  卻依然還是下個不停呢
這種情況在箱根是家常便飯
山上跟山下的天氣經常是兩樣的…
緒方先生  你好奇怪啊
你的表情為甚麼這麼嚴肅呢
你還問我為甚麼…
還有比這個更令人煩惱的事嗎
我現在因為壓力  胃痛到不行啊
在濕滑公路上進行賽車
是腦不正常的人才會做的事啊
可以的話  我還希望他們能中止比賽呢…
所有參與賽事的相關人員
全都有著相同的想法…
特別是你的這輛車  是前置引擎加後輪驅動
在濕滑路面上  會變得很難操控
緒方先生  雨是公平的…
對15輛車來說  都是一樣的
我並不覺得特別排斥
反而應該說
這場雨是我的好夥伴
結束雨中迷你演唱會的天使們
紛紛逃進帳棚裡
她們全身濕透還唱著歌
那跟平時完全不同的表情
給人特別深刻的印象
今天的迷你演唱會對粉絲來說
或許將成為他們永遠的回憶
如果感冒的話  應該能申請職災補助吧
喔  開完車手會議的車手們
小跑著向各自的車輛前進
相葉前輩  祝你好運
好  你也是啊
這裡是緒方
對講機的聲音清楚嗎
非常清楚
我在副駕駛座放了乾毛巾
記得把鞋底的水徹底擦乾
如果鞋底是濕的
踏板踩起來的感覺會不一樣
完畢
收到
距離預定開賽的時間  剩下不到5分鐘
請教池田先生一件事
車手們面對雨天的比賽
都是抱著怎樣的心情來應戰的呢
用一句話來說的話  就是「耐力」
在雨天的公路賽道上
車呔與路面的接觸狀況會不斷改變
在探測車呔抓地力極限的同時
還要跟競爭對手打心理戰
前車所濺起的水花會造成視線受限
再加上車輛還會不斷試圖和車手作對
在這些眾多負面因素下
如何維持冷靜的判斷力尤其重要
多餘的攻擊性行為  不見得會帶來好的結果
原來如此
看來會是一場考驗車手精神層面的比賽呢
正是如此
這15位坐在駕駛座上等待起跑的車手
勢必要跟一股
與平常賽事截然不同的壓力對抗
天使們已經列隊
起跑前倒數1分鐘
位於桿位的保時捷12號車
在無人機的前導下緩緩駛出閘門
4號車  澤渡
1號車  石神
再來是2號車  赤羽
13號車  前園
3號車  大石
8號車  泰勒
5號車  坂本
7號車  大谷
86號車  片桐
你要加油啊  夏向…
戀只能替你向老天爺祈禱了…
話說回來…
進入認真模式的夏向
那帥氣的樣子  足以讓時間為之暫停…
他在家裡從不曾露出那種表情…
最後一輛的23號車  現在通過閘門
所有無人機同時一起亮出藍色燈號
(燃油車鬥魂  第二季)
整齊的車列一下子全打亂了
激起陣陣水花
讓人看不清楚現在是甚麼狀況
3輛有強大抓地力的4WD車輛
一開始就加速往前衝
3號車大石超越了13號車前園
接著是5號車坂本超越了8號車泰勒
在後方的9號車相葉
衝到了18號車北原的前面
涼．高橋所設計的規則裡
的那些不利機制
大家都說在乾燥路面上
對4WD車種來說會過於嚴苛
不過一旦路面濕滑
這種抓地力將會佔盡優勢
我要利用這點好好發揮
4WD就是在這種時候派上用場的啊
(蘆之湖Skyline)
排名出現變化了
萌繪  真美  麻煩你們了
咦  這麼快
比賽不是才剛開始嗎
我們會幫你們撐傘  不讓你們被淋濕的
等一下
我的屁股還沒準備好…
帶頭的是貝肯鮑爾
而4號車澤渡則是緊跟在後
以總共3圈
共計75.9公里外的終點為目標
15架戰鬥機奮力濺起陣陣水花向前奔去
下雨才好啊
無論你有多大馬力  都起不了作用
就像是放下手上的武器  徒手來互毆一樣
我就讓你明白
誰才是最快的那個人
別小看人了  澤渡
對於應付濕滑路面  我是有絕對的自信
我沒有任何理由會輸給日本車手
雖然起跑時的衝刺不如4WD的颶風
然而速度一旦拉起來  我的車可是毫不遜色
在我的面前是林寶堅尼  再前面是法拉利
我處於一個能與位居世界之冠的
意大利車廠較量的位置
我要讓你們看看本田的實力
請教一下池田先生
在這場雨勢中
死亡區域的路面會發生何種變化呢
我認為狀況應該會變得極為糟糕
下雨雖然能讓火山灰不再飛散下來
但會讓已堆積在路邊的火山灰
呈現泥狀並向外流出
會使路面滑到無法控制
特別是這個第1圈
進入死亡區域時必須相當小心
(賽道資訊)
(蘆之湖GT  第1計時區)
(死亡區域)  (路面狀態  濕滑)
(賽道資訊)
(蘆之湖GT  第1計時區)
(死亡區域)  (路面狀態  濕滑)
濺起水花的車陣
正朝著蘆之湖Skyline前進
領先的車陣已經駛入了Slippy Trap
3號車發生轉向不足  車身大幅擺動
13號車趁機超了過去
好危險…
我已經很謹慎入彎了
沒想到路面竟然會滑成這樣…
你的軚盤操控技術有待加強啊  大石
在入彎時4WD根本沒有優勢可言
在預賽時用的那招飄移
沒在這裡使出來嗎
也就是說用平時的跑法就能有這種速度嗎
年紀輕輕就這麼多才多藝
我跟這輛車要過彎都稍嫌費力了…
就讓我欣賞一下
你這位超級新人的跑法吧
好滑好滑…
超級滑的
糟糕…
真是開心…
望最愛這種狀況了
儘管被雨水打濕的死亡區域
讓眾車手吃足苦頭
然而不愧是被精挑細選出來的15人
毫不畏懼地繼續猛踩油門
12號車與4號車
漸漸拉開與後方車陣的距離
1號車無法跟上
神級15人的車陣逐漸拉長
分成好幾個部分
漸漸形成多個團體
池田先生  看到現在這個戰況
有甚麼事是令你在意的嗎
這個呢…
以我個人來說  我很留意
位於中間集團的86號車的表現
進入死亡區域後
就只有這輛車仍舊是穩定前進著
整個不動如山  令人感到相當詭異
說到片桐夏向
他在預賽時  以拉力車手擅長的飄移跑法
刷新了死亡區域的區段紀綠…
如今卻像是換了個人一樣
展現出極為沉穩的操駕功力
就是啊
雖說比賽才剛剛開始
但他那股從容不迫的態度
讓我打從心裡感到毛骨悚然
領先集團已通過湖尻山路分岐點
賽道從這裡開始的下坡傾斜度
將會開始加大
絲毫不能大意
雨天的下坡路段
一個小小閃失都足以致命
好不容易以GTR來參賽
碰上大雨  反而事與願違
車輛的循跡防滑系統
與車身穩定系統隨時都在介入
想不到會被2.0公升的NA車
跟得這麼緊…
不過路況這麼差
就算你再怎麼擅長跑下坡
在物理上過彎速度也不可能提升
只要在入彎時往內切  緊貼內側過彎
你也就只能眼睜睜地跟在後面了吧
喂喂  你打算做甚麼
居然想從外側超車
別看不起人了
沒有抓地力…
在這種濕滑的路面…
究竟要怎樣做才能有這麼快的速度
太誇張了…
下一集  第15話
「驛傳直線道路的明與暗」
(字幕由官方提供)