喂  你打算做甚麼
居然想從外側超車
不要看不起人了
沒有抓地力…
在這種濕滑的路面…
究竟要怎麼做才能有這麼快的速度
太誇張了…
居然
池田先生的預言成真了
真是難以置信
86號車超越了7號車
難道只有片桐夏向一個人
奔馳於不同的世界中嗎
(燃油車鬥魂  第二季)
(蘆之湖Skyline)
(Turn15  驛傳直線道路的明與暗)
(片桐夏向)
那麼來向真理惠問一個問題
我就直說了  你喜歡哪種類型的男性呢
如果有人肯欣賞真理惠的話
真理惠沒有甚麼特別要求
啊  不過不過
我希望是個不會說謊的人
真理惠活到這個年紀總是常常被男孩子欺騙
所以就算不是帥哥也沒關係
我懂  感覺她是個很好騙的人
以上就是今年剛加入的新人
年約20歲的澤村真理惠的回答
說到天使們大部分都有著修長的模特兒的身材
但不知為何  總是會出現一兩位
像她一樣肉肉的…
不  抱歉  應該說是自然體型嗎
這種有著健康體態的女孩夾雜其中
讓我從以前就覺得很不可思議
根據我田中的個人調查
這似乎是跟據推出天使制度的創始人上有史浩
總括總部長個人喜好所挑選出來的
原來如此啊…
原來那個上原喜歡這種類型的啊…
死田中
居然又給我亂說話
池田也是一樣
甚麼「呵呵」啊
下次不找他來做解說員了
讓我們回到比賽上
爭奪第一的12號車與4號車通過湖尻新橋
即將進入第2計時區
在他們6秒後方分別是
第三名的1號車「石神」
第四名  2號車「赤羽」
第五名  13號車「前園」
第六名  3號車「大石」
前園在雨中開得很穩
看來他的車輛各項條件的平衡性很好
面對義法兩國的高性能超級跑車
他的本田毫不弱色
第七名集團出現了
5號車「坂本」
8號車「泰勒」
以及片桐夏向也來到了這個位置
這樣看過去就能明顯能看出
86號車真的開得很穩
這個不只是得靠駕駛技術
還必須將車輛的重量分配均衡才有辦法做到
或許是有個優秀的技師在協助他
第十名集團是7號車「大谷」
以及6號車「柳田」
而在他們的後面
9號車「相葉」正不斷逼近
在後方緊追的是18號車「北原」
獨自位居第13名
再來是16號車「八潮」
以及殿後的23號車「京極」
所有車輛都已進入了第2計時區
怎麼了  翔
你的速度沒有變快啊
牽引力不足  我的速度出不來
是懸吊太硬了嗎
可能吧
望她有說甚麼嗎
望她本來就喜歡偏軟的懸吊
我想她應該開得很得心應手
要守住現在這個名次就已經用盡我的全力了
只能祈禱雨勢變小了
完畢
難道16號車的調教出錯了嗎
越來越覺得MFG賽事的懸吊設定真的很難
一旦下雨就束手無策了
領先集團通過了湖尻港前的髮夾彎
再來是不願再被繼續拉大差距的第三名集團
這5輛車在動力上皆佔有優勢
難道締造賽道紀錄的這兩輛車
真的特別與眾不同嗎…
彼此之間的差距更進一步擴大了
身為ZERO．ACADEMY出身的車手…
我不能在池田先生的面前跑出一場難看比賽
即使是M6也無法在雨中徹底發揮馬力吧
如果是乾燥地面
柳田的過彎技巧確實會讓我頭痛
不過今天是對我有利的日子
只要有個能夠馬力全開的較長區間
我就可以解決他
如果還能有一點上坡的話那就更好
在哪裡…
我要在哪裡出手
爭奪第十名的3輛車  接連駛進了髮夾彎
好  就是這裡
9號車出手了
用出彎的速度切過車道中線
只要能夠並行那麼接著就是GT-R的天下
要論牽引力  M6不是它的對手
池田先生  你能幫我們分析一下
剛剛的那一幕嗎
這個啊
後輪驅動的M6在過彎時若是想要擺脫G力
就會需要較為寬敞的道路
相比起來  以較小半徑過彎的相葉
雖說行車線會顯得很狹窄
但這能讓他的車頭快速轉向出彎口
進而發揮4WD的強大牽引力
距離到下個彎道還有著很長的加速區間
再加上目前是上坡的這點
都對駕駛二輪驅動車種的柳田很不利
是個十分漂亮的超車
排名出現變化
7號  麻煩你了
好的
(相葉瞬)
那來對結束工作的7號提問
你認為男子氣概應該是指甚麼方面呢
咦  為甚麼
跟剛剛問的那些問題都不一樣
我答案都已經想好了
還會像這樣臨時更換題目啊
是為了讓女孩子不知所措
而顯露她們的個性吧…
既能夠測試她們的應變能力
也能看出每位天使的真實個性
還挺有趣的
那個…
我所認為的男子氣概
就是對人溫柔體貼
這個答案有點令人意外啊…
溫柔體貼跟男子氣概似乎有些不一樣吧
我不這麼認為
我覺得真正的溫柔
是從堅強以及關懷別人中衍生出來的
所以我認為溫柔體貼的人才算是有男子氣概
這麼快就追上來了
能在雨天賽事中有出色表現
才是一流車手的證明是嗎…
想出手的話就來吧
有甚麼本事  即管放馬過來
就算是雨天  後置引擎的保時捷
依舊保有強大的牽引力
先別管會輸會贏…
先切入…然後追上去…
難道…是想要在那裡出手嗎
(燃油車鬥魂  第二季)
他卡在那裡  讓我無法踩下油門…
片桐的過彎也太快了吧…
就算換算成時速只相差了2到3公里…
但只是這樣在較量時  就足以超越對手了
行車線完全被他掌控了
我根本就動彈不得
你難道是纏鬥的天才嗎
86號車超越8號車了
終於衝上了第8名
片桐夏向在雨中的進擊無人能擋
我看了這麼多年的賽事
很少看到這麼具衝擊力的畫面
12號車與4號車以及86號車
都在雨中展現了過人表現
但這3個人有一個共通點
你知道是甚麼嗎
都是以低馬力車種參賽這點嗎
你這麼說也算是正確
說到他們3人的共通點
那就是各自都曾經在歐洲學習過賽車運動
啊…原來如此
貝肯鮑爾是德國土生土長的車手
澤渡光輝則是在法國有很長的賽車留學經歷
至於片桐夏向就不用說了
他是來自足以稱為賽車發源地的英國
當然重要的前提是他們都擁有非常高的天分
他們之所以擅長面對這種條件惡劣的賽事
我認為是在培訓賽車手的環境下
所薰陶出來的
比如說在片桐選手所學習的
RDRS的根據地  達寧頓堡的賽車場
其設計老舊且排水不良是最出名的
一旦下雨整條賽道就會變得異常難跑
說到雨天的達寧頓堡
是過去艾爾頓．洗拿締造傳說的賽道吧
是的
我聽說英國那裡的風土氣候變化很大
一天之中就能感受到四季的變化
片桐夏向雖然還很年輕
但他在雨中比賽的次數
應該是遠遠凌駕於同年代的日本車手
這點在另外兩位身上
我想應該也是同樣適用吧
意思是想要在雨勢不停的賽事中嶄露頭角的話
就要具備相當穩固的底子才可以對吧
望呼叫休息區
哥哥他怎麼都沒跟上來啊
完畢
翔的「蓮花」在調教上出了點狀況
這次恐怕是無法跟你聯手了
真是的  無法聯手出擊的彌次喜多兄妹
根本就甚麼都不是啊
那就沒辦法了
望要自己去搞定面前的那輛6號車
遇到下雨就沒戲唱的哥哥
等一下  望…　　就乖乖地在後面看戲吧
你說甚麼東西
別以為在預賽贏了我  就可以這麼自大了
我講的是事實啊
你要是不滿就追上來啊
完畢
領先集團已經來到國道1號了
德法兩國的中置引擎中型跑車持續纏鬥
太弱了太弱了…
德國的三腳貓真的是弱到不行…
他在雨中明顯地採取較為安全的比賽方式
之前你或許都是這樣贏過來的
但這次我不會讓你這麼好過
第1圈就用來仔細分析
到了第2圈再出手
我要讓你好好體會被人從後方超車的感覺
第三名集團也接連
從第2計時區進入第3計時區
而在後方出現了動靜
獨自跑在第七名的5號車「坂本」
有輛紅色的車正逐漸逼近他
86號車已經追到這裡了嗎
就是啊
片桐夏向以驚人的高速穿過了林道區間
開甚麼玩笑…
既不是4WD也沒有搭載渦輪…
更沒有配備任何特殊機械裝置的車輛
為甚麼能夠追上我
真是令人不寒而慄的小鬼
奧迪是輛速度很快的車…
就打造4WD的工藝來說
算是世界第一的車廠
但要是不超越它
名次就無法向上爬
真是開心…
在我親自體驗之前
真的很難想像MFG是令人如此開心的比賽
彷彿是受到86號車的刺激一般
5號車也加快了速度
這兩輛車看來就要追上前方的集團了
哎呀  真是出人意料的發展啊
第三名集團的陣容將壯大成6輛車的規模
而其中的一輛
居然是2.0公升NA的豐田86GT
我是在作夢嗎
為甚麼我的86會…
太可怕了  夏向
那不是輛能做到這種事的車啊
到底發生了甚麼事…
雨天的蘆之湖正在發生一件非常可怕的事
在元箱根的轉角左轉之後
接下來的賽道
將與蘆之湖畔保持著一定的距離
從整體的賽道上來看
(賽道資訊)
這個第3計時區
(第二戰  蘆之湖GT)
算是車速比較快的區間
(第3計時區)
以現在的賽道條件來看
考驗的不光是車手們踩油門的腳下工夫
也同時是比較每輛車
所搭載的電子設備性能優劣的時候
身為這種級數的車手
也需要依靠那樣的東西嗎
這是當然
蘆之湖GT是1圈25公里的公路賽道
在親自開過去前
是不會知道賽道哪裡會流出多少水
所以善加利用循跡防滑系統
與車身穩定系統
能夠減輕車手的負擔
當然不用我說
能夠不要讓這兩個系統
介入自然是最好
你的意思是…
因為那是會對輪胎與煞車造成負擔的系統
這樣的話  不也能選擇
將這些電子設備全部關閉來比賽嗎
那麼做有點不切實際
若是乾燥路面的話  那還有可能
但在這個路況下這麼做無異是自殺行為
不要再說了
我們的86早就把那些全關掉了
胃又開始痛起來了…
感覺快要吐了…
白色與藍色子彈從驛傳直線道路疾駛而過
那是絲毫不容許他人介入
位於另一個次元的單挑決鬥
他在給對方施加壓力啊
真看不出來  澤渡居然這麼有膽識
前方濺起的水花
應該會讓4號車的駕駛座
完全看不清前方景物才對
位居第一第二的車輛
很快地在右彎後  消失在視野之中
接下來的路段是長約2公里的上坡
而現在  第三名集團的車輛
陸續駛入驛傳直線道路
雙方的差距正好是
一整條驛傳直線道路的距離
驚人的陣陣水花
只靠肉眼根本無法分辨車陣中的車輛
太糟了  甚麼都看不到
不過我在直線道路上的極速
應該比13號車更快才對
上啊
居然
3號車在水花煙霧中從旁竄出
他要在這裡一決勝負
好了  結果會是如何呢
就算並排也無法超前
還差臨門一腳  超車失敗了
畢竟中置引擎的NSX
它的極速也是很快的
我怎能讓你輕鬆超車
別太小看這傢伙的牽引力啊
第三名集團的6輛車
陸續進入終點前的上坡路段
86號車有可能會在這裡
被第三名集團甩開
第九名集團的3輛車
也駛入了驛傳直線道路
9號車逐漸竄出
雖然傍邊看得見但正面甚麼都看不到
我要以撞進泰勒車尾的決心大力踩下油門
現在…並排了
AMG-GTR對決日產．GT-R
日德兩國的GTR對決…
由日產勝出
相葉瞬又提升了一個名次
神風小子果然厲害啊
因為跟剛剛的NSX不同
AMG-GTR採用的是前置引擎
所以在牽引力上居於劣勢
原來如此…
是這麼一回事啊
(相葉瞬)
加油啊  9號車…
那麼現在要向京子大姐提問
大姐你認怎樣的男人是你的理想對象呢
這個啊…
我認為男人還是笨一點比較好…
這又是為甚麼呢
是因為這樣才能讓你
隨心所欲地去控制對方嗎
別把人家説得像是魔女一樣好嗎
喜歡賣弄小聰明的男人
基本上器量都很狹小
那樣的男人根本毫無魅力可言…
極為溫柔且憨直的男人
才能給女人帶來幸福啊
真不愧是京子大姐
讓人不由得為之感動啊
好深奧…
真是成熟…
接下來就是「泰勒」
夏向就在他的前面
我想跟他較量
跟那個直至目前為止
都還不曾見過的天才車手…
領先集團駛離國道1號
右轉向蘆之湖Skyline的入口奔去
濺起大片水花的
是第三名集團所在位置
這個是…
該說是讓人感到有些意外嗎…
86號車在這裡
它落後的距離並沒有想像中大…
下一集
第16話
鬼神  澤渡光輝
(字幕由官方提供)