接下來就是泰勒
夏向就在他的前面
我想跟他較量
跟那個直至目前為止
都還不曾見過的天才車手…
領先集團駛離國道1號
右轉向蘆之湖Skyline的入口奔去
濺起大片水花的
是第三名集團的所在位置
這個是…
應該說是讓人感到有些意外嗎…
86號車在這裡
它落後的距離並沒有想像中來得大…
這是雨神的惡作劇…
即使是馬力超過600匹的怪物車種
如果輪胎無法將動力傳到地面的話
也只是暴殄天物而已
一旦形成這種大車陣
將會出現因為車手間互相牽制
而導致步調變慢的間接影響
接下來我要說的可能會有點長
你會介意嗎
你請說  池田先生
這是根據我多年以來的經驗
所得出的一個結論
若是以市售的公路車種來跑賽道
我認為人們所能控制的馬力上限是400匹
如果是在一般道路上行駛
該上限就會變得更低
雖然會隨著驅動方式而有所不同
但我想應該是坐落在300至350匹馬力吧
會下降這麼多嗎
不過MFG前幾名車手的車
都超過了600匹馬力
是啊
然而我認為參加MFG大賽
並不需要那麼大的動力
(燃油車鬥魂  第二季)
(蘆之湖Skyline)
(Turn16  鬼神！！澤渡光輝)
他們對於規則有錯誤的理解
在「抓地力重量比平均化」這項規則當中
(1號車  石神風神)
藏有幾個容易誤導人們的陷阱
但要是我說太多的話
可能會惹涼・高橋不高興
所以只能點到為止
那些國外品牌的高價車款
都是以那些電子設備與超寬輪胎
來讓駕駛得以駕馭其強大動力
當成身份地位的象徵來賣給那些富裕階層
就我看來  實在是太蠢了
說得有點離題了
像今天這樣  公路都被雨水淋濕
會使行駛在上面時能操控的馬力變得更低
大約會落在200至250匹馬力左右
我也不怕大家誤解  基本上就是這樣
會下降到這種程度嗎
不過  這樣的數字實在是太令人意外了
如果是200匹馬力的話
正好符合2.0公升NA車種的
豐田86GT的最大馬力呢
是啊
這場雨大幅度地抵銷了
86號車馬力不足所造成的劣勢
我認為車迷們
可以先將這一點記在腦海裡
好好關注接下來的賽事發展
這陣名為雨的神之風
正朝著片桐夏向吹來對吧
好的
第三名集團已經回到起跑點了
車隊分成了兩排
交互穿過了左右兩側的閘門
這景象有點不可思議啊
關於這點啊…
以全速衝過開口幅度不大的閘門
其實是相常可怕的
為了避免視線被濺起的水花遮蔽
只好稍微拉開與前車的距離
所以才會出現剛剛的景象
原來如此
確實是這樣
這或許也能算是
下雨所造成的奇妙現象之一啊
後方車輛也接連通過閘門
賽程過了3分之1
進入第2圈
名為神級15人的怪物軍團
被這場雨搞得烏煙瘴氣
接下來就只有擁有真本事的人
才能嶄露頭角嗎
前方的蘆之湖死亡區域
(蘆之湖GT  第1計時區)
正露出獠牙等待著獵物的出現
(死亡區域)
(警告  路面濕滑)
決定了
我要在所有車手都不喜歡  風險最高的地點
也就是死亡區域
我要在那裡出手
第2圈的死亡區域就在領先集團的眼前了
4號車「澤渡」不斷逼近
緊緊貼著12號車
情況一觸即發
空氣中瀰漫著一股危險氣氛
大家千萬不能錯過
4號車超前了
貝肯鮑爾失去第一名的寶座
(燃油車鬥魂  第二季)
貝肯鮑爾失去第一名的寶座了
這場第一名爭奪戰真的是萬分激烈
雨這麼大  幸好他們沒有發生車禍啊
畢竟要價數千萬的高級跑車
因為一個失誤而撞成廢鐵
在MFG可是司空見慣的事啊
真不愧是神級15人
雙方進行了3次碰撞
池田先生  這次超車的重點是甚麼呢
想不到竟然是挑在死亡區域啊
貝肯鮑爾本身並沒有出現甚麼失誤
是澤渡展現了超越極限的超高速入彎技巧
那個碰撞是偶發事件
12號車基本上是按正常方式
向著彎道的彎心駛去
只是沒想到4號車的車頭會出現在那裡
12號車的車尾因受到推壓而失去重心
造成車身搖晃失衡
恢復車身穩定的過程中
所耗費的時間是很致命的
而後面的兩次碰撞…
應該怎麼說呢
比較像是雙方信念的衝突
在相互爭奪車道後  4號車佔據了有利位置
即使是後來撞到了外側圍欄
他依然全力踩下油門  擺脫了對手
無論是超車或是被超車的一方都很出色
他們上演了一段
MFG史上最具戲劇性的超車戲碼
居然能讓我在瞬間認真以對
這點我要給予讚賞
這份屈辱我要加倍奉還給你
那個位置不適合廉價的法國車
那裡是我…
與偉大保時捷的指定席位
哎呀
米哈伊爾被超車了啊
這是他參加MFG以來第一次發生
要是真的就這樣以第二名成績
結束比賽的話就糟糕了
他應該會窩在房間裡
兩三天不吃不喝吧
要是我不陪著他的話
那孩子會很慘啊
過度自信又自以為是
毫無溝通能力又情緒不穩定
我看他這輩子都結不了婚了吧
不過啊
他一旦參加了比賽就不會輸
畢竟他也只會這個而已
要米哈伊爾在這種地方輸掉
應該是不可能的吧
第二批車隊的第三名集團
(蘆之湖TG  第1計時區)
也即將抵達三國山路
6輛車的車隊朝著死亡區域進攻
甚麼
要是切進那裡你的油門就踩不下去了吧
不管怎樣說  你都衝過頭了  這個笨蛋
你那樣是彎不過去的
飄移？
居然
86號車在三國山路超越了5號車
片桐夏向果然不會默不吭聲
他從集團的最尾端揚起了追擊的狼煙
池田先生  你對86號車這次的超車表現
有甚麼看法呢
老實說…我也無法確切地去解說片桐的技術
沒想到就連5號車的坂本雄大這等高手
都被他這樣輕鬆超越…
真的一定要說的話
那就是三國山路是由漫長上坡
(賽道資訊  三國山路)
(高低差地點  前方為下坡)
轉換成下坡路段的分界點
(橫向G力)
雖然車手早已習慣了橫向的G力
卻難以適應縱向G力的變化
(縱向G力)
人類的前庭系統在這種情況下
會有一瞬間喪失掉平衡感
我認為坂本是因此
才會在過彎時出現些許空檔
應該說是片桐看穿了這一點嗎
倒不如說  他是刻意針對這一點下手的
像這方面的秘技
哥哥也有在D計劃時期傳授給我
在公路最快理論中  這是必備技能
既然藤原拓海傳授給了片桐夏向
也就表示它被傳承了下來
我也會奮力使出
那最為致命的一擊
剛剛夏向使出的那一招
是叫做飄移對吧
雖然看過了好幾次
但在那瞬間我都會覺得
他是不是要滑出去了
可以的話  我希望盡量別去拿下面的牌子
因為那些鏡頭都是往天使屁股拍的
怎麼了嗎
啊  沒事
那麼  接著是萌繪的提問時間
你現在最想去的地方是哪裡呢
這個啊…
哪裡好呢…
對了
東京的阿佐谷有間很難訂到位置的知名烤肉店
就算只有一次也好  萌繪很想去吃吃看
烤肉啊
我還以為萌繪你會說出
更讓粉絲期待  更為浪漫的答案啊
沒有啊
粉絲都知道萌繪喜歡吃肉
他們應該不會覺得失望啊
如果是那間店的話
我想上有總部長是那裡的常客啊
這是真的嗎
你要不要試著拜託他看看呢
拜託了  總部長
請帶萌繪去烤肉店吃飯吧
最好是可以啊
總部長可是很忙的啊
而且他也不是那麼輕浮的人
好不好啊  總部長
好
等她們新曲的編舞完成後
當作獎賞  帶她們所有人一起去好了
死亡區域仍舊續持著激烈攻防
澤渡光輝
貝肯鮑爾
以及片桐夏向
這些受到池田先生關注的年輕獅戰士們
在雨天的蘆之湖死亡區域裡大顯身手
不會吧
在我後面的應該是坂本的奧迪才對啊
這輛紅色的車是甚麼東西
休息區呼叫代吾  有收到嗎
千萬別小看後面的那輛86號車
那輛車的入彎速度很快
5號車就是這樣被他打敗的
太輕敵的話會出事的
你要小心  完畢
甚麼
只叫我要小心是甚麼意思
就沒有更有建設性一點的建議嗎
在這個濕滑的死亡區域裡
我已經可以說是豁出一切在衝了啊
車身穩定系統一直在不斷介入
無論是前輪還是後輪都十分滑
糟糕  前輪失去抓地力了
下坡的坡度太陡峭
打滑的車身拉不回來…
3號車打滑
3號車轉了半圈  衝出車道
糟糕了  萬事皆休
現在看來應該是無法挽回了
無法再回到賽道上
大石代吾  被迫棄權
希望他沒受傷就好了
管制中心呼叫3號車車手
能聽見嗎
聽到請回答
請回報有沒有受傷
3號車車手  聽到請回答
3號車車手
這裡是大石
我沒有受傷
又不是撞上了甚麼東西
快點派人來將車輛弄回去吧
大石似乎沒有受傷
人沒事就好
太好了…
中心呼叫3號救援小組
請先將車手接回來
等比賽結束後再派遣拖車處理車輛
完畢
大石的林寶堅尼出局了嗎
幸好他人看起來沒事
這下子就能不費吹灰之力地往一名前進了
下一集
第17話
殘酷的現實
(字幕由官方提供)