糟糕  前輪失去抓地力了
下坡的坡度太陡峭
打滑的車身拉不回來
3號車打滑
3號車轉了半圈  衝出車道
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn17  殘酷的現實)
第六名之後的名牌都有更動
小櫻  真美  麻煩兩位了
好的…
今天的工作很多啊
感覺露出半邊是最可愛的吧
(片桐夏向)
86號車他…
不知不覺間已經爬到第2排的最頭了
好厲害…片桐夏向…
7號車和6號車貼得很緊
這或許是個好機會…
平時都是我和哥哥兩個人進行的三文治隊形
感覺望一個人也能用得出來
可惡
被18號車追上來了…
你也開得太慢了吧  大谷
就是因為你  害得我被後面的車逼成這樣
我也沒辦法啊
誰叫車輛的馬力太大了
要是有本事超車你就超啊
就算無法做到像夏向那樣的瞬間移動
我還是能夠讓自己躲在水花造成的煙霧裡…
假裝從外側超車…
再切進去
咦…
她衝了  她衝了
想不到她長得可可愛愛的  下手卻這麼果斷
我不會讓你超過去的
要論過彎  我是不會輸給阿爾法的
就算過彎能力不相上下
那麼牽引力的性能呢
別小看碳纖維打造的車身啊
太厲害了  望
超得漂亮
望的排名提升了…
真的嗎  那個傢伙…
只有在這種時候
才會覺得有配備離合器踏板實在是太好了
做得好啊  翔
打滑之後的車身處置做得很好
別再講打滑了  山谷
會被望聽見的
居然還打滑…
那傢伙太弱了
殿後集團的排名有所變動
18號車  北原的排名提升了
真是厲害
18號車的車手是和真理惠
差不多大的女孩子吧
那麼來向真理惠進行提問
請問你現在想去的地方是哪裡呢
那個…
我很少會想一個人去哪裡…
我想如果是跟喜歡的人在一起
不管是去哪裡都會很有趣
就算是去快餐店
我也會和去高檔餐廳一樣開心
不過我目前並沒有那樣的對象
現在正在募集中
啊…感覺得出來
這種就是那種典型的聽話小女生
是那種玩玩可以
但要結婚就算了的女生啊
領先集團通過了湖尻新橋
從這裡進入第2計時區
是雨勢漸漸變大了嗎
濺起的水花逐漸大了起來
這種清晰的視野很好啊
能夠不用被別人濺起的水花影響
真是痛快
感覺你相當焦急啊  赤羽海人
我是不會讓你超車的
要論牽引力  我的比你強多了
當MFG首次公佈規則時
我的直覺就告訴我  車輛一定要選911
因為這個規則雖然對中置引擎相當不利
但對後置引擎沒有任何影響
涼・高橋大意看漏的東西
那就是後置引擎的保時捷
第三名集團即將通過湖尻新橋
因為3號車的退賽  導致該集團剩下5輛車
但現在仍然是處於激烈的纏鬥狀態
你怎麼看啊  池田先生
暫居集團領先地位的1號車
感覺它似乎無法再提升速度了
是啊
我並不是想替石神說話
但跑在集團的領先位置是有其困難之處的
特別像是今天這種容易打滑的路面
要擔任領頭羊是相當不容易的
而且再考慮到
現在與前兩名的差距不斷擴大
不得不說是石神的速度
壓低了整個集團的步調啊
你也太沒幹勁了吧  石神大叔
你不會不知道第三名集團
全逼在這裡的原因是甚麼吧
全都是因為  你這輛烏龜車擋在這裡啊
我早就看出來你在盤算甚麼了
你可能以為後置引擎有著某種特權吧
但涼・高橋可沒有你想得那麼天真
保時捷後置引擎的歷史
就是一段將RR車種特有的劣勢
加以封印並改良的歷史
拉長軸距  擴大輪距
讓後輪也參與轉向…
充分運用各種電子儀器
使其達到公路車種的成熟領域
但是
若是拿來參加比賽啊
一旦遇上濕滑路面就會顯露本性
其基本特性不會有所改變
你別太小看被譽為稀世天才的涼・高橋了
他之所以不給RR車種增設不利條件
是因為它本身就有相當大的劣勢
赤羽海人持續給對手施加強大壓力
1號車與2號車  雙方近到快要撞在一起了
才怪  他已經撞到了
赤羽  你也太狠了吧
被人這樣壓著也難怪你心情會不爽
因為會覺得身為賽車手的自尊心被刺激到了
不過  我也一樣對於這樣的速度感到焦慮
沒想到會被86號車這樣窮追不捨
受到後方挑釁的1號車也燃起了鬥志嗎
卡雷拉GT3的車身產生了晃動
對於總是冷靜以對的石神來說
這是很相當難得的一幕
1號車與2號車之間的戰況相當緊張
讓我們來暫時關注一下吧
蘆之湖北岸的森林路段中有一連串的盲彎
不停加速的賽事還在持續增溫
如今要就這樣穿越危險水域了嗎
長年投入賽事
逐漸建立起名聲的歐洲兩大品牌
保時捷對上法拉利
兩輛車的硬碰硬纏鬥
這兩輛車加起來一共要價多少錢
我連想都不敢去想
是稍微衝過頭了嗎  車速並沒有降低…
前輪的接地感消失了…
不能急  我要等待時機…
要是匆忙放開油門  車輛就會在瞬間打滑
我要鬆開些許油門  等待輪胎恢復抓地力
快恢復  前輪的抓地力快回來啊…
快點恢復啊…
(燃油車鬥魂  第二季)
1號車打滑了
2號車在千鈞一髮之際穿了過去
它背對著前進方向停了下來
後續車輛接連超越了1號車
管制中心呼叫1號車
現在很危險  請停留在原地別動
在接到指示前  請勿移動車輛
無人機在停在那邊不動
是發生甚麼事了嗎
居然是石神大叔
1號車呼叫管制中心
我要返回賽道  請准許調頭
太危險了  請不要移動車輛
後續車輛正在接近中
可惡  到底是要讓我掉到第幾名
我原本可是第三名啊
在排名大幅滑落後  現在重新返回賽事
1號車居然退到了第12名
剛剛看起來是猛烈地撞擊了水泥牆
這會對行駛造成影響嗎  池田先生
從畫面上來看
車輛是以能降低衝擊的角度撞上去的
路面的低磨擦係數
應該也對減輕損害有些許幫助
希望懸吊系統不要出甚麼大問題就好
(蘆之湖Skyline)
7號  京子小姐
這次要移動的牌子有點多
(蘆之湖Skyline)
要麻煩兩位來幫忙了
好的
來了
86號的牌子要移去左邊最下面
所以先將1號板子拿起來比較好
就是這樣
居然追到了第五名…
夏向你也太強了…
究竟發生了甚麼事
那麼就來向完成工作的兩位天使進行提問
首先從7號開始
請問你現在最想去的地方是哪裡
這個啊  我…
只要一接近夏天  我總是會想起一個地方
那就是爸爸那邊的奶奶  所居住的新潟的家
那個家鄰近高山跟河流
直到小學畢業之前
我每年都會和雙親一起去
但現在因為父親的工作太忙
已經有5年左右沒去了
偶爾也回去看看吧
是啊
喂  要小心說話
不然會暴露年紀啊
奶奶家的附近都是稻田和旱田
我都會在那裡吃西瓜或是燒肉
真的很開心…
我計劃今年暑假  想要自己一個人回去
真是不錯
那麼你要好好讓奶奶高興一下啊
好的
能夠想像出這個女生的清純模樣啊
感覺得她很適合戴著草帽
穿著白色連身裙與涼鞋啊
簡直就是日本暑假應該有的風景
雖說聽到如此清新的回答後
你應該會覺得很難答覆
但還是要用相同的問題來請京子大姐回答
不用你管
我想要去有著漂亮海洋的南國沙灘
穿著性感比堅尼躺在沙灘陽傘下
喝著熱帶水果飲品
甚麼都不做  從早上放鬆到晚上
我已經受夠湘南這種  到處都有發情男子
像烏蠅一樣趕也趕不走的地方了
看來你真的很累啊  大姐
是被男人分手了嗎
你也太沒禮貌了吧
到了我這個級數後
就只有我主動分手  還沒被分手過啊
爬上第三名集團
領先地位的2號車開始加速了
赤羽海人相當積極地發動攻勢
休息區呼叫海人
目前跟領先集團的時間差距太大
你別太逞強了
聽好了 在這種路況下
強行加速的風險太大了
只要確實穩住第三名的位置就可以了
海人呼叫休息區
若是這樣  參加比賽就沒意義了
如今礙眼的1號車已經消失
難得眼前一片開闊
要是連挑戰精神都沒有  機會又怎麼會到來
在通過方格旗前
我絕對不會再爭論這個話題了
完畢
就在獨居第三名的2號車後方不遠處
是正在進行激烈第四名攻防戰的
13號車與86號車
想不到會在這個位置再度跟你爭鋒
跟開幕戰時相比  彼此都成長了不少啊
在1號線下坡路段帶給我的震撼
至今依然清晰地映在我的眼裡
老實說  那差點讓我留下心理創傷
現在是我徹底擺脫它的絕佳機會
我要用這輛車來電爆你
86號車死死纏著高它一級的NSX
當初在預賽時也是如此
片桐夏向正奔馳在他所擅長的森林區間
雖然這個區間有著一連串視線不良的盲彎
不僅要長時間承受來自左右兩側的橫向G力
而且車速也相當的快
要在這裡進攻是相當困難的
片桐真正的厲害之處
是將那複雜的賽道全記在了腦海裡
若不是這樣的話
是無法在這個區間盡情奔馳的
就連參加過多次比賽的老手
也很難達到這樣的水準
雖然我不太想
隨便用上「天才」這個字眼
不過片桐在賽前就投入了大量的時間與精力
來面對這次的賽事
雖說這是所有運動的共同準則
但是所謂的才華
是在腳踏實地不斷努力中逐漸產生的
畫面切到領先的4號車與12號車
他們即將從第2圈的
第2計時區進入第3計時區
領先集團的戰況  看來是平靜下來了
並不是這樣
這可是令人窒息的心理戰
我能看得出來  先拔頭籌的澤渡
正在盡全力甩開12號車
然而他的企圖卻宣告失敗
貝肯鮑爾仍舊游刃有餘地應對他的節奏
現在毫不在乎
沒有採取任何行動的貝肯鮑爾
才更令人覺得可怕
這對澤渡來說  想必是很難受吧
但是實在是太好了
要是沒有這個帳篷的話我們會很慘吧
昨天我真的很擔心
還以為要大雨之中淋成落湯雞
然後舉辦迷你演唱會和舉牌
要是主辦單位那麼黑心
我是不會默不作聲的
說話開幕戰的時候  好像就沒有帳篷啊
接下來每一戰都會準備帳篷的
不過夏天時紫外線會很強烈
SPF50的防曬  還是要塗好才可以啊
戀  你沒有讓別人知道你的工作對吧
要是穿著天使制服留下曬痕的話
去海邊或是泳池換泳衣時就會被人發現的
尤其是頸上的這個翅膀頸鍊最為明顯
你說得沒錯
我要小心一點才可以
泳衣啊…
我沒那個自信在夏向面前穿泳衣啊
我的身體沒有曲線  穿比堅尼不好看
從夏向的外國人角度來看
應該會覺得我像是小孩子吧
86號車加速往狹小空間衝去
這個進彎速度是片桐夏向的拿手絕招
不過這裡是高速區間的第3計時區
要論中速以上的加速度
豐田86GT是追不上的
NSX果然還是高人一等
如果平排之後就是彎道的話
應該就能順利超到對手前方
不過你卻挑在這種高速區間下手
太衝動了  夏向
86號車只憑著過彎速度為武器
拼命地死死咬住對手
不過在這個排名的高手
是不會輕易讓對手超車的
那是當然的
畢竟這可是第四名之爭啊
我之前說過這場雨抵銷了86號車的一些劣勢
但不管再怎麼抵銷還是無法將劣勢降為零
目前的排名對他來說應該是一個樽頸嗎
看來這已經是極限了
要是在蘆之湖GT
第3計時區的競爭中輸掉的話
(蘆之湖GT  第3計時區)
就能等於是輸掉了整場比賽
對86號車來說  這是個殘酷的現實
想要給片桐夏向一輛更具有戰鬥力的車
擁有這種強烈想法的人恐怕不只我一個吧
我就是那個想法最為強烈的人啊
要是夏向維持這個名次衝過終點的話
我就能得到第五名完賽的獎金
2千萬的一半
也就是1千萬
如果有了那筆錢
我就能支付爸爸的住院費用
連工廠的借款也都能還清
即使我非常想得到那筆錢
不過在那之前  還有件事非做不可
我已經決定了  夏向
等到這場比賽結束後
我就要付諸行動
下一集
第18話
蘆之湖Skyline的惡魔
(字幕由官方提供)