領先集團已經快要衝過驛傳直線道路了
12號車變換了車道
不過看起來不像是要超車的樣子
重踩煞車後右轉
接下來將要一鼓作氣
衝上箱根山路的爬坡路段
當他就快和我平排時
居然鬆開油門以慣性前進
他是在向我炫耀
只要他想  隨時都能超車嗎
第三名集團尚未出現在驛傳直線道路
他們還沒來
出現了
紅色車輛  是2號車  赤羽海人
在他的後方是第四名的13號車  前園
以及第五名的86號車  片桐
他們正激烈纏鬥著
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn18  蘆之湖Skyline的惡魔)
接著在7秒鐘後方
是5號車  坂本雄大
距離被拉開了
在1號車消失後
前面3輛車的速度一下子就加快了
我必須在前方的上坡路段
盡量縮短與片桐的差距
不然要我怎麼見人
是8號車  泰勒
以及9號車  相葉
相葉瞬打算要出手了
在道路中段藉著滑流效應衝了出來
結果將會是如何呢
成功超車
9號車的排名上升1名
你覺得如何呢  池田先生
你的學生相葉瞬  他的狀況挺不錯啊
因為是現在  我才能說出來
其實相葉在我教過的學生中
硬要說的話  算是個壞學生呢
是這樣的嗎
他確實是有駕駛天分
不過問題出在於他的精神層面
因為具有太強的競爭心理
反而造成事與願違的結果
的確他在賽事前半段時猛力衝刺
到最後卻因為輪胎過度磨蝕
造成失速的事件令人印象深刻
但在今天的比賽
他的表現似乎不太一樣啊
我認為那是下雨為他帶來的好處
因為MFG專用胎是全天候型輪胎
所以當路面的磨擦係數變低時
就不需要去考慮耐用性的問題
因此這次的比賽
他可以不必為了輪胎磨損問題而苦惱
希望他能藉著這次機會發現到這個重點
別看相葉他那個樣子  他其實頗有聲望
也很受到工作人員的喜愛
而且也很照顧後輩
是個名符其實的心地善良熱血好男人
以我個人的立場  也很想早點看到
小田原出身的相葉瞬  站上頒獎台的那一刻
畫面再次切到驛傳直線道路
3輛車奔馳而過
7號車  大谷
18號車  北原
以及6號車  柳田
我剛剛才注意到…
(緊急交通路段)
雨已經停了
蘆之湖上空的雨勢已經停止了
畫面切到第四名集團
從箱根山路附近的畫面來看
雨勢果然已經停了
西方天空的雨雲已明顯散去
正在逐漸放晴
池田先生  雨勢停止之後
將會對接下來的賽事造成甚麼樣的影響呢
路面的狀況並不會有太大的改變
現在領先集團已經進入第3圈的賽事
路面狀況在比賽結束前都不會變乾
只不過…
有一點令我很擔心
因為前車濺起的水花讓我沒注意到
雨勢不知何時已經停了
路面上流動的水逐漸變少
這對我而言很不利
就算能在彎道較多的第1計時區超越NSX
之後也會在第3計時區被他反超回來
我必須爭取領先優勢才可以
難道…就沒有甚麼辦法了嗎
開幕戰時明明不是這樣的
只是想著只要能參加MFG比賽就很開心了
但是現在不同了
我渴望著即使沒有下雨
也能和前幾名車手抗衡的戰鬥力
我何時開始變得如此貪心了呢
是沉睡在體內的賽車手本能
正在被逐漸喚醒嗎
(蘆之湖Skyline)
追逐著2號車法拉利
爭奪第四名的兩輛車通過了起跑點閘門
13號車  前園與86號車  片桐
進入了最後一圈
等待著他們的究竟是甚麼樣的結果呢
國產車之間的第四名爭奪戰
令人無法移開視線
第四名爭奪戰…
夏向受到矚目  將會漸漸變成名人
不過夏向依然還是夏向對吧…
他不會有任何改變吧
每天早上他還是會向我講早晨
還是那個有著溫柔笑容的夏向吧
請不要去戀不知道的陌生遠方…
排名前段的車手們陸續進入最後一圈的賽事
5號車  坂本
9號車  相葉
8號車  泰勒
(注意)
(MFG決賽緊急資訊)
大事不好了
根據我剛剛收到的資訊
聽說蘆之湖Skyline已經起霧了
果然還是起霧了嗎
這就是我所擔心的情況
蘆之湖Skyline的名勝  白色惡魔
雨勢停歇  氣流改變後
就會有相當高的機率起霧
而且不只是這樣  池田先生
起霧的地點是蘆之湖Skyline的後半段
也就是說
幾乎和Slippy Trap區間重疊嗎
那樣就變得更加麻煩了
這是死神與惡魔
聯手朝MFG車手襲來的緊急狀況
繼續比賽下去或許會發生危險情況
主辦單位可能將會被迫做出困難決定吧
把能出動的無人機全部派出去
盡可能提供更多的畫面
山下先生  甚麼都看不見
這樣是要怎麼比賽啊
蘆之湖的霧移動得還真快
領先的兩輛車正在接近中
要中止比賽的話
就要趁現在趕快做出決定
至少也要發出
禁止在這個區間超車的命令
這個事情太重大了
不是我們能夠決定的
幫我聯絡總部長
這裡是上有
狀況我都明白了
讓所有人都聽到我接下來要說的話
我先說結論吧
比賽繼續進行
請恕我直言  總部長
你看過畫面了嗎
這是我看過之後所下的判斷
如果視線很差
那就用相應的方式去跑就可以
那15名車手不就是能應付這個狀況
所以才脫穎而出的嗎
在公路上比賽
不就是這麼一回事嗎
下雨和起霧都不會成為
中止賽事的理由
這是MFG的基本理念
基於相同理由
我也不同意發佈禁止超車的命令
我希望接下來能夠繼續公平比賽
我相信這15名車手的能力
另外  如果發生任何意外
我會負起所有責任
完畢
總部長好帥啊
我對他另眼相看了
要是涼介在場  他也會講出同樣的話
今天的比賽毫無疑問  將成為一場神之比賽
怎麼能讓它虎頭蛇尾地結束呢
拜託  千萬要平安完賽啊
4號車呼叫休息區
前方起霧了
而且是相當不好的那種
要就這樣直接衝進去嗎
完畢
這裡是休息區
中心並未有任何指示
所以應該是要我們就算起霧也要繼續比賽
完畢
真是大膽
不愧是MFG
正合我意
你就跟上來吧  德國仔
小心別迷路了啊
4號車呼叫休息區
我要衝了
領先集團已經衝進霧區
這裡是無人機控制小組
現在將原本3米的距離
縮短至1.5米
緒方呼叫夏向  發生緊急狀況了
前方的賽道出現濃霧
總部的決定是比賽繼續
你進入霧區後要徹底放慢車速
濃霧…
Heavy fog
感謝上天
這或許是上天賜給我的大好機會
你還記得我們在開幕戰時
用過的那個倒數戰術嗎
你…你打算要用那招嗎
你等一下  現在狀況完全不同啊
現在可是Slippy Trap
與白色惡魔的聯手攻勢啊
沒問題
我們是挑戰者沒錯吧
緒方先生
請你聽好了
在衝進霧區的同時
我要向前方的13號車發起挑戰
請從那個時候開始倒數
我要在這個視線惡劣的區域
追上2號車並超越他
真的嗎…
這種話不要輕輕鬆鬆地講出來好不好
我都快要貧血發作暈倒了
獨居第三名的2號車被白霧吞噬了
而在他的後方  第四名的兩輛車也正在接近
是不是瘋了  這種狀況還要繼續比賽啊
那就別把它當成比賽
不會有哪個白痴會選在這種地方進行纏鬥的
等到視線恢復後  再回到原本的步調就好
消失了…
86號車從我旁邊穿過後就消失不見了…
是飄移嗎
這裡的視線如此惡劣
那個小子到底在做甚麼
(燃油車鬥魂  第二季)
這裡是緒方
距離2號車大約3.8秒
完畢
收到
將腦海裡的影像  投射在白色螢幕上
在下一個左彎前油門全開約2秒鐘
維持相同檔位  減速1秒
接下來是右彎
油門全開2.3秒
維持檔位
減速1.5秒
這裡是緒方  距離3秒整  完畢
收到
86號車做出不得了的事
他捉住了NSX為了安全通過霧區
而進行減速的空檔
趁著這個瞬間的機會成功超車
13號車的前園  對於其過於異常的速度
是完全無法招架
(重播)
而且他用的還是飄移  池田先生
在預賽時刷新死亡區域紀錄的飄移
(重播)
他在這裡又用出來了
令人起雞皮啊
沒想到居然還藏了這麼一招
爆炸性的異常狀況發生
那輛2公升NA的豐田86GT
那個神奇男孩片桐夏向
正在這陣濃霧中全力衝刺
休息區呼叫夏向  距離1秒整
收到
剛剛那是甚麼東西…
我是在濃霧中看見海市蜃樓了嗎
86號車追上2號車了
兩輛紅色跑車僅在一瞬間平排
想不到他居然衝上了第三名
這次他終於有機會站上頒獎台了
我有機會親片桐了
就假裝親臉  趁機親他的嘴巴吧
這裡是緒方
現在你的前方只剩下兩輛車了
距離12號車還有19秒
收到
雖然不太可能追上前車
不過我必須拉開與後車的距離
一旦濃霧散去  法拉利就會加足馬力追上來
如今雨勢也停了
為了保持領先  必須盡量拉開差距
在今天的比賽裡
必須發揮我100%實力的時間點
就是現在
上吧  86
神級15人接連衝進了充滿濃霧的死亡區域
每輛車在死亡區域中都盡量減速前進
即使如此  令人驚訝的是
主辦單位竟然  沒有發出禁止超車的指示
我預計這種決策  可能將會遭受各方批評
這應該是MFG高層的信念吧
我可以理解
過去我曾經帶領一隊
身為ZERO．ACADEMY的前身
專攻公路賽事的車隊
當時我們在箱根  和一個在北關東
從事相同活動的車隊比賽
以結果來說  最後是我們慘敗
那晚就跟今天一樣
有著下雨又起霧的惡劣路況
對方車隊裡有兩位技術卓越的王牌車手
他們絲毫不畏懼濃霧
勇敢地向賽道挑戰
不僅如此
他們還將惡劣的環境加以利用
將其轉化為對自己有利的因素
當時與我們比賽的對手成員
目前就在MFG的高層
我能感覺到今天的這個決策
是MFG骨子裡無可撼動的信念
在今天這種惡劣條件下
每位車手都被迫減速慢行
但減速的幅度
卻會隨著車手的能力而有所差距
這種時候所講求的  就是車手的應對能力
而這其中  就有涼・高橋想要傳達的訊息
我彷彿窺見
判斷繼續進行賽事的決策背後
蘊含著這樣深謀遠慮的想法
我並不認為這樣的決策應該受到批判
我個人全面支持他們的信念
謝謝你  池田
找你來當解說員果然是正確的選擇
而且就算不看數據
在這種惡劣條件下減速幅度最少的車手
就是片桐夏向
這點想必是無庸置疑的
實在是太令人驚訝了
這個身為第1年參賽的新人
卻比其他車手更能彰顯MFG的精神
畫面不夠清晰  實在令人遺憾
或許無法將86號車的厲害之處
精確地傳達給各位觀眾
不過大家請看  就是這裡
幾乎每位車手都因為看不見前方
(重播)
而貼著車道內側過彎
但就只有片桐夏向
(重播)
在通過彎心後加速前進
就是這裡  大家看出來了嗎
(重播)
他就沿著突然出現的欄杆全速前進
真是令人起雞皮
這是超乎想像的表現啊
你還挺厲害的啊  澤渡
在霧中仍舊維持著MAX的專注力
做得不錯
想必你已耗費了不少體力吧
然而我可是一點也不累
因為前方有個出色的領跑者啊
要是我們的立場對調
消耗體力的人就會是我了
看來受到神明眷顧的人是我啊
領先集團通過湖尻山路的分歧點
即將穿越濃霧地帶
出現了  是4號車  澤渡
與12號車  貝肯鮑爾
接下來雙方將再次提高專注力
進行爭奪第一名的纏鬥吧
不  反倒是在濃霧之中
才會迫使他們陷入緊繃狀態
你的意思是…
當兩輛以上的車輛相當接近的時候
領頭的車手會特別疲憊
而後方的車輛只要觀察前車的動作
再加以配合行駛就好
位於集團領先位置
與單獨行駛的車手是很辛苦的
原來是這樣子的啊…
如果是這樣的話
那單獨行駛又開得比別人更快的夏向
不是就會比其他人消耗更多的體力嗎
全速2.8秒
排到4檔  全速前進0.5秒
減速2.8秒
從4檔降至2檔
紅色的跑車…
從白霧中衝了出來
86號車穿越了白色惡魔的死亡區域
夏向呼叫緒方先生
我領先了2號車多少時間？
差距8.73秒
夏向你太厲害了
你在濃霧中的速度太驚人了
8.73…
有點不太夠啊…
86號車跑完了第1計時區
即將進入第2計時區
我想要在湖尻新橋的檢查點
來確認一下他與領先集團的時間差
好的  就是這裡
居然  出現了令人驚訝的數字
(差距15秒)
在進入死亡區域前還是第五名的86號車
他與領先集團的時間差距是27秒
而現在這個差距居然縮短到了15秒
這表示86號車比起前方爭奪第一名的兩輛車
還要快上12秒通過這個惡魔區域
下一集
第19話
寂寞的牛仔
(字幕由官方提供)