86號車做出很厲害的事了
他捉住了NSX為了安全通過霧區
而進行減速的空檔
趁著這個瞬間的機會成功超車
而且他用的還是飄移啊  池田先生
在預賽時刷新死亡區域紀錄的飄移
他在這裡又用出來了
紅色的跑車…
從白霧中衝了出來
86號車穿越了白色惡魔的死亡區域
夏向呼叫緒方先生
我領先了2號車多少時間
差距8.73秒
夏向你太厲害了
8.73…
有點不太夠啊…
(重播)
在這種狀況下用飄移的方式進攻
我認為相當合理
(重播)
賽道上不僅視線極度惡劣
路面的摩擦係數也很低
與其只靠軚盤來操控
利用油門操控來實現過彎
反而能有更多發揮空間
要兼顧速度與安全性的話
採用飄移的方式會更有效率
一定要說的話
這是比較接近拉力賽車手的想法
真不愧是藤原拓海的學生
可以說如果一定要在MFG
這種公路賽事上比賽
是不會看到這種現象的
我只能認為
即使肉眼能獲得的資訊不足
但他依然能透過腦海中的畫面來彌補
片桐夏向  實在是後生可畏啊
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn19  寂寞的牛仔)
海人呼叫休息區
我和86號車相差幾秒？
快9秒  完畢
可惡  雖然說雨停了
但路面還是濕的
居然在我追趕第一二名的計劃裡
突然出現了一個意想不到的人
快變乾吧  柏油路
快點變乾啊
只要輪胎能死死捉緊地面
86號車就是唾手可得了
86號車與2號車相差了快9秒
賽事會如何發展呢
2號車有可能再度追上86號車嗎
現在有太多不確定因素
我也無法太過斷定
但這是個很微妙的時間點
現在雨勢已停歇
會讓86號車與2號車之間的性能差距
逐漸回歸到原本的範圍吧
這個差距的回歸時機將會決定勝負
戰況越來越撲朔迷離
讓人不由得緊張起來
畫面切換到前方的第一名之爭
位置是湖尻港前髮夾彎
4號車與12號車
兩車依然持續不斷纏鬥
我知道你打算在哪裡超車
因為你在上一圈已經預演過了
反過來想
也就表示到那裡前  我還有時間
必須想出擊潰對手計劃的戰術才可以
一定會有甚麼辦法的
絕對會有的
保持領先的澤渡  緊追不捨的貝肯鮑爾
兩人激烈爭奪著領先地位來到了林間區段
打鐘了  沙奈
我們要回去課室了
我不回去
第5堂課我不上了
阿光現在正在拼命
我要是不好好看著
哪裡有資格做他的女朋友
我明白了
那我們就先回去了
加油啊  阿光
我們今天還要去澀谷約會啊
86號車衝進髮夾彎
我們在這個地點看看
它與追趕而來的2號車的差距
髮夾彎前的直線上還沒看到2號車的紅色車身
86號已經通過髮夾彎
逐漸加速前進
(片桐夏向  赤羽海人)
兩輛車的距離究竟會出現甚麼變化
實在令人無比好奇
好  它出現了
車後仍然濺起相當大的水花
路面依然很潮濕
好了  就是這裡
兩者差距為8.55秒
沒想到雙方差距並未縮短多少啊  池田先生
雖然在進入第2計時區後
這裡相較起來算是高速區段
但路面狀況依然是個令人在意的因素啊
不過 雙方差距
肯定會從某個地點開始急速縮短
是個完全不能掉以輕心的狀況
這裡的第三名之爭
比前方的第一名之戰還要激烈
好厲害  到底鹿死誰手
我很希望86號車能贏啊
一定要的吧
起風了
感覺有點冷…
京子前輩
那邊的飲品是能自由取用的嗎
可以啊
開始覺得有點冷了
挑一支來喝吧
真理惠  你真的沒有男朋友嗎
真的沒有啊
我最近才剛跟前任分手
我超希望現在就有個新的男朋友啊
真理惠要是覺得寂寞的話  會難過得要死的
病得不輕啊
你是戀愛中毒啊
男人那種東西  有沒有都沒分別
與其被渣男玩弄
不如和女性朋友一起玩樂
還更加有意義不是嗎
可是真理惠幾乎沒有朋友…
我看也是這樣沒錯
京子姐  可以請你做真理惠的朋友嗎
拜託你了
這…
是沒有拒絕你的理由啊
我們假日挑個地方吃午餐
我再聽你訴苦吧
謝謝你
咦  吃午餐  不錯啊
戀也可以加入嗎
可以啊
(蘆之湖Skyline)
那就來開個女子聚會吧
追不上…
面對雨停之後開始發揮真本事的法拉利
這輛NSX不是它的對手嗎
不對  不是這樣的
那都只是藉口
單純只是我跟不上
赤羽海人與片桐夏向在比賽中
全力奔馳的速度罷了
在視線不佳的林間區段
2號車的身影尚未出現在86號車的倒後鏡中
同樣地  駕駛2號車的赤羽海人
(第2計時區)
也還沒看到86號車的車尾燈吧
在這種狀況下
車手會有著甚麼樣的心理狀態呢
其實並不是跟競爭對手戰鬥
他們是在和自己戰鬥
為了爭取那0.1秒的差距
必須投入自己所有的技術與精神
只能相信車輛
並且相信自己了
孤獨又堅毅的寂寞牛仔
不知為何  讓我脫口而出了這個形容詞
好的  來看86號車
現在通過箱根園入口地點
它與2號車之間的差距如何呢
面對跑在擅長區段的片桐夏向
赤羽他又能追上多少呢
好的  他來了
現在
通過了
雙方的差距為…
8.27秒
居然只追回了0.3秒
太令我驚訝了
無視逐漸變乾的路面
駕駛86號車的片桐夏向
用幾乎與法拉利不相上下的速度
奔馳於林間區段
居然有這種事…
熱愛賽車的我  看了這麼久的賽事
還不曾見過如此異於常人的車手
他真的是那個乖巧又文靜的夏向嗎
如今不管夏向他是否願意
世人都無法對他這位
才華洋溢的年輕人視而不見了
片桐健啊
如果你也在某個地方看著的話
也出來說句話吧
他可是你的兒子啊
你就不覺得驕傲嗎
(燃油車鬥魂  第二季)
池田先生
我想要提出一個
我個人感覺到的無聊問題
請說
既然能夠成為神級15人的前段車手
他們本身的駕駛技術應該都相差不大才對吧
而且車輛還受到抓地力重量比的限制
彼此在過彎時的速度差異應該不大
那為何唯獨86號車
它在雨中的過彎速度會凌駕於其他車手呢
抱歉提出了一個這麼基礎的問題
別這麼說  這是個很好的問題
我想正在觀看這場現場直播的觀眾
應該也有相同的疑問吧
我直接先說結論
是在於輪胎表面的溫度差異
車輛行駛中輪胎的表面會跟路面摩擦產生熱能
輪胎裡的聚合物都是設計成
經過一定程度加熱之後
才會發揮原本的性能
但在今天這種下雨的路況
輪胎所產生的熱能會被大量的雨水沖走
車手因此必須
在輪胎溫度未能提升的狀況下進行比賽
而我認為其中的86號車
他有辦法相較於其他車輛
維持住較高的輪胎溫度
他應該是刻意採取了這種方式來前進
片桐夏向展現出了相當高超的駕駛技巧
重量較輕的車輛  其輪胎也會較窄
也有可能更利於提升輪胎溫度
我想前方領先的兩輛車
應該也有這樣的傾向吧
原來如此
一直存在於我心中的疑問瞬間就豁然開朗了
領先集團進入第3計時區
現在冷卻輪胎溫度的雨水也大幅減少
濺起的水花明顯變小了
只能這麼做了
用我在法國時
所鍛鍊出來的刁鑽技巧
來到驛傳直線道路
在他準備重腳踩下油門的地點前
刻意讓車輛失控晃動
我稱之為「打滑假動作」
只要能藉此在瞬間打亂後車的加速節奏
就能拉低他的最高極速
這是我駕駛直線極速較慢的車輛參賽時
自然而然學會的障眼法
雖然無法對相同的對手用兩次
但用在這個時候會很有效
怎麼回事…
我也是變了不少啊
居然會對第一名的位置如此執著
4號車與12號車進入險降坡路段
最後一圈所剩下的區段正逐漸減少
應該不會就這麼結束吧
不可能會就這麼結束的
緊追在後的可是那個男人
是那個有如精密機器的貝肯鮑爾
他肯定早就準備好要執行他的超車計劃了
要進入倒數計時了嗎
澤渡能壓制他到最後嗎
而這邊也進入第3計時區了
位居第三的片桐夏向
仍舊繼續著他奇蹟般的出色表現
緊追著這輛紅色跑車的是另一輛紅色超級跑車
赤羽海人也進入了第3計時區
他與先前通過此地點的86號車的時間差是…
7.19秒
那個跳馬標誌果然漸漸將時間拉近了
看來輪胎的抓地力已經逐漸恢復了
我看只要來到湖畔區段
2號車就會急起直追了
在通過驛傳直線道路後
86號車還能領先2號車多少距離
將會是決定勝負的關鍵
接著將鏡頭轉向後方
看看駕駛1號車的石神與16號車的八潮
雨停了之後輪胎的抓地力逐漸回來了
現在是我提升名次的機會
先前的衝撞讓後懸吊出現了大問題
只要一加速就會出現嚴重的轉向過度
很明顯是電子儀器出現了故障
維持現在這個速度就已經是極限了
休息區呼叫石神先生
請你退賽吧  已經夠了
車輛現在已是傷痕累累
我實在不忍心再看下去了
如果是因為機件故障而退賽的話
應該也能保住顏面吧
那你就錯了
尊嚴不是如你所說的那樣
就算是再少的積分  重要的是將其累積起來
即使是讓別人看到我的悽慘模樣
我也絕不會主動退賽
完畢
看來1號車是發生了某種機件故障
16號車成功超越
(八潮翔  石神風神)
(坂本雄大  相葉瞬)
而在位居中段的集團
持續快速進攻的9號車  相葉
已經追上了5號車  坂本
想不到你竟會在這裡追上我
如果是以前  你一早就失速了
今天則是被這場雨救了
別太小看我啊  坂本
今天GT-R的狀況絕佳
小田原的那筆帳  我要在你這裡還回來
鏡頭來到領先集團
4號車與12號車即將進入驛傳直線道路
這裡將是決定兩人命運的分水嶺
就是這裡
能否成功  就在此舉
是這輩子最大的一場豪賭
甚麼…
好驚人的煞車
12號車在進入驛傳直線道路時有了動作
兩輛車並行
油門全開衝了出來
不只是因為疲勞而失去專注力
連身為人的思考能力也明顯降低
你是在死亡區域裡將精神能量耗盡了嗎
居然會落入這種明顯到不行的陷阱
真是笑死人了
12號車逐漸探出頭來
這就是保時捷換檔時間
只有0.03秒的PDK的威力嗎
澤渡光輝  山窮水盡
12號車完成超車
上演大逆轉的超車戲碼
貝肯鮑爾奪回首位
你值得嘉許  澤渡
雖然只有瞬間
但能讓我認真起來比賽的日本車手
你還是第一個
甚麼啊  到頭來還是這樣啊
貝肯鮑爾也太強了吧
就沒有能贏過他的日本人嗎
再來是備受矚目的第三名之爭
86號車現在駛入了驛傳直線道路
(箱根關所)
好了  現在如何了
2號車現在在哪裡
(箱根關所)
他追到甚麼地步了
他來了
伴隨著獨特的排氣咆哮聲
深紅色的法拉利逐漸接近
捉到你了  片桐夏向
這次的較量
是我贏了
雙方的差距是…
2.68秒
雙方的差距終於拉近到3秒以內了
這樣片桐將會變得十分辛苦
他100%會被對手追上
問題在於他能否阻止對方的超車
現在只有神才知道最後誰會先衝過終點了
我們只能屏氣凝神地看下去了
來到直線道路尾端
排氣管發出有如尖叫般的嘶叫
向前衝去的86號車
發出有如野獸般的咆哮聲
逐漸逼近的2號車
不行了
不可能逃得掉的
面對有著670匹馬力的法拉利
只有200匹馬力的86哪裡跑得過
對不起  夏向
我實在是太對不起你了…
雙方逐漸拉近
赤羽的2號車緊追不捨
現在相差1.96秒
下一集
第20話
「分曉」
(字幕由官方提供)