雙方逐漸拉近
赤羽的2號車緊追不捨
現在相差1.96秒
別輸啊  86號
展現你的尊嚴啊
精彩萬分的最後一圈
MFG史上最令人熱血沸騰的一幕
就在我的眼前
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn20  分曉)
驛傳直線道路上正在進行第六名之爭
駕駛9號車的相葉正朝著坂本的5號車逼近
現在從滑流之中
衝了出來
別小看我
我的車可是中置引擎的4WD車種啊
要論速度才不會輸給你的爛日產車
看我反將你一軍
5號車領先半個車頭
9號車也絲毫不退讓
(畔屋)
雙方誰也不讓誰
煞車點就在眼前了
兩輛車同時入彎
車速稍稍過快的9號車向外偏移
危險啊
你最令人火大的地方就是這點啊
一旦激動起來就敢若無其事地跨越那條生死線
跟這種欠缺恐懼感的笨蛋比賽
不管有幾條命都不夠賠啊
雙方在寬度不大的國道1號線上平排狂飆
這場過於刺激的交手究竟結果會是如何
令人目不暇給的畫面繼續切換
現在來看眾所矚目的第三名之爭
2號車…
已經緊跟在86號車的後方了
不過他要超車恐怕沒那麼容易
86號車的過彎速度很快
真有手段  實在厲害
雖然沒有做出明顯的阻擋動作
但留下的空間卻讓我無法切入
想必是累積了不少賽車經驗吧
我可不想跟你在彎道上決勝負
畫面切換到領先集團的纏鬥
12號車與4號車
雖說還差一步就能打倒他
不過這就是賽車
即使看起來差異不大
但第一名與第二名卻是天壤之別
真不甘心
這是我參加MFG的第3年
然而今天卻是我第一次…
悔恨到想哭
雙方通後最後彎道
邁向箱根山路的終點線
兩輛車沿著最後一圈的1號線直直駛去
而現在…
衝過終點
冠軍是米哈伊爾．貝肯鮑爾
延續開幕戰的戰績拿下了二連勝
他逐漸建起一座易守難攻的城堡
實在精彩
米哈伊爾．貝肯鮑爾
(完賽  米哈伊爾．貝肯鮑爾)
為我們帶來了一場精彩的賽事
(積分18分  第一名)
夠了  快讓我們看第三名之爭
我現在更在意那邊的戰況啊
這種要乾不乾的路面才是最麻煩的
讓人以為輪胎已緊緊咬住地面
卻又突然滑掉
我要在前方的箱根新路高架橋下
把我的車頭切進去
只要能跟能他平排  接下來就是最終彎道
這樣他就束手無策了
終點就近在眼前
第三名之爭相當激烈
想靠煞車技巧與前車平排
但86號車的入彎速度更快
那就跟他交換車道
在最終彎道的出口一決勝負
86號車不煞車直接衝進最終彎道
2號車則是輕踩煞車從外線入彎
如果橫向G力殘留下來的話我就輸定了
要保住一線生機的話
就必須盡快消除橫向G力
雙方互換了車道
在最後的爬坡路段上用加速決勝負
2號車逐漸超前了
方格旗揮動了
赤羽的2號車  領先半個車頭
討厭  好失望啊
竟有如此戲劇化的結果
跑完75.9公里的兩輛車
差距竟然只有50厘米左右
赤羽海人的追擊非常精彩
片桐夏向的表現十分出色
這兩位車手的激烈纏鬥
使得第一名之爭相形失色
讓人不禁對他們大肆讚揚
畫面切到令人在意的第六名之爭
在經過4個彎道的平排行駛後
坂本的5號車最終還是敗下陣來
我必須駕駛這輛車跑完這個賽季
怎麼可以在這裡就把它撞壞
我跟那個不會瞻前顧後的你可不一樣
這可不是怕你
這個叫戰略性撤退
會怕就好
13號車的前園單獨以第五名成績衝過終點
後方車輛陸續抵達
9號車  相葉
5號車  坂本
單獨行駛的8號車泰勒是第八名
而在3輛車混戰中勝出的
是18號車  北原
7號車  大谷
6號車  柳田
在他們後方的
是16號車  八潮
1號車的石神  名次為苦澀的第13名
最後是23號車的京極
(蘆之湖GT  決賽成績)
下雨的蘆之湖GT賽事
潛伏著惡魔的死亡區域
(蘆之湖GT  決賽成績)
這14輛車都出色地克服了
第2戰結束後  積分排名也出爐了
第一名為米哈伊爾．貝肯鮑爾
第二名  赤羽海人
第三名  坂本雄大
第四名  相葉瞬
第五名  片桐夏向
(第2戰成績  積分結算排名)
第六名  石神風神
第七名  大谷洋介
(第2戰成績  積分結算排名)
結束了
再來就剩下頒獎典禮了吧
剛剛在比賽的最後階段
戰況是不是很激烈啊
現場直播的田中先生一直不停地叫啊
戀的工作也全部結束了
肚子餓了
京子小姐  7號小姐
兩位被指名了
好的
我被指名了嗎
(燃油車鬥魂  第二季)
給在糟糕的環境下
從混戰中殺出重圍的兩位選手
獻上熱烈掌聲
那麼有請天使們獻上祝福之吻
怎麼辦…
討厭
怎麼是戀啊
我被指名了嗎
是不是哪裡搞錯了
第二名的澤渡選手指名了7號小姐
第三名的赤羽選手則是指名京子小姐
請兩位準備一下
死澤渡
我不能饒恕你
居然敢盯上我的7號
第四名的獎金有2500萬元
一半的話就是1250萬元
好多啊
片桐
你的表現太精彩了
恭喜你
啊…謝謝你
這是真美的聯絡方式
別把我當成隨便的女生啊
因為這種事
我只會對片桐你做而已
要傳訊息給我啊
你還真受歡迎啊  夏向
好羨慕啊
真傷腦筋
我根本不知道應該怎麼應對才好
那個傢伙是怎樣
不過就是個天使  居然敢對我的夏向出手
不知天高地厚
比賽結束後內心為何會如此心癢難耐
真想快點見到沙奈
澤渡  你過來一下
我有話跟你說
有甚麼事嗎  前輩
你的眼神怎麼這麼可怕
我想跟你訂立一個紳士協議
你已經是有女朋友的人了
不要去打7號天使的主意
前輩  難不成你…
是對那個女生著迷了嗎
對啊  我就是對她著迷…
不要用那麼艱深的字眼啊
總之我對7號是一往情深
前輩果然是好眼光
我認為在今年的8位天使中
她是最為出色的
是不是
那就別打她的主意
這可是男人之間的約定
不過仔細想想  你可是個蘿莉控
我應該不用擔心才對
前輩  告訴你一件好事
她比前輩你所想的更加年輕
甚麼
我猜她的年紀應該是17歲或18歲吧
不會吧  你怎麼會知道
是我近距離觀察過後的直覺
透過皮膚彈性或是身材線條就能看得出來
雖說她露出額頭  化了濃妝
盡量讓自己顯得很成熟
不過那是騙不了我本能的觸覺的
她在頒獎典禮上親吻我的時候
害羞到耳朵都紅了  身體還在發抖
是個在現今社會裡  難得一見的清純天使
你好好加油啊  前輩
這不是真的…
這種事鬼才相信
你一定累了吧  夏向
回程就由我來開車吧
謝謝你
不過  我沒有那麼累
嗨  兩位
我會在那間常去的烤肉店舉辦慶功宴
你一定要來啊  夏向
我請
緒方  你也是
瞬他這個人啊
在這方面真的很厲害
今天的比賽  夏向你的名次明明比他好
應該說他很灑脫嗎
比賽結束後  對他來說
你就只是個可愛後輩而已
相葉前輩真的是個迷人的好人
總有一天  那位7號天使
一定會發現他的優點的
這就難說了
他雖然不錯  卻沒甚麼女人緣呢
緒方先生  你要喝酒對吧
那就由我來開車吧
不了
今天沒那個心情喝酒
鎖匙給我吧
你確定嗎
喂
好久不見了  大哥
你應該還是一樣忙吧
哪有
我再忙也沒大哥你忙啊
之所以打給你  是為了跟你說
下一戰開始  我要讓他參賽
史浩他還不知道對吧
再麻煩大哥幫我跟他說一聲
嗯  拜託你了
盂蘭節我會回高崎
順便去掃爸爸的墓
到時候我們再來好好吃個飯吧
那就這樣
剛剛是在跟涼介講電話嗎
社長你有提到參賽甚麼的對吧
不會是…
沒錯
大哥他已經同意了
我要在下一戰的真鶴讓他上場
那將會是諸星瀨名的MFG出道戰
太好了
終於能讓他上場了
松本先生那邊就由我來聯絡
群馬一定會熱烈歡呼的
不過為何要拖這麼久呢
簡單來說  就是因為不公平
畢竟他可是我所培育出來的車手
精通了所有公路的最快理論
而抓地力重量比的機制
大致上我也明白
大哥他從以前就對自己人特別嚴格
一路看過來的你應該很清楚才對
的確  涼介先生只對社長你很嚴格
可是真要這麼說的話
藤原的學生來參賽又要怎麼解釋
那小孩才更像是公路最快理論的天選之人吧
那樣才叫不公平吧
那是因為藤原他一直都在英國
並未接觸到MFG的成立過程
總之  大哥從一開始就有跟我講明
在MFG賽事拉高到一定水準前
不會同意讓我培育的車手去參加比賽
大哥他所提出的同意條件是
至少要有兩位車手
能在預賽時刷新我的示範紀錄
啊…原來如此
就是這麼回事
封印解除了
只是想不到居然等了4年
就算被譽為神級15人
但其實根本沒甚麼厲害的
一個個都不長進
繡球花已經盛開了
當感覺夏天的腳步接近時
心底的那股悸動究竟是甚麼呢
就像是被某種東西催促  讓人無法靜下心來
有種莫名讓人想要衝出去的感覺
或許在我們的DNA裡
說不定從遠古以來
就認為夏季是個特殊季節
而我現在
喜歡上了名字裡有個「夏」字的男生
湘南的夏季即將到來
那個將會是我人生中
最熱情又特別的夏天
早安啊  戀
嗯  早安
雨一直下個不停啊
因為進入梅雨季了啊
(片瀨江之島)
夏向先生他感覺就像是個王子啊
是這樣嗎…
他的外表跟舉止都超有格調的
用字也很有禮貌不是嗎
大家都叫他鎌倉王子啊
是嗎…
他們應該是只認識打工時的夏向
所以才會說出這種話
因為工作時的他髮型和服裝都很整齊
跟他在家裡時的樣子落差很大
頭髮洗完  連梳都不梳
還會光著身體走來走去
穿著也是隨便到令人吃驚
不過因為身材很好  無論穿甚麼都很好看
但這些還是別說出來好了
哪裡才會有呢
被遺棄在路邊的混血帥哥
又不是撿小狗
若菜是個戀愛經驗豐富的女生
就戀所知
她從初中開始就跟6個人交往過
但每段感情都不長久
相對的  戀雖然不曾談過戀愛
無法想像有男朋友
或是和男友交往究竟是怎麼一回事
都高二了  這樣或許有些糟糕
不過  我就是我
你有看到那個用收銀機的人嗎
好帥啊
他是不是模特兒啊
片桐
時間差不多了  今天可以下班了
是
辛苦了
你辛苦了
我很喜歡日本人
在下班離開時會說的問候語
那個…
鑑於到目前為止的兩次比賽結果
就先由我來說出  我一直在思考的計劃
雖說86的渦輪改裝計劃是既定的行程沒錯
不過我認為還有另一種選擇
就是直接更換車種
豐田不是還有SUPRA嗎
(明治MACADAMI朱古力)
SUPRA的變速系統非常出色
如果奧山先生能再對懸吊加以調教的話
就能期待它發揮出強大的戰鬥能力
你覺得呢  夏向
反應好冷淡
我對這個提議不太感興趣
WHY
在此之前  我有個問題想請教奧山先生
如果為86裝上渦輪的話
馬力會提升到甚麼程度呢
那畢竟是渦輪
如果想要的話
上到400或500匹馬力都沒問題
但我所設想的
是300匹馬力左右的方案
300…
太好了
GR  SUPRA
你不會是想告訴我
你已經先買了吧  緒方
沒有  當然沒有
我從來沒看過這輛車啊
會是客人嗎
抱歉突然上門打擾
我是DREAM PROJECT的諸星瀨名
DREAM PROJECT
是高橋啟介那邊的人嗎
我是來找片桐夏向的
請問他在這裡嗎
你要找夏向
是誰啊
下一集
第22話
競爭對手
(字幕由官方提供)