抱歉突然上門打擾
我是DREAM  PROJECT的諸星瀨名
其實我將從第3戰開始加入賽事
剛剛才從MFG的小田原事務離開準備回去
雖然等等就要回去群馬了
但我真的很想繞過來這裡看看
能見到你真是太好了
我真是幸運
我叫做諸星瀨名
還請你多多指教
彼此彼此
我是片桐夏向
雖然我比你大兩歲
不過在MFG  你才是前輩
要通過MFG的預賽
對新人來說是個相當高的門檻
但首次挑戰就成功進入決賽的你
給往後參戰的人帶來很大的希望
你知道我的師父
跟你的老師過去是
所屬同一個車隊的夥伴嗎
嘩  真的嗎
抱歉  我不知道
藤原老師很少跟我聊到他在日本的事
這樣啊  那就沒辦法了
希望你能記住我
我一定會跟你站上同一個賽場的
很期待與你交手的那一天
(燃油車鬥魂  第二季)
(Turn21  競爭對手)
奧山先生  你有看到
那輛SUPRA的車身編號嗎
是885號
報名人數也才400人左右
為甚麼要特地挑個這麼大的數字
雖然我沒甚麼品味但明白其中的意義
那是一語雙關
他似乎將夏向視為競爭對手
但以現在的MFG來說
要躋身神級15人有多困難
我可是懂到不能再懂了
不  他是位很快的車手
我感覺他會是個很強勁的競爭對手
瀨名是個好名字啊
話說回來  夏向
剛剛的那輛車就是SUPRA
是豐田繼86之後所打造出來的
他們的當家戰鬥機
在賽季期間是允許換成同廠牌車輛的
拜託你  夏向
你就改開貼上86號貼紙的SUPRA
參加剩下的3場比賽吧
抱歉  緒方先生
我的答案是NO
我所希望的  是將86進行升級
為甚麼要這樣啊
我們是在賽車
為何不去追求更高的戰鬥力啊
奧山先生  你也來勸勸夏向吧
如果是由奧山先生來說的話
說服力會比我高100倍啊
就算你跟我這麼說我也沒用
最後還是要尊重車手的決定才可以
怎麼連奧山先生也這樣
有甚麼關係啊
如果他堅持用86參加比賽
那也無妨
身為技術員的我  反而覺得挺有趣的
抱歉啊  還讓你送我
不會  別這麼說
奧山先生
我坐在休息區一直看著夏向在比賽中戰鬥
越看我的心情就越苦悶
只因為車輛的戰鬥力不高
就讓夏向背負著相當大的劣勢去參賽
這一點我自己再清楚不過了
我認為賽車手  對於車輛不會太過執著
車輛只是用來比賽的工具
認為為了取得更好的名次
車輛的性能才是一切
片桐應該是例外中的例外吧
應該說是他有種行家的氣息嗎
又應該說是藝術家氣質
他的那股頑固與律己甚嚴之處
都跟他的師父  藤原拓海很相似
藤原是個鴐駛AE86的車手
AE86？
(藤原豆腐店)
那輛車就算在當時
也算是相當老舊的車型
也說不上是有多大的戰鬥力
即使如此  靠著徹底的調校
與車手卓越的駕駛技術
讓他在退出公路賽事前都未有敗績
這只是我個人的推測
或許是8與6的這對奇妙的數字組合
讓片桐感覺到了甚麼吧
8與6…
有這樣的賽車手存在
不是也很有趣嗎
既然都討論決定好了
那就開始進行86的渦輪改裝計劃吧
我會打造出一輛
不輸SUPRA的86給你看的
(建長寺)
對了
不久前緒方先生曾說過
他見過小時候的戀
這又是為甚麼呢
嗯…
我爸爸他啊  曾經開過一輛很舊的進口車
嘩  真想不到
但是那輛車常常死火
都是去緒方汽車那邊請他們修理的
我爸爸跟緒方的爸爸很要好
戀也被爸爸帶去過車行好幾次
但他們總是聊著
那些我聽不懂的汽車話題
他們兩個都是很令人無法置信的汽車宅男
每次戀只要覺得無聊的時候
緒方他就會拿朱古力或點心給我吃
這一點我是很開心啊
嘩  這一點到現在也還是一樣
後來緒方的爸爸因為生病住院
車行似乎也陷入了困境
我爸爸也很擔心
英國也有很多喜歡舊車的人
我的爺爺也很熱愛舊款的積架
但是家人都不喜歡
在我年紀還小的時候
有一次跟著媽媽還有爺爺
我們三人一起去購物
買了很多東西回到車上後
不知為何  引擎就是發動不了
在大雪紛飛的停車場
我一直留在沒有暖氣的車輛裡
我還記得平時溫柔的媽媽
爆發了前所未見的怒氣
罵爺爺說「你是想凍死你的寶貝金孫嗎」
「下次別再開這種爛車載我們」
爺爺他非常難過
我懂我懂
我家也發生過這種狀況
在富士山還沒爆發前
我們一家人常常去行 OUTLET
結果車輛就直接在高速公路上出了問題
好不容易撐到了停車場
結果後來就一動也不動了
媽媽大發脾氣
女性似乎無法理解
男人熱愛舊車的這種興趣
戀也不喜歡
又臭又熱
我不懂刻意不去買新東西
到底有甚麼意義
如果當時就有認識
像緒方先生那樣高超技術員的話
那爺爺現在應該還會留著那輛積架吧
緒方很厲害嗎
YES  而且還是個很好的人
(半僧坊大權現)
我非常喜歡他
戀不太喜歡緒方
那傢伙很沒禮貌
你怎麼了  戀
在生甚麼氣呢
話說回來  也太長了吧
這梯級到底是要行多久啊
看來還要行啊
我們慢慢走上去就可以了
不用擔心
我有在田徑隊跑步鍛鍊過身體
這點小事難不倒我
不過  還真的是很喘啊
但是夏向卻連一滴汗都沒流
呼吸也不急促
或許他的心肺功能很強
賽車手真是了不起
我跟夏向的鎌倉探索之旅
大概是以一星期一次的頻率進行著
即使彷彿有種
遺漏了某種重要東西的不安感
但卻沒有焦慮的心情
因為
跟夏向在鎌倉的約會
比起任何事都能讓我感到心情亢奮
是段非常特別的時光
心裡會有一點點期待
希望它這樣一直維持下去
這裡到底是哪裡呢
我很喜歡這張照片
夏向的媽媽為何會笑得如此開心呢
這是在甚麼情況下拍的呢
說不定是個很特別的瞬間
值得紀念的戀與夏向的合照
真好笑
夏向一副很困擾的表情
總覺得心裡有個喜歡的人
是件很厲害的事啊
(燃油車鬥魂  第二季)
(SPIRAL ZERO)
我直到現在還是不敢相信
竟然位居第五
明明在休息區裡
看了小田原與蘆之湖的兩場比賽
但我的腦袋始終無法掌握
過程中到底發生了甚麼事
最好是將位居第五這件事先忘掉
讓腦袋重新歸零會比較好
在蘆之湖的預賽是第九名
如果沒有下雨跟濃霧這種神蹟支援的話
以現狀來看
這個名次就是他所能達到的極限了
以這點為基礎
我們必須從那裡著手升級
下次的預賽
你的目標是拿到第幾名呢
考量到真鶴賽道的特色
差不多就是第五名吧
第五名
有辦法做到嗎
我可是很認真的
只要有片桐夏向的實力加持
一定可以的
這個名次很難啊
那裡可是頂尖車手們激烈交鋒
非常難以介入的領域啊
你說小夏他…
是他親口跟我說的
說他之所以會來日本是為了尋找他的父親
果然沒錯  我想也是
我隱約有察覺到
小夏應該是有這樣的想法
夏向的爸爸目前人在哪裡
媽媽你們不知道嗎
我們也不知道
我們也曾經透過以前的人脈四處尋找過
你爸爸上個月還趁著工作的空檔
去到了群馬一趟
群馬…
為甚麼
他去問了一些當時認識阿健的人
阿健？
啊  就是小夏的爸爸
聽說他從這裡消失後
曾經在群馬生活過一段時間
雖然沒有甚麼重大收獲
但還是問到了一些小線索
在查出比較具體的資料前
還沒辦法跟小夏說
這樣啊
媽媽跟爸爸都為了夏向  一直努力著呢
那是當然的啊
我們把小夏視為真正的家人
所以很想盡可能地幫助他
你也應該把制服換掉了吧
記得拿衣架掛好啊
好
鼻子突然癢癢的
你好啊  夏向先生
我們又來了
歡迎光臨
你們是戀的朋友對吧
下雨天還來捧場  真是太感謝了
請挑喜歡的位置坐吧
(ENEOS Enejet)
大家好啊
健二前輩
你又來了啊
你到底是有多閒啊
別這麼說啊
我帶來了一個振奮人心的消息
想說來跟你們分享  一起開心一下
聽說澀川出身的年輕新秀
終於要參加MFG了
諸星瀨名嗎
這是真的嗎
不會錯的
他可是高橋啟介的愛徒啊
赤城、妙義、秋名的賽道紀錄
全都被他刷新了
還被人稱作是「上毛三山的天行者」啊
聽說那還是出自他本人的嘴裡
真的假的
不管怎麼說
現在又多了一個樂趣不是嗎
拓海的徒弟突然出現
令大家興奮不已也大概是在一個月前的事
如今再加上澀川在地的諸星
也跟著加入MFG賽事的話
太過興奮
讓我的身體不由自主地扭動起來了
是新的表現手法啊
(MFG冠軍賽  開幕)
距離第3戰只剩兩週啊
一旦他們同場較勁
不知道應該為誰加油才好
實在難以抉擇啊
不過說真的
我現在活下去的動力就只剩下MFG了
回家之後的生活都是以孩子為中心
老婆也對我越來越冷淡
連給我的零用錢也是越來越少…
我懂那個心情
男人真是命苦啊
還有養家的重責大任
健二前輩
講到這點  就不得不羨慕池谷了
還是單身一人
能夠享受自己的生活啊
就是說啊
擁有自由戀愛權利的人
就只剩下站長一個人了
不是說好不提這個的嗎
我又不是自願單身的
咦  池谷
你的髮際線又往後退了
不要囉唆啊
那個也是說好不提的不是嗎
戀她人呢
她說期末考試快到了  要跟朋友去圖書館
那ㄚ頭應該不會是忘記了吧
今天就是…那個不是嗎
她才沒有忘記啊
都約好在稻村崎車站見面了
是嗎  那就好
反而是你  也太坐立不安了吧
現在都還沒中午啊
(片桐戀)
不錯
跟原本的名字相比這個反而更好啊
久等了
你來啊
你們還在繼續嗎  那個鎌倉探索活動
還在繼續啊
我是在想啊
直接放上社交平台
請大家幫忙找應該會比較快吧
一定很快就能鎖定地點的
因為忠實的鎌倉愛好者為數不少啊
嗯…我不太想這麼做
夏向的爸爸媽媽都在那張照片裡不是嗎
應該怎麼說呢
我覺得它對夏向來說
那是他內心深處的個人私隱
把照片給那麼多不認識的人看感覺不太好
戀也不喜歡這樣
這樣啊
說得也有道理
對了 既然來都來了
要不要去小町通看看
要找夏向的話  他不在啊
今天我們全家要外出聚餐
夏向先生也要一起參加嗎
當然啊
夏向也是家人啊
好好啊…
不能也讓若菜加入嗎
不…當然是不行啊
(稻村崎車站)
真的可以嗎  小夏
那間餐廳的價位有點高啊
讓爸爸幫你出一半吧
喂
NO
那樣就沒有意義了
我才剛拿到打工的薪水  所以不用擔心
真是太令人感動了
不是拿賽車贏來的獎金
而是用你努力打工賺來的錢
請我們吃大餐
就是說啊
媽媽  你這樣太掃興了
難得夏向要請我們吃飯
你應該要更開心一點啊
你說得對
我現在覺得好感動
不知道等等吃不吃得下呢
太開心了
今天的紅酒特別好喝啊
媽媽也真是的  喝太多紅酒了吧
你也太開心了吧
難得四人一起來光顧啊  西園寺太太
就是說啊
我找到了我老公的私生子
哎呀
他是我們家的大兒子啊
很帥對不對
別再亂說了  萬一他們當真的話怎麼辦
真是的
不會有人當真的啊
戀最愛吃這裡的意粉了
夏向  你的好吃嗎
非常好吃
太好了
這間店比我在倫敦吃過的意大利餐廳
感覺還要好吃太多了
食物和紅酒都沒話說
媽媽  你是不是喝過頭了
多謝招待
期待各位再次光臨
今天的晚餐實在是太好了
已經很久沒這麼開心了
吹著海風真是舒服
抱歉啊  夏向
媽媽叫的紅酒很貴吧
不用擔心
能讓真由子媽媽感到開心是最讓我高興的事
你真是善解人意啊  小夏
等一下  不要這樣
丟臉死了啊
夏向
今天雖然讓你破費請客
但你已經是我們家的一份子了
你想在這個家留多久都可以
19歲這個年紀  在日本還算是個孩子
有時我希望你可以再任性一點
那樣的話  我和真由子反而會比較開心
在這個層面上你可以再多跟戀學學
甚麼意思啊
(稻村崎車站)
雖然爸爸你說的話沒有錯
那你在跟他說話時也不用這麼客套了吧
是不是啊  媽媽
就是說啊
別在這裡提這個啊
謝謝你
西園寺…
爸爸
電車來了
大家  動作快點
戀  謝謝你
你挑了間很好的餐廳
多虧有你  我的計劃才能大獲成功
由夏向來道謝也太奇怪了
明明是你讓大家開心的
(SPIRAL ZERO)
下一集
第22話
The．Peninsula開幕
(字幕由官方提供)