这是什么地方啊
在维新废除城堡后
因为位置太偏僻
就被放着不管然后遗忘了
应该是这样的地方吧
真令人不爽
该死的鬼竟然当自己是主公大人
你们确定村民是被带进那里吗
是的
我们昨晚还追踪到天守阁里面
但什么都没找到
怎么可能凭空消失啊, 笨蛋
居然这么轻易就被甩掉
我实在无脸见人
然后今天又有一名女性消失了
我们眼睁睁看着她
在鬼杀队的戒备下被带走…
我本来就不指望你们这些逊咖
看来…
还没有到为时已晚的地步
混蛋
昨晚就该把他们解决掉的
臭家伙
你们回去吧
接下来我跟风柱去就好
可是…
他是在说你们很碍事
快滚吧
不死川, 情况有点不对劲
真令人不爽
我从来没看过鬼像这样成群结队
救命啊
风之呼吸 贰之型
爪爪．科户风
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿长蛇
真是好险啊
我又没拜托你
这种强度…不是普通的猎鬼人
是柱吗
救命啊
鬼
把那个女人和你的首级留下
滚开
接二连三不断冒出来
你们是蟑螂吗
又来了啊
这些家伙到底是从哪里冒出来的
你去救那位女性, 不死川
后面就交给我吧
我也差不多砍腻了
他们就让给你吧
蛇之呼吸 参之型
卷曲缠绕
不要啊
三流的家伙就算凑在一起也没胜算的
给我投降, 去死吧
风之呼吸 肆之型
升上砂尘岚
真是的
既然你这么想要
住手, 你要做什么
那就收下吧
什么
站住, 该死的家伙
这是怎么回事啊
不死川, 刚才那究竟是…
鬼消失到哪里去了?
我哪知道
到前面的路口就行了吗
香奈乎小姐
执行任务辛苦你了
辛苦你了
师父, 我回来了
刀匠村的事就如同我之前跟你说的
在时透先生, 甘露寺小姐
还有灶门他们的活跃表现之下
成功打倒了两只上弦
然后, 祢豆子已经克服了太阳
这代表接下来将会有巨大的变动
是
鬼舞辻无惨恐怕会利用鬼
来抢夺祢豆子
为了把克服太阳的鬼占为己有
接下来我要去开临时的柱合会议
所以会前往产屋敷府
这段期间能麻烦你保护祢豆子吗
交给你啰
(鬼灭之刃 柱训练篇)
原来如此
已经在迁移据点了
村里的人都还好吗
我知道得没那么详细
不过听说到了晚上, 鬼可能又会出现
所以他们正在拚命重建和迁移喔
这样啊
来了两只上弦
可以这样就落幕已经是奇迹了吧
敌人真的很厉害
鬼杀队为了应付这种情况
事先盖了好几座"空村"
出了什么事, 就能马上迁过去
只能说主公大人他们真是太有远见了
话说你又昏迷了七天
吃这么多没问题吗
没问题
甘露寺小姐也叫我要多吃一点
我觉得那个人有点超乎常理就是了
好好吃
听说恋小姐和霞先生睡了两天后
到第三天就几乎痊愈了
是啊, 我很尊敬他们
你也越来越接近他们了
越来越接近…
不过能尽快恢复也是好事
什么
大家都还活着真是太好了
是啊
我最想问的是这个
听说你妹妹出大事了
她还好吗
还好
她在太阳照射下走来走去呢
太夸张了吧
是不是真的不太妙啊
目前正在请人调查
但还搞不清楚
她到底是即将变回人类
还是作为鬼进化了呢
是胡蝶大人帮忙调查的吗
不, 是珠世小姐
珠世小姐是谁啊
你果然吃太多了吧
你才刚痊愈, 克制一下啦
好险
你的妹妹变成那样
对方应该会有很多动作吧
上头已经对鬼杀队员下达全面警戒的号令
柱现在也被叫去集合了
真不知道今后会变怎样
我们是最后到的吗
好像让你们久等了
非常抱歉
(岩柱 悲鸣屿行冥)
没关系
执行任务辛苦你们了
还好啦
(风柱 不死川实弥)
甘露寺和时透好像和上弦打了一场
(恋柱 甘露寺蜜璃)
他们超厉害的
我本来还以为要完蛋了
但是大家一起撑过来了
对吧, 无一郎
(霞柱 时透无一郎)
真令人羡慕
为什么我就遇不到上弦呢
(蛇柱 伊黑小芭内)
这一点实在没辙
遇不到的人就是遇不到
甘露寺和时透
后来你们的身体状况还好吗
谢谢关心
我已经好很多了喔
他在担心我
我也是
虽然还没完全恢复就是了
如果柱再继续减少
鬼杀队就会有危险
你们能活着打倒两只上弦
可以说是难能可贵
(虫柱 胡蝶忍)
两位这次伤势复原得异常迅速
发生了什么事吗
(水柱 富冈义勇)
包含这件事在内
主公大人应该有话要说
让各位久等了
今天的柱合会议
由我产屋敷天音
代替产屋敷耀哉来召开
另外, 因为当家耀哉的病情恶化
今后将无法再出现于大家面前
我对此深感抱歉
我明白了
我们会祈祷主公大人能尽量延续生命之火
也希望天音大人能坚强起来
衷心感谢各位柱的关心
我想大家应该已经听说了
既然出现了能克服阳光的鬼
鬼舞辻无惨肯定会变本加厉
想办法得到她吧
为了让自己也能克服阳光
大规模的全面战争就快发生了
我收到报告
说在跟上弦之肆和伍战斗时
甘露寺大人
时透大人
两位身上出现了特殊纹路的印记
希望你们把出现印记的条件告诉大家
印记?
战国时代
使用起始呼吸的剑士们
差一步就把鬼舞辻无惨逼上绝路
据说他们所有人身上
都出现了跟鬼的纹路相似的印记
这件事情默默流传
有听过的人应该就会知道
我是第一次听说
为什么之前不广泛公开呢
以前有很多人因为没出现印记
而开始钻牛角尖
因此
关于印记的传闻
依然有很多暧昧不明的部分
也许是因为当时并没有受到重视
也可能是因为鬼杀队
至今曾好几次差点毁灭
在这个过程中导致传承中断了
只有一句话被清楚地记录下来了
只要出现一名身上有印记的人
周围的人就会像共鸣般
跟着出现印记
使用起始呼吸的其中一位剑士的备忘录里
留下了这句话
现在这个时代里
第一个出现印记的人
还不是属于柱的阶级
灶门炭治郎先生
他是第一个出现印记的人
- 像这样呜哇, 然后嘎
- 不过他本人也不清楚印记是怎么出现的
- 肚子就咕噜咕噜
- 这件事就暂时搁置了
而在他之后, 这次又有两位柱觉醒了
请你们告诉大家吧
甘露寺大人, 时透大人
是
天音大人好美
那…那个时候
我的确觉得身体超轻盈的
然后, 然后
接下来…
就呜哦哦哦地来劲了
用力地
哇了
心脏一直怦怦狂跳
耳朵也嗡嗡作响
突然就变强了
非常抱歉
要是有洞, 我好想钻进去
(炭治郎类型)
那就让我来说吧
我并没有自觉出现了印记
但是回想当时的战斗时
我想到了几件
跟往常不太一样的事情
我想只要满足这些条件
应该每个人都能浮现印记
我现在就把那个方法告诉大家
我在上次战斗时中了毒
动弹不得
我尝试透过呼吸抑制血液流动
减缓毒素在体内循环的速度
但是看到想救我的少年快要被杀掉
让我想起了过去的记忆
也因此变得过于愤怒
没办法控制自己的情绪
当时的心跳次数应该超过两百
而且身体就像被燃烧一样灼热
体温应该超过39度
在那种状态之下还能动吗
那可是生死关头耶
你说得对
所以我觉得那就是筛选的关键
在那时候是生是死
恐怕就是会不会出现印记的分歧点
心跳次数超过两百…
为什么你认为体温是39度呢
是
我在胡蝶小姐那里接受治疗时
曾经发过烧
用体温计测量出来的温度是39度
而我在出现印记时
身体也感到同样炙热
是这样啊…
这么容易就能办到啊
我真羡慕你的头脑简单
竟然说这种事很容易
你说什么
没什么
那么让印记出现就是柱的当务之急了吧
遵命
我们会想办法达成
请您转告主公大人, 让他放心吧
谢谢
不过关于印记的训练
有一点我必须让各位知道
是什么呢
已经出现印记的人别无选择
凡是出现印记的人
不管是谁, 都无一例外…
原来如此
不过这么一来
我究竟会怎么样呢
南无三
既然天音大人已经离席
我就告辞了
等一下, 不准告辞
我们还得决定接下来要怎么做吧
你们六个人讨论就好
与我无关
与你无关是什么意思
你缺乏身为柱的自觉
还是怎么样
你想自己提前开始锻炼吗
连会议都不想参加
你这家伙, 给我站住
富冈先生, 请你说明理由
你这样讲实在太过简洁了
我跟你们不一样
真令人不爽
你之前也说过同样的话吧, 富冈
你是瞧不起我们吗
不…不可以吵架
冷静一点
给我站住
不行…
不行
坐下吧
我们继续谈
我有一项提议
来
谢谢
你真的很能吃耶
话说矮子三人组和你妹妹去哪了
小葵也不在
现在好像没有受重伤的队员
所以她们一直在陪祢豆子玩
多亏这样, 她渐渐开始会说话了
原来是这样啊
好和平喔
这个团子也好好吃
好好, 我知道啦
不过, 等那个黄头发的小子来了
事情应该会变麻烦吧
好痛
咦, 善逸先生
你已经执行完任务回来了吗
小清, 我回来了
各位, 善逸先生回来了喔
善逸先生, 执行任务辛苦你了
辛苦你了
小清, 菜穗, 小澄
你们是特地来迎接我的吧
这次也真的是超辛苦的
我好几次都觉得自己快死了
但是一想到我死了
大家一定会非常难过
就努力撑过来了
没有我在是不是很寂寞啊
一点也不会
什么!?
可是你能活着回来真是太好了
善逸先生, 你回来了啊
辛苦你了
小葵小姐
没有我在, 你应该很寂寞吧
很寂寞对吧
是没有到寂寞的程度
欢…欢迎回来
吵死了
太可爱了, 我要死了
请便吧
你怎么了, 祢豆子
居然在说话
是为了我吗
是为了我吧
你是为了我才努力的吧
我好开心喔
请你闪边
我们终于要结婚了吗
快放开她
虽然月光下的你也很美
但太阳下的你更美丽动人
太美了
婚后我会每天让你吃寿司和鳗鱼的
放心嫁给我吧
欢迎回来, 伊之助
伊…之助?
伊之助, 欢迎回来
那家伙在哪里
我要去把他给宰了
别说这种可怕的话
对了, 那个猪头去哪了啊
伊之助的话
奇怪, 他早上明明还在
你妹妹一直被那个猪头洗脑耶
什么意思
问我什么意思…
伊之助…
一只助, 伊之猪
老大伊之助
老他伊之猪
伊之助…
就是像这样拚命要她记住自己的名字
原来发生了那种事啊
对了, 能再多给我一些这个团子吗
你还要吃啊
钢铁冢先生
你的伤已经没事了吗
太好了
你的伤其实还没好吗
刀…
谢谢
是炼狱先生的刀锷
谢谢你保护了小铁
总之请坐下吧
你不要紧吧
刀…
- 你说刀吗
- 刀…
- 要我也看看刀身吗
- 看看刀…
好厉害
漆黑的程度完全不同
铁的品质也很棒
以前的主人应该是个很强的剑士
有一个灭字…
打造这把刀的刀匠
是为了消灭所有鬼才做了这把刀
他完全没有刻自己的名字
只刻了这个字
听说做完这把刀之后就开始实施阶级制度
只有柱的刀能刻上恶鬼灭杀的文字
原来如此, 好厉害的刀
可是我在上次战斗使用这把刀时
好像没有看到文字
那是因为这把刀只研磨到第一阶段
就被你们拿去用的关系
铁锈都还没有清干净呢
宰了你喔
对不起
我现在也因为伤势还没痊愈
痛到一直流眼泪
好痛…快要受不了了
- 因为在磨刀的途中被人打断
- 好痛
害我必须从头开始磨
对不起
可是论伤势的严重程度
他也不会输给你啊
他全身上下的骨头都断了
我宰了你喔
完全无法沟通
听好了, 炭治郎
你从今以后到死之前
都要带酱油团子来给我
听到了没, 懂吗
好, 我会带过去的
谢谢你
请多保重
我是有听过传闻
不过他真的很夸张呢
今天已经算很温和了
看来他真的很难受
真的假的
你们从刚刚就吵得要命
抱歉, 玄弥
已经结束了
吵到你真是抱…
伊之助, 你在做什么
居然撞破窗户
你是笨蛋吗
会被胡蝶大人杀掉啦
闭嘴
猪突猛进
好想换房间
强化…
联合强化训练要开始了
联合强化?
把很强的人集合在一起训练
他们好像是这么说的
那是什么意思
我不知道
原来如此
柱帮鬼杀队员训练的事情
计划内容就这样大致底定了
只剩下决定为期多久跟何时开始了
三天后就开始吧
有办法这么快开始吗
此事刻不容缓
我们现在不知道
鬼舞辻无惨之后会采取什么行动
我想尽可能做好准备
如果今后鬼的活动变得更活跃
光靠我们柱应该也忙不过来
但是训练期间, 不用担心鬼吗
我猜鬼应该会把心力
放在抓住灶门祢豆子一事上
实际上在刀匠村的事情过后
鬼出没的频率也大幅减少了
藉这个机会
一直以来
柱因为太忙, 无暇训练继子以外的人
就能在这段短暂的期间内
全神贯注地提升鬼杀队整体战力
这是重要的当务之急
很重要
因为这么想
我才会提议进行柱训练
悲鸣屿先生
用不着说这么多啦
我也了解了
我也没有意见
我也是
我也没问题
训练光靠我们这些现役的柱够吗
我想请从柱引退的人也来帮忙
这一点你们没意见吧
当然没意见
剩下的…
就是富冈先生了呢
我才想说终于出完任务回来了
居然说要接着训练
真受不了
你现在就要去吗
对啊
听说要照顺序去找柱接受训练
这样啊
好棒喔
一点也不棒
烂透了, 简直是地狱
到底是谁想出来的啊
给我去死啦
喂
能跟比自己厉害的人一起练习
是进步的捷径耶
跟比自己强的人对峙
不断吸收对方的优点才能让自己变强
既然你要说这么正面积极的话
那我和你的交情就到今天为止
好痛…
你倒是无所谓
反正骨折还没痊愈
只要继续悠哉地躺着就行了
可是我现在就得走了
你能理解我的心情吗
抱歉, 抱歉
善逸
不要跟我说话
不是啦, 你先别走
我忘了跟你说
谢谢你
我在跟上弦之肆战斗
其中一只脚几乎无法使用的时候
用了你之前告诉我的雷之呼吸的诀窍
才成功砍到鬼的脖子
当然, 我的速度没办法像你那么快
但真的很谢谢你
人与人之间的连结
也有机会像这样救自己脱离险境
所以我觉得在柱训练学到的东西
一定全部都能连结到美好的未来
你这个笨蛋
别以为这么说就能让我消气
他心情很好, 太好了
再见啦, 炭治郎
你要早点康复喔
真是的
没有我在, 大家就什么都做不了
真的很谢谢你, 善逸
太慢了…
你们在做什么
我完全搞不懂
首先, 你们的基础体力太差了
跑步只是最简单的基本功
再跑快一点
想像有鬼在后面追你们, 快跑
好了…
连声音都发不出来了吗
不要一直趴在地上
休息时间还没到
给我再跑一圈
我跑不动了
你们真是没用
接下来现役的柱要进行的训练更辛苦喔
天元大人果然还是在工作时更有精神
那当然啦
我们也要努力帮忙才行
大家的肚子一定很饿
我们多做一点饭团吧
天元大人, 午餐做好了
好
喂, 你们可以吃饭了
没办法
我根本吃不下…
你们真是太没用了
天元大人, 请不要这么生气
我也不想啊
但是就这样把这些家伙送去下个柱那里
被骂的人可是我
请用, 天元大人
好
是盐分充足的味噌汤
他们的训练可不只这种程度
我说真的
天元大人是负责提升大家的基础体力吧
接下来还有怎样的训练呢
接下来啊
首先是时透的高速移动训练
那家伙会面无表情地做出很严厉的事吧
接着是甘露寺指导的地狱柔软度训练
再接着应该是伊黑
他会矫正大家的挥刀方式
蛇的训练可是会没完没了的
然后是不死川吧
听说是无限的攻击训练
八成跟名字一样永无止尽
最后是悲鸣屿大爷的肌肉强化训练
那只能放弃当人类了
站在柱的角度
因为要应付接二连三来找他们的队员
所以也能提升自己的体力
怎么样, 是不是很华丽
我也好想试试这种倾注全力的训练啊
交给你们啰, 各位
来吧…
你们这样…我根本无法让体温升高
太嫩了
没错没错, 就是这样
再稍微拉开一点
敌人会从哪里攻过来无从得知
感受吧
破绽这么多
你早就被鬼吃掉三次了
如果想随时保持能出现印记的状态…
你看, 有机可乘
各位, 你们要加油
一切都是为了把鬼赶尽杀绝
这也是为了主公大人
为了之前死去的鬼杀队员
为了这个世界上所有活着的人
我们必须做到才行
加油
怎么了?
流血了
干嘛突然这么做, 太过分了
紧急, 紧急
这是主公大人给你的信
赶快打开来看
信?
专程写给我的吗?
有什么事呢
富冈先生…没有参加柱训练吗
耀哉大人
各位柱为了接下来的战斗
好像开始替鬼杀队员进行柱训练了
您的孩子们想继承您的意志
将您的心愿延续下去
为了达成击败鬼舞辻无惨的夙愿
他们正在前进
天音
是
一直以来, 真的非常谢谢你
晚安, 珠世小姐
在晚上开着窗户很危险喔
不过今晚的月色真的很美
初次见面, 我是产屋敷耀哉的仆人
不过你藏得还真是隐密呢
在寻找你的期间
产屋敷已经无法起身了
你怎么会知道我在这里
是透过人类的人脉
我找到了你买的这间房子的前任屋主
然后趁白天的时候
掌握愈史郎的视觉
虽说我受过训练, 但终究只是只乌鸦
人们对我的警戒心本来就不高
我并不打算加害你们
请放心吧
那么, 你找我有什么事
看样子你十分不信任我
这也难怪
我很难像炭治郎那样
得到你的信任呢
果然
他到底有什么企图
产屋敷…是想骗我什么?
愈史郎呢
不用担心愈史郎
你听, 能够听到他跑过来的声音
那么…
让我说明自己的来意吧
在鬼杀队里
也有一位精通鬼的身体构造和药学的女性
包含祢豆子的变化在内
我希望你和她一起调查
为了打倒鬼舞辻无惨
你愿意协助我们吗
请到产屋敷府来
要身为鬼的我
去鬼杀队的据点?
(第一集 为了打倒鬼舞辻无惨)
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
在柱训练篇的每一集
我想介绍柱们各自的大正时代小道消息
伊之助
这些破掉的玻璃是怎么回事?
可是…
坏坏
虽然总是积极向前就是伊之助的优点
但还是有不能做的事情
来, 把手抬起来
我帮你治疗
不可以再做这种事情了喔
暖烘烘
忍小姐在严格的时候很严格
但她是个很体贴的人呢
她在之前的柱合会议也是
甘露寺小姐
谢谢你
不客气
以上就是大正时代的小道消息
下回第二集
"水柱．富冈义勇的伤痛"
(下集待续)