珠世大人
晚安, 珠世小姐
在晚上开着窗户很危险喔
不过今晚的月色真的很美
初次见面, 我是产屋敷耀哉的仆人
看样子你十分不信任我
这也难怪
我很难像炭治郎那样
得到你的信任呢
果然
他到底有什么企图
产屋敷…是想骗我什么?
愈史郎呢
不用担心愈史郎
你听, 能够听到他跑过来的声音
珠世大人, 珠世大人
珠世大人
那么…
让我说明自己的来意吧
在鬼杀队里
也有一位精通鬼的身体构造和药学的女性
包含祢豆子的变化在内
我希望你和她一起调查
为了打倒鬼舞辻无惨
你愿意协助我们吗
请到产屋敷府来
要身为鬼的我
去鬼杀队的据点?
静候佳音
珠世大人
珠世大人…
愈史郎
我们马上离开这里吧
我已经做好准备了
不是的
祢豆子小姐克服太阳后
有什么开始转动了
不, 说不定
在更早之前就开始转动了
那天发生的事
终于来到这里
变成巨大的浪潮
说不定…
难道说, 珠世大人…
我们还是会离开这里
但是跟之前不同
我想快点总结至今为止的研究结果
你也来帮忙吧
这也许是我们最后一次搬家了
走吧, 去鬼杀队的据点
产屋敷府
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
(第二集 水柱．富冈义勇的伤痛)
主公大人
炭治郎, 你的伤势还好吗
说来惭愧, 我现在不能动了
虽然很想和义勇谈谈
但我似乎做不到了
现在是很重要的时期
我希望大家能一起团结努力
你能和义勇谈谈吗
为了让总是独自消极苦思的义勇
能够向前看
你能耐心地
与他谈谈吗
义勇先生
好的
奇怪
炭治郎先生, 怎么了吗
这么早就出来
小葵小姐
难道说, 你已经要去参加柱训练了?
参加训练前, 我得先去见一个人
这样的话倒是无所谓
小葵小姐
什么事
我想问你一个问题
可以吗
假如有一个孤零零的人
我想告诉他, 其实他并不孤单
该怎么跟他说, 他才会明白呢
这种事我也不是很清楚
炭治郎先生是想让那个人打起精神吧
如果我是他, 就会希望你别管我
你要出门了吗
是的
请等我一下
你要去见的人自己住吗
对
好难喔
虽然很简单, 但我做了饭团
是炭治郎先生和那个人的份
无论如何, 先吃饱比较重要
不然身心都会无法恢复活力的
小葵小姐
谢谢你
我走了
有人在吗
富冈先生
你好, 打扰了
义勇先生, 是我
你在吗
我是灶门炭治郎
你好
那我进去啰
进去?
不, 他是说"回去"吧
我听错了
就像这样
大家一起进行训练
我知道
原来你知道啊
太好了
好近
我再过七天就能回去练习了
能请你指导我吗
我不要
为什么啊
我闻到你散发出一股愤怒的味道
你在生什么气呢
我在气你没有充分钻研水之呼吸
你必须成为水柱才行
这部分真的很抱歉
但我和鳞泷师父谈过了
改变正在使用的呼吸
或是衍生出新的呼吸
好像并不是什么罕见的事
尤其水之呼吸的招式都是沿袭基础而来
所以衍生出来的呼吸也很多
我不是在说这个
现在少了水柱
必须有人尽快成为水柱才行
少了水柱?
义勇先生不就是吗
我不是水柱
回去吧
你能耐心地
与他谈谈吗
好的
义勇先生
我带了饭团过来
要不要一起吃呢
人家常说只要吃饱了
就不会感到心情烦躁
那我放在这里喔
义勇先生, 早安
你把饭团吃掉了啊
太好了
义勇先生
你怎么了, 义勇先生
义勇先生, 你怎么了
要去巡逻吗
最近这阵子, 鬼好像很少出现
都没有鬼呢
太好了
那我们去训练吧
义勇先生, 要去训练吗
训练
大家都在等你喔
义勇先生
义勇先生…
义勇先生!
(厕所)
义勇先生
这个情况, 会持续一辈子吗
只要跟他说话
他就不会再缠着我了吗
我没有通过最终选拔
你说的最终选拔
是在紫藤花山的那个吗
没错
我在那一年
跟一个和我一样家人被鬼杀害
名叫锖兔的
留着肉色头发的少年一起参加了选拔
锖兔和义勇先生一起…
我们当时十三岁
年纪相同又无依无靠
很快就打成一片
锖兔是个正义感很强
心地善良的少年
那一年在选拔中死掉的
就只有锖兔一个人
那座山上的鬼
几乎都是他一个人打败的
锖兔以外的所有人都通过了选拔
我被一开始袭击过来的鬼弄伤
意识变得很模糊
那时候…
也是锖兔救了我
水之呼吸 肆之型
打潮
锖兔把我交给其他少年之后
就朝着呼救声的方向跑去
等我醒来时, 选拔已经结束了
我确实撑过七天, 通过了选拔
但是连一只鬼都没打倒
只是被救回来的人
真的能算是通过选拔吗
我根本不配成为水柱
说到底
我甚至没资格和其他柱平起平坐
我跟他们不同
鬼杀队里本来就没有我的容身之处
去请柱指导你吧
那是最好的做法
我不可能出现印记
换作是锖兔, 可能就会出现了吧
你别再缠着我了
只是浪费时间而已
义勇先生一定觉得
如果死的是自己就好了
我能感同身受
比起自己更希望能活着的重要的人
却比自己先死了
而且还是为了保护自己而死
那种痛苦实在是心如刀割
锖兔…
是在狭雾山指导我的少年
那是很不可思议的经历
应该已经死掉的他们
前来帮助我
这样啊
锖兔是和义勇先生一起参加选拔的吗
要是他还活着
现在就跟义勇先生差不多年纪了
好厉害, 真了不起
他在选拔的时候救了大家
我根本做不到
光是保护自己就分身乏术了
要是锖兔还活着
应该会成为很厉害的剑士吧
也因为这样, 义勇先生
才会觉得死的是自己该有多好
我懂
因为我也想过同样的事
炼狱先生…
他牺牲性命保护了我们
是个了不起的人
他比任何人都温柔又强大
直到最后
都活得很精采
我也想过要是自己
能代替炼狱先生死掉该有多好
如果是炼狱先生
是不是总有一天能打败无惨呢
可是…
既然他说他相信
除了回应他的信任之外
其他的事都不要想
没错
就是这样
但我该怎么跟义勇先生说才好呢
不管再怎么悲惨, 再怎么羞愧
都必须活下去
虽然他本人不承认
但是义勇先生在成为柱之前
是如何鞭策自己, 锻炼实力的
又经历过多少痛苦的回忆呢
完全不了解义勇先生的我
实在没资格说三道四
但是…
但是有件事, 我很想问他
义…义勇先生
他不肯停下脚步
义勇先生…
义勇先生不打算把锖兔托付给你的东西
延续下去吗
锖…锖兔
不准再说要是死的是自己就好了这种话
如果说了, 我和你就到此为止
再也不跟你当朋友了
本来隔天要举行婚礼的你姊姊
也是知道自己会死
才把你藏起来免于被鬼攻击
你这个当弟弟的
不要亵渎自己的姊姊
你绝对不能死
你姊姊牺牲了性命才保住的生命
还有托付给你的未来
你都要延续下去啊
义勇
好痛
被狠狠甩巴掌的冲击和疼痛
鲜明地浮现出来
为什么我会忘记
跟锖兔的那段对话
那很重要吧
是我不愿意回想起来
因为那会让我泪流不止
只要一想到
就会难过到什么事都做不了
茑子姊姊
锖兔
抱歉, 我这么不成熟
糟糕, 他一动也不动了
怎么办, 是我说了过分的话吗
义勇先生本来就已经够沮丧了
我是不是又落井下石了呢
对了, 找他去比赛谁吃得快怎么样
然后说如果我赢了
就打起精神训练吧
之类的
我还没有得到归队的许可
不能和他过招
虽然义勇先生沉默寡言
但比谁吃得快就不必说话了
真是个好主意
炭治郎
虽然有点晚了, 我也去参加训练
义勇先生
要不要跟我比赛谁吃荞麦面比较快
为什么
关于训练
我还没听到有关胡蝶的消息
胡蝶她负责教什么呢
忍小姐…
这么说来, 我也没听说呢
她在做什么呢
冷静点, 没问题的
姊姊, 请你让我冷静下来
无法控制情绪是我不够成熟
是我不够成熟
师父, 您回来了啊
我接下来要去参加风柱大人的训练
是吗
师父的训练能排在岩柱大人后面吗
我无法参加这次的柱训练
为…为什么
香奈乎, 过来这边
是
那个…那个…
我想和师父多做一些训练
你已经能坦率说出自己的想法了呢
这是好兆头
果然是时候了
我想跟你说说
杀死我姊姊香奈惠的鬼
然后…
告诉你关于杀死那只鬼的方法
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊 诉说梦想吧
鸣响吧 敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
这次要介绍义勇先生
我不会再吃荞麦面了喔
我也吃不下了, 没关系
在此来说说大正时代的小道消息吧
听说义勇先生的羽织
其中一半, 当然是锖兔的遗物
然后另一半
是被鬼杀死的茑子姊姊的遗物
因为义勇先生是很重情义的人
炭治郎, 要去吃鲑鱼炖萝卜吗
可以吗
但是不比赛
(太好了)
我跟你去
不过在那之前
下回第三集
"炭治郎痊愈!! 积极参加柱训练"
(下集待续)