炭治郎, 好久不见
欢迎来到我家
别来无恙
你这么有精神真是太好了
炭治郎也是
我下午三点都会泡红茶
还会做松饼
然后涂上满满的奶油喔
奶油?
松饼?
红茶我还知道
甜点
面包
松饼
来, 请慢用
请吃吧, 炭治郎
这个要怎么吃呢
这个啊…
炭治郎, 嘴巴张开
好
味道怎么样, 炭治郎
真的超好吃的
超美味的对吧
对
那么, 炭治郎
吃完之后能不能换上这个呢
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
好
来, 大家的动作要一致喔
手伸直
尽情跳跃
来, 转圈圈
为了让招式更俐落
身体的柔软度非常重要
拉筋, 拉筋
大家一起努力拉筋吧
这样子不行
我来做个示范
能跟我交换一下吗
要开始啰
(尖叫)
加油
那与其说是拉筋
根本是用蛮力扳开
来
炭治郎也试试看吧
准备好了吗
要开始啰
柔软度训练…
是地狱
灶门炭治郎, 我等你好久了
(第五集 不惜吃了鬼)
请多多指…
闭嘴
不然我杀了你
甘露寺跟我说了你的事
听说你很快乐地接受训练了呢
很快乐地接受训练啊
甘露寺大人寄了信过来
伊黑先生, 你好吗
今天训练结束后
我和炭治郎一起喝了茶喔
炭治郎不管吃甜食还喝饮料
看起来都津津有味的样子
超可爱的
灶门…
我可不像甘露寺那么好说话
他从一开始就超讨厌我的
你的训练是这个
什…
我要你一边避开这些障碍物一边挥刀
借此矫正你的刀法
是
所以这里是…
处刑场?
这些被绑起来的人犯了什么罪吗
算是吧
软弱的罪
记不住的罪
给我添麻烦的罪
让我火大的罪
大致上是这些
我要完蛋了
你拿这个吧
我只示范一次给你看
就这样
竟然能用那么快的速度
精准挥过队员们之间的缝隙
你试试看
别打到我
别打到我…
拜托你别打到我啊
快点做
是
太不像话了
这样称得上是训练吗
我来当你的对手
攻击我
攻击…
是
别打到我
你畏缩了啊
这样下去不是办法
我要上了
即使是狭窄的缝隙
我也要精准地砍进去
太迟钝了
不行
跟伊黑先生对打
还要顾虑队员是不行的
站起来
重新开始
最恐怖的训练开始了
虽然用的是木刀
打到还是会受重伤
- 别打到我
- 伊黑先生会穿过这些可怜的队员们
- 对我发动攻击
- 别打到我
- 这真的很不妙
因为这个人的刀法
会用奇妙的方式扭曲
太迟钝了
他明明跟我一样拿木刀
为什么会像这样弯曲
他的攻击就算碰到狭窄的缝隙
也能滑溜地穿梭过来
简直就像蛇一样
除了这个之外
最痛苦的还是…
同伴在我要朝缝隙砍的时候发出的心声
拜托…
拜托别打到我
好像真的听得到声音, 超折磨人的
别犹豫, 废物
前所未有的紧张感
让我的手一直发抖
如果不用非常精准的刀法挥刀
就会酿成大祸
抱歉
灶门
你和柱进行那么激烈的训练之后
居然还能继续练啊
因为我不想造成大家的困扰
我们也来练吧
说得也是
这个应该会刺激到伤口吧
一定很痛
进去吧
进去啰
好
大家一起
预备
好痛
(第二天)
太迟钝了
凭你那种速度, 训练根本没意义
是
连踏步都慢半拍是要怎么办
好痛
(第三天)
太迟钝了
实在太迟钝了
可恶
好痛
(第四天)
怎么了
你就只会一直跑吗, 阿呆
我要专注在跟伊黑先生的战斗上
实战的时候
如果刀卡在岩石或树上就会没命
避开障碍物然后挥刀
跟这个是同样的道理
我开始能用超出以往的精准刀法
砍向对手了
还能一边躲开伊黑先生的攻击
一边自己主动进攻
当我成功击中
把伊黑先生的羽织下摆划破时
他就宣布训练结束了
谢谢您
再见了
快点去死吧, 垃圾废物
不准亲密地和甘露寺说话
他到最后还是很讨厌我
好难过喔
为什么
我想想
不死川先生的道场是在这边吗
不对
要在那边的转角右转, 金鱼脑
在那边右转啊
善逸?
让…让我逃走吧
炭治郎, 炭治郎, 拜托你
你要逃离什么啊
我已经站不起来了
没办法了
我…我好不容易才逃到这里
我是一路爬墙过来的
隐藏气息, 像壁虎那样
这攸关我的性命
我会被杀的
你自己选吧
要回去训练
还是被我杀掉
饶了我吧
冷静点
不…不要啦
吵死了
背他过来
是
抱歉, 善逸
我们一起努力吧
好久不见
我从今天开始参加训练
请多多指教
你可不要得意忘形喔
我还没有认同你
我完全不介意
我也不认同你
因为你刺过祢豆子
胆子不小嘛
不死川先生的训练
严苛到善逸会变成那样也能理解
虽然就是不断砍向不死川先生的单纯训练
但是直到呕吐
或是昏倒才能告一段落
在那之前都不能休息
就连伊黑先生都会给更多休息时间
善逸一醒来
就像看到杀父仇人般指责我
你这个混蛋
- 好痛, 对不起
- 混蛋…
不死川先生对我下手特别狠
只要稍微分心一下
就会受重伤
又得回去治疗
第一天就这样实在不妙
浑身是伤, 还吐得到处都是
感觉快要承受不住了
等一下, 大哥
是玄弥的声音
我有话要跟你说
你很烦耶
我没有弟弟
要是不识相点, 小心我杀了你
跟我们家的兄弟吵架差好多
要投降了吗
住手啦, 哥哥
不要装熟跑来跟我说话
还有依我看
你根本没有任何才华
赶快退出鬼杀队吧
连呼吸都不会用的家伙
就别给我自称是剑士
怎么这样…
等…等一下, 大哥
我一直很想向大哥道歉
加油, 玄弥
玄弥, 不要输啊
我一点也不在乎
消失吧
那怎么行
我…
可是不惜吃了鬼…
一直战斗到现在
你说什么
你刚才说了什么
你…
居然说
自己吃了鬼?
消失…
玄弥
这种事还要持续几天啊
回来了, 他回来了
那个没血没泪的男人
快趴下, 假装自己昏倒了
咦, 是炭治郎吗
你会被杀的, 炭治郎
你在做什么啊
竟然破坏房子
请你住手
这个既扭曲又不祥的声音是什么
大叔他发飙了啊
就算不在训练场上也会被扁吗
你打算做什么
你想杀了玄弥吗
我才不会杀了他
要杀他很简单
但是那会违反队规
我要把他打到爬不起来
不过啊
如果他现在立刻退出鬼杀队
我就放他一马
开什么玩笑
你没有权利做到那种地步吧
不要强迫他退出
你刚才不是说自己没有弟弟吗
那无论玄弥做什么选择
你都不准插嘴
不管他有没有才华
他都决定赌上性命跟鬼战斗了
既然你说自己不是他的哥哥
我就绝对不会让你妨碍玄弥
如果没有玄弥
我们上次就打不赢上弦了
我怎么能让你把他打到爬不起来
是吗
那我就先让你爬不起来吧
他要来了
要来了
炭治郎
这家伙
居然挡住了
踢中他了
善逸
拜托你协助玄弥逃走
喂, 笨…笨蛋
你这个笨蛋
(眨眼)
别叫我的名字啦, 笨蛋
应该能用更巧妙的方法暗示吧
炭治郎
这一脚只是稍微擦过
耳朵就裂开了
你的胆子可真大
我看你好像很想死
那我就如你所愿杀了你
等一下, 大哥
这与炭治郎无关
快逃吧
你是谁啊, 放开我
想打架的人就随他们去打
我们离远一点
他是你的哥哥吗
根本就不正常嘛
真同情你
不准侮辱我的大哥
我在关心你耶
给我去死吧
后来场面只能说是乱七八糟
混战一直持续到接近傍晚
笨蛋, 大笨蛋
- 正式收到上级的训斥
- 所以我才说你是金鱼脑
- 不但要中断与风柱的训练
- 笨蛋, 笨蛋
- 还命令我不准接近他
- 你真的有够蠢
我最后
还是没有让不死川兄弟言归于好
我本来没有打算做这种事的
我也还没办法清楚浮现印记
看来训练没什么成果啊
不, 超有成果的
你不是能和风的大叔打架吗
超厉害的
是这样吗
话说还要往山里走吗
岩柱的家会不会太夸张了啊
应该快到了吧
怎么了吗, 善逸
我好像听到什么声音
在这边
这是…
瀑布
那里有人
如是我闻
一时佛在
舍卫国
祇树给
孤独园
灭却心头
火亦凉
欢迎来到我的训练场
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊 诉说梦想吧
鸣响吧 敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
这次要介绍伊黑先生
你还在吗
你该不会又想去找甘露寺了吧
不是的
我是来说大正时代小道消息的
那就快点开始吧
那么在此来说说大正时代的小道消息
伊黑先生带着的那条蛇
名字叫镝丸
他的左右瞳孔颜色不一样
据说是天生的
说完的话就快滚吧
也不准你接近甘露寺
不, 可是…
你打算接近她吗
下回第六集
"鬼杀队最强"
(下集待续)