最重要的是身体的重心
双脚和腰部
藉由强韧的双脚和腰部安定身体
才能进行精准的攻击和坚强的防御
首先要请你们进行瀑布冲刷的训练
要死了
接着是扛起三根圆木的训练
好粗
最后的训练是
把这块岩石推到一町外的地方
(一町大约是109公尺)
我的训练就只有这简单的三项
在底下用火烤太危险了
所以就不用了
不好意思
善逸他昏过去了
把他泡进河里
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
(第六集 鬼杀队最强)
好冷喔
冬天的河水再怎么说也太冰了吧
会死啦, 好想吐
善逸
陆…陆地
我觉得内脏要不行了
它正在哀号, 说它快要死了
不…不行
就算上来也已经太迟了
我要冻死了
好久不见了, 你们两个
趴到岩石上吧
很温暖喔
好温暖
岩石居然这么温暖
就像被妈妈抱在怀里一样
妈妈
好冷
这真是太辛苦了
瀑布训练好严苛
猪突猛进…
- 南无…阿弥…陀…
- 猪突猛进…
- 我不行了
伊之助也在努力
我也要…
听不到他念经的声音了
咦? 伊之助?
伊之…
糟了, 糟糕了
伊之助
快醒醒, 伊之助
快醒醒啊
你叫我吗, 万次郎
伊之助
猪突猛进
这座瀑布…
不同凡响
要一直念经喔
一方面是为了集中精神
一方面也是为了让大家知道你还有意识
好
南无阿弥陀佛
- 水好冰, 而且冲劲好强
- 南无阿弥陀佛…
- 不行, 要发出声音
- 念经…
- 南无阿弥陀佛…
念经…
好冷
明明只是被瀑布冲刷而已
但真的好辛苦喔
没想到从高处落下的水冲劲会那么强
一旦放松身体, 感觉脖子就会断掉
不不, 你和那只猪都很厉害了
我第一天有办法进行瀑布训练时
都已经傍晚了
因为我一直无法适应水
总之我已经能被瀑布冲刷一刻了
接下来要去进行扛圆木的训练
你…你好厉害喔, 村田先生
我…我都来十天了啊
那家伙好厉害
念珠喀拉作响的老爹
他是岩柱悲鸣屿先生
不要帮他取奇怪的绰号啦
我第一次见到他的时候就感觉到了
你连骨头都吃吗, 伊之助
你不吃吗
很有嚼劲, 很好吃啊
好厉害
我认识的人里面
你是把鱼吃得最干净的人了
因为我是无论做什么都第一的山大王
那是当然的
你没问题吗
那是第十只了耶
然后那个念珠喀拉作响的老爹
是岩柱悲鸣屿先生啦
那家伙毫无疑问
是鬼杀队最强的
果然是这样啊
是这样吗
因为只有悲鸣屿先生的味道完全不同
他会不会已经出现印记了呢
就算出现也不奇怪
果然有点跟不上
在短时间内提升阶级的家伙们的话题
一般人根本不会知道那种事吧
内容太异次元了
还有炭治郎烤的鱼好好吃
我才不相信
那个大叔肯定也无法把那种岩石
推到一町那么远吧
他只是在享受欺负年轻人的乐趣啦
不不
我听说悲鸣屿先生推的岩石比那块还大喔
为什么你总是立刻相信别人说的话啊
你被骗了啦
怎么会
你的耳朵也很敏锐
应该听得出对方是不是在说谎吧
南无阿弥陀佛
他正好经过了
悲鸣屿先生好厉害喔
我是不是也能变得像他那样呢
(最好可以啦)
最好是变得了啦
你是笨蛋吗
- 哈啰, 你的脑袋还好吗
- 好痛…
那个大叔根本不正常
- 再说那个大叔就像熊一样高大
- 不, 可是…
闭嘴
巨人和矮人天生就有无法跨越的鸿沟
你应该知道吧
肚子也饱了
我要去扛圆木推岩石了
全都是些积极的家伙
根本没有我的容身之处
好啦好啦
好
- 念经…
- 南无阿弥陀佛…
南无阿弥陀佛…
善逸
瀑布训练结束
扛圆木训练结束
接下来…
终于…
又找到一个人了
这样就掌握六成猎鬼人的住处了
但是还没找到克服太阳的女孩
鸣女
你的成长超乎我的想像
太棒了
鸣女
你的成长超乎我的想像
太棒了
我觉得很光荣
接下来我想想
去这一带
遵命
又找到了
就这样继续跟踪他们
遵命
很快就能找到祢豆子和产屋敷了
反而是脚在往后退
根本推不动
好痛
回去修补一下吧
早安
灶门
我们要下山了
实在是跟不上训练
抱歉
在这里脱队, 我们也很难过
但我们会在后方支援你们的
拜托你了, 灶门
好, 我也拜托你们了
拜托我们?
有大家在后方支援
我们就能放心跟鬼战斗
鬼杀队所有人团结合作
砍下鬼舞辻无惨的脖子吧
我知道了
背后就交给我们吧
我明白了, 灶门
交给我们
我…
要做我该做的事
炭治郎, 你好会捏喔
对啊, 超完美的三角形
因为大家都很操身体
所以我多放了一点盐
让你们久等了, 各位
请用
天啊, 好好吃
感觉身体都恢复了
好好吃
我在这次的训练注意到了
现在的柱几乎都没有继子的原因
是什么
我也多少明白了
因为太辛苦, 所以大家都逃走了吧
是啊
或是像那个金发的一样
知道自己和柱的差距后大受打击
从此一蹶不振
毕竟他们都理所当然地做这种训练
柱真的好厉害
就是说啊
话说回来, 你超会煮饭的耶
好好吃
对吧
他烤的鱼也很好吃
因为我是卖炭家的儿子
(得意)
原来如此
料理最重要的就是火候
烤饭团也很好吃
你真厉害, 炭治郎
请大家尽量吃吧
好好吃
这个味噌酱超棒的
我突然好想哭
我懂, 是妈妈的味道
娘
老妈
总觉得有点怀念呢
水
今天也推不动
已经第六天了, 该怎么办
鬼也不知道会安分到什么时候
我得快点才行
只是力气不够吗
还是说有别的呼吸法?
明明做了这么多的训练
还是无法持续出现印记
你额头上的印记是不是变深了
玄弥
你没事吗
在那之后都联络不上你
我好担心
我在闭门思过啦
因为我被悲鸣屿先生骂了
他明明叫我别接近大哥了
结果还是搞出那种事
这样啊
抱歉牵连到你
谢谢你帮我说话
不, 没什么
对了, 你的印记
我的印记变深了吗
对啊
都没人跟我说耶
他们每天都会看到你
当然感觉不出变化吧
你没有镜子吗
我晚点借你
真的变深了
太好了, 我好开心
去死
你才该去死
你在做推岩石的训练啊
我也在做喔
是啊, 可是我完全推不动
你推得动吗
推得动啊
你们有做反覆动作吗
没有做啊
因为悲鸣屿先生也不太会教
所以不好好看着偷学起来是不行的
为了让专注力提升到极限
要做些事先决定好的动作
像我就是念经
悲鸣屿先生也是这么做的
没错没错
他一直念着南无南无对吧
南无
再会了
不准再来
我走了
谢谢你, 玄弥
我会试试看的
别逞强喔
就算这么说, 他也不会听吧
再试一次
反覆动作
回想玄弥说过的话
把所有感官一口气打开
根据悲鸣屿先生的说法
我虽然不会用呼吸
但只要用反覆动作
也能推动岩石
话是这么说, 但我也还没完全掌握呢
悲鸣屿先生和玄弥在用这招的时候
会回想愤怒和痛苦的回忆
使得心跳和体温上升
可恶, 还不够吗
炭治郎
快来做饭给我们吃吧
吃过你做的饭后
就吃不下别人做的了
已经这么晚了吗
我马上过去
老妈
你回来啦, 玄弥
我也来帮忙
谢谢
怎么样
成功做出反覆动作了吗
感觉跟全集中好像不太一样
是让情绪变高昂的感觉吧
不过我在想
你额头上的印记
跟那个不也是同样的状态吗
可是悲鸣屿先生
和玄弥你都没有出现印记啊
说得也是呢
炭治郎
对你来说, 情绪高昂的时候是什么时候
这个嘛…
虽然不知道怎么了
但我让你想起悲伤的回忆了吗
抱歉
你一定能办到的
谢谢你
藉由进行反覆动作
随时都能让专注力在一瞬间提升到极限
我的反覆动作, 首先…
是想起重要的人的脸
接着
是想起炼狱先生说的话
燃烧心灵
印记变深的状态
要是能一直持续下去就好了
权八郎
那家伙
居然从这种天还没亮的时候
就开始训练了吗
这样会撑不了一天的
我也不能输
虽然一开始推不动
但是藉由反覆动作使出全力
然后不断地
不断地重复同样的动作
身体开始记住了
藉由反覆动作使出全力的这个过程
真的假的
推动了
炭治郎推动了
可恶, 我输了
怪物
那个男人到底在打什么算盘
好了, 该怎么办呢
你现在是什么模样呢
产屋敷
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊 诉说梦想吧
鸣响吧 敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
这次要介绍悲鸣屿先生
怎么了吗, 悲鸣屿先生
真和睦
在此来说说大正时代的小道消息
悲鸣屿先生非常爱哭
听说他连看到满地垃圾都会哭
南无, 猫咪好可爱
又在哭了
下回第七集
"岩柱．悲鸣屿行冥"
(下集待续)