我们是初次见面吧
鬼舞辻…无惨
你的模样还真是丑陋呢
产屋敷
(最后一集 柱・集合)
你终于来到我这里了
鬼舞辻无惨现在就在我面前
我们一族…
鬼杀队…
千年来一直在追的鬼
天音
他长什么模样呢
看起来是年近30岁的男性
不过眼睛是红梅色的
然后瞳孔跟猫一样细长
这样啊
没错
我就知道你一定会来
因为你对我…
对产屋敷一族…
应该感到相当气愤吧
所以我认为你会亲自来杀我
我打从心底觉得扫兴, 产屋敷
不知天高地厚
千年来一直妨碍我的一族之主
竟然是这种惨样
丑陋, 真是太丑陋了
我已经从你身上闻到尸体的味道了
产屋敷
我想也是
我早在半年前
就被医生告知会在几天内死去
尽管如此, 我却还活着
连医生都哑口无言了
这也全都是…
因为我一心想打倒你的关系
无惨
那个虚幻的梦想今晚就会破灭了
我接下来会杀了你
你可能不知道
你和我其实留有相同的血脉喔
不过你应该是在一千多年前出生的
我和你的血缘已经没那么相近了
我没有涌现任何情感
你到底想说什么
因为族里出现像你这样的怪物
害我们一族受到诅咒
生下来的孩子们全都体弱多病
很快就会死去
正当一族快要绝后的时候
我们听了神主的建议
他说在我们相同的血脉里出现了鬼
为了打倒那个人
我们要投注心力
这样的话一族就不会绝后
我们代代都娶神职家族的女性为妻
孩子们也不再那么早夭了
即使如此, 我们一族的成员
还是无法活过30年
你说的话真是荒谬至极
令人想吐
你的病还会蔓延到脑部吗
那些事根本没有因果关系
要说为什么的话…
因为我没有受到任何天谴
就算杀了几百几千人
老天依然容许我存在
这千年来, 我从来没见过神或佛
原来你是这么想的啊
不过我也有自己的想法
无惨, 你的梦想是什么呢
这一千年来
你究竟在做着什么样的梦呢
感觉真奇怪
以前觉得很碍眼的鬼杀队元凶就在我面前
我却涌现不出恨意
反而…
数了一, 一夜天明
兴高采烈
摆上装饰, 门前摆松枝
门前摆松枝
数了二, 二叶松
颜色翠绿
这种奇妙的怀念感
还有安心感
让人反胃
而且这间宅邸内只有四个人类
产屋敷和妻子以及两个小孩
没有任何护卫
我来猜猜吧, 无惨
我知道你在想什么
你梦想着永恒
梦想着不灭
没错
而且很快就会实现了
只要我得到祢豆子
你的梦想不会实现的, 无惨
看来你对祢豆子的藏身处很有自信嘛
但是我跟你不同, 有的是时间
你想错了
你说什么
我知道永恒是什么
所谓的永恒…
是人们的想法
人们的想法才是永恒
永远不灭
无聊透顶
我听腻你说的话了
这一千年来
鬼杀队始终没有消失
虽然有许多可怜的孩子们死了
但它从来没有消失过
这个事实现在就证明了
你刚刚说无聊透顶的
人们的想法才是不灭的
无法原谅蛮横夺走
自己重要之人性命的人
这个想法
永远不会变
没有人原谅你
这一千年来
一次也没有
而你, 无惨
却一次又一次地踩老虎的尾巴
触碰龙的逆鳞
本来应该沉睡一辈子的老虎和龙
都被你唤醒了
他们一直在盯着你
绝对不会让你逃掉
就算杀了我
鬼杀队也不痛不痒
我个人并没有那么重要
这种与他人想法之间的连系
你应该无法理解吧
无惨
因为你…
你们…
只要你死了
所有的鬼都会灭亡对吧
空气有些紊乱呢
我说中了吗
闭嘴
已经差不多了
我把一直想对你说的话都说出来了
最后能让我再说句话吗
我刚才说我个人没有那么重要
但我的死并不会毫无意义
很幸运的是鬼杀队…
尤其是那些柱都很崇拜我
也就是说, 如果我死了
鬼杀队的士气将会前所未有地提升
你说完了吧
对
没想到你愿意听我讲这么久
谢谢你, 无惨
紧急集合
产屋敷府遇袭
主公大人
快点, 快点
要赶上啊
至少也要派两名柱保护主公大人才对
不能想想办法吗, 悲鸣屿先生
没办法
我19岁就当上柱
这八年来也不断劝说主公大人
但他就是不肯接受
他坚持柱这样宝贵的战力
不应该为了他一人使用
真让人伤脑筋
听说产屋敷家的历任当家
都不肯让别人担任护卫呢
主公大人
看到了
是宅邸
没事的
赶得上, 要赶上…
是炸药…
量很大
还有血和肉烧焦的味道
产…屋敷
那个男人的脸上
还挂着有如佛祖般的微笑
就把自己和妻子还有孩子
一起用炸药炸个粉碎
我误解他了
这个名叫产屋敷的男人
我本来是以人类的标准来衡量他
可是他根本完全脱离常轨
我早就料到他会设下圈套
但是没想到这么离谱
炸药里还掺杂了类似十字钉的东西
让杀伤力变得更强
只为了尽可能减缓我的再生速度
也就是说, 还有别的圈套
产屋敷在这之后还打算做别的事情
人类的气息不断聚集过来
恐怕是柱
但并不是这个, 应该还有别的东西
那个阴险的家伙都把自己拿来当诱饵了
他对我的愤怒和憎恨就像蝮蛇一样
盘据在他漆黑的心中
年纪轻轻就能把如此强烈的杀意
完美隐藏起来确实令人惊叹
他的妻儿都知道这件事吗
算了, 现在不该想这个
别慌张, 身体很快就会再生了
肉的种子?
是血鬼术
身体被固定了
这是谁的血鬼术
荆棘在肉里延伸出更细小的枝桠
让我无法脱身
不, 没问题
数量没有很多
只要把它们吸收就行了
珠世
你怎么会在这里
这个荆棘的血鬼术
是在浅草被你变成鬼的那个人的
她是靠障眼法的血鬼术接近我的吧
目的是什么
她做了什么
这个女人为什么要这么做
无惨, 你吸收了我的拳头对吧
你认为我的拳头里有什么呢
是让鬼变回人类的药
怎么样, 开始发挥效果了吗
那种东西怎么可能做得出来
我做出来了
情况已经改变很多了
虽然光靠我的力量是办不到的
你真是难缠的女人, 珠世
迁怒也该有个限度
杀死你丈夫和孩子的人是谁
是我吗
不是吧
不是别人, 就是你自己
是你吃了他们
早知道会发生那种事
我根本不会变成鬼
我会说不想病死
是因为我想看着孩子长大成人啊
后来你还杀了很多人
那些都是我的幻觉吗
我看你吃人吃得很开心呢
没错
我自暴自弃之后杀了很多人
为了弥补那些罪过
我要在这里和你同归于尽
悲鸣屿先生, 拜托你了
南无阿弥…
陀佛
第一次见面时
主公大人14岁, 我则是18岁
他的举止简直不像是比我小4岁的人
我知道你是为了保护人才战斗的
你并不是杀人魔
那个人总是
能说出当下对方最想听的话
主公大人的庄严感
从我遇见他开始, 到他死去都不曾改变
无惨会在五天内过来
用我当诱饵
砍断无惨的脖子吧
为什么您会这么想呢
只是我的直觉, 没有道理可言
除了特殊的声调之外
还有这种直觉
都让人觉得产屋敷一族真的很厉害
那可以说是先见之明
看透未来的能力
他们利用这个能力累积财富
回避了许多危机
其他孩子们的话
应该不会同意让我用自己当诱饵吧
我只能拜托你了, 行冥
遵命
只要是主公大人的请托
谢谢你
希望我重视的孩子们
不要再继续牺牲了
果然, 如主公大人所料
无惨, 这个男人
就算被砍断脖子也不会死
我想恐怕只有阳光才能杀死无惨
要是你破坏他的脖子
他还是没死的话
应该就会演变成打到天亮的持久战
再加上这个肉体的再生速度
从声音判断
之前交手过的鬼根本无法相比
即使主公大人引爆炸弹
协助者也使他弱化了
他却依然留有如此强大的余力
天亮之前, 必须将这个怪物
一直控制在能照到阳光的地方
黑血枳棘
岩之呼吸 参之型
岩躯之肤
是你吗, 混蛋
你对主公大人…
做了什么啊!
主公大人
柱集合了
主公大人的安排很完美
是无惨
他就是鬼舞辻无惨
就算砍断脖子, 他也不会死
这家伙…
那个人…
那个男人…
他就是…
鬼舞辻…
无惨
霞之呼吸 肆之型
虫之呼吸 蝶之舞
蛇之呼吸 壹之型
恋之呼吸 伍之型
水之呼吸 参之型
风之呼吸 柒之型
火之神神乐
阳华突
这是怎么回事啊
抓紧我
炭治郎
你们以为这样就把我逼入绝境了吗
你们接下来要去的可是地狱
碍眼的猎鬼人们
我今晚就把你们通通杀掉
要下地狱的人是你, 无惨
我绝对不会让你逃走的
你做得到的话
就试试看啊
灶门炭治郎
我一定要打倒你
鬼舞辻无惨
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
接受了刚诞生的命运
铭记所有背负的名讳
感情燃心至几近溃烂
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将世界分割的
愤怒 愤怒
燃烧的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
在倾听鬼的号哭下收尾
以寄宿此身的万物作结
把梦幻托付他人的弱者
生命的光辉历经风霜
祈愿的星光照亮斜阳
将千夜寄宿此身
强行填上了解答
枯萎 逐渐枯萎
于梦幻之夜粉碎花朵
连系 连系下去
在狂风中播下种子
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
(鬼灭之刃 柱训练篇 完)
这次要介绍甘露寺小姐
什么什么
你要介绍我吗
甘露寺小姐很有魅力
是可爱的女性
不过这些大家也都知道了
在此来说说大正时代的小道消息
听说甘露寺小姐以前是炼狱先生的继子
虽然训练太辛苦导致大家都逃走了
甘露寺小姐却都没有抱怨的样子喔
因为炼狱先生的训练虽然很辛苦
却超级认真
非常有热情
我想像得到
既然要介绍柱
当然也得介绍炼狱先生才行了吧
就是说啊
大正时代小道消息
炼狱先生是很帅气的大哥
他在一起修练时教了我很多事情
非常照顾我
还有啊
炼狱先生也很会吃喔
我们会用这么大的锅子
煮好多地瓜跟米饭
两个人一起吃
好吃!
那真的是很棒的回忆
我也好想一起吃地瓜跟饭喔
真是怀念啊
我也还记得喔
终于要跟鬼舞辻战斗了啊
交给你们了
炼狱先生刚才就在那里对吧
对
我不是在做梦吧
一定不是…
炭治郎
是
一定要打倒鬼舞辻喔
是, 我们要打倒他
一定要