要小心喔
好
真的受了他不少照顾
怎么了?
希望基斯伍德他们没事
这家伙也有充满人情味的一面呢
让人有点意外
要是又被那群人袭击
我一个人恐怕会很吃力
抱歉突然这么问
很吃力是什么意思?
我还没在战场上杀过人
上次是我第一次实战
我当然会努力保护你
但很遗憾, 我不能保证你的安全
基斯伍德先生, 请你千万要平安无事
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
我有听说雷姆诺王国内部政局不稳
(第10话 米雅公主, 遭到绑架!)
但没想到米雅公主居然会亲自前往
是啊
照理说现在应该要派公主卫队前往的
但在这种情况下调动军队
会让人误以为我们企图侵略
迪奥先生
真是的
我们的公主还是一样爱做些有趣的事情呢
这不好笑, 要是米雅大人出事的话…
放心
有剑之天才席翁王子陪同应该没事吧
或许是那样没错
但雷姆诺王国不该是会发生革命的状态
怎么说呢
提高税赋确实造成了民怨高涨
但应该还要一段时间才会产生致命的影响
也就是说
有人硬是想点燃革命的火焰吗
怎么会, 到底是谁…
不管怎样
得在爆发流血冲突前阻止他们
不过, 要不死一人就阻止这场冲突
就算是公主也不太可能吧
就算这样
米雅大人也一定会…
不过这附近看起来好像很和平呢
这附近不会出现盗贼
很适合我们做生意
不过现在发生内战了对吧
那也跟这边无关啊
我是有听说多诺凡伯爵领的城镇发生暴动
据说为了平乱
甚至还派出"金刚步兵团"
"金刚步兵团"?
这样会演变成单方面的屠杀啊
金刚步兵团是什么
雷姆诺国王亲自编组的精锐部队
是只由万夫莫敌的士兵组成的
最强重装步兵团
听起来非常强耶
能不能挖角几个人到我的近卫部队来呢
虽说是革命军
但还是这个国家的人民
为了镇压他们
居然毫不留情地派出强大战力
那么伤亡状况如何呢
据我所知, 还没产生伤亡喔
听说还没交战过半次
毕竟他们可是金刚石的兵团
不管怎么看都是平凡无奇的情书
他的名字叫葛拉汉
是萨格朗多王国情报机关"风鸦"的成员
目前以文官身分潜入雷姆诺王国政府内部
阿贝尔王子, 你好吗
不, 这不可能
她一定用了某种方法跟阿贝尔王子沟通
在革命的动乱中推翻雷姆诺王国
这计划原本要在堤亚穆帝国毁灭后启动的
结果都被那个叫米雅还什么的女孩毁了
打扰了
是莫妮卡啊
葛拉汉大人, 您自言自语太大声了
那你来找我干什么
我是来报告的
试图偷渡入国的米雅皇女以及席翁王子
似乎逃脱了
什么
目前也在追查两人随从的下落
但详细状况依旧不明
该不会他们早就料到会有人袭击了
果然阿贝尔王子跟米雅皇女有在互通情报吧
但这看起来就只是少年少女间的书信往来而已
不可能, 不然为什么要送马用洗毛精
那果然是某种暗号
像是"准备快马"之类的
您会不会太过度解读了
确实是太过度解读了
总之
堤亚穆帝国的破坏工作已经失败了
就算要勉强一点
也必须加速这边的计划进行
目前进展顺利吗
很艰难啊
在放出良知派的多诺凡伯爵
遭到国王囚禁的谣言后
煽动对王国政府抱持不满的人起义
于是叛军占领城市主要设施
焦急的国王就如我们所料
派出金刚步兵团
要是他们进行大屠杀
反抗的火种就会扩散至全境
原本应该是这样的
有什么问题吗?
最重要的金刚步兵团竟然都不行动
他们在磨蹭什么
戈里亚团长, 为什么不出击呢
这样下去是压制不了那些暴动分子的
我知道
要压制那些外行人叛军是轻而易举的事
但现在还是先按兵不动
是
戈里亚啊, 如你所知
金刚步兵团是花了十年的岁月加以锻炼
我自豪的精锐部队
很荣幸能得到您的肯定, 陛下
因此, 这次首场战役
你要不损耗一兵一卒
精彩地立下战功
是…什么
不损耗一兵一卒吗
面对这种地方叛乱
我可不能损失精心培育的士兵
不损失兵员又要歼灭敌人
到底该怎么做呢
真是悲哀的中阶主管
该不会这也是帝国的睿智的计谋吗
您打算怎么做呢
把这寄回祖国
请让我看一下
这是会使祖国被卷入战火的错误情报
寄这种东西真的好吗
真像是你们黑鸦会担心的事
你们就尽量不引人注目
暗中搜集情报就好
但我是白鸦
为了祖国萨格朗多王国的荣光
将情报当作武器来战斗正是我的夙愿
某个男人在风鸦底下设立的特殊部队
就是葛拉汉所属的白鸦
你明白吧, 我们白鸦的任务是最优先的
是
重视正义和公正的萨格朗多国王
能够为他效劳原本是我的荣耀
别在这种地方东张西望, 挡路
非常抱歉
你以为道歉就能了事吗
不过就是个女仆
这种事在这个国家是家常便饭
既然如此, 干脆…
捡起来
这不是阿贝尔殿下吗
不…这是因为那个女的…
我不是叫你捡起来了吗
是
如果你以后再对女仆们做出失礼的举动
我可不会手下留情
是…我先告辞了
真的非常抱歉, 王子殿下
不, 我才该道歉
你们一定工作得很难受吧
那个, 说这种话或许很失礼
您变了呢
是吗
是的, 您变可靠了
因为我不能让她看到没出息的一面
"她"…
帝国的睿智
让阿贝尔王子变成年轻雄狮的少女
那位大人是怎样的人呢
她是有着现在的我无法触及的魅力
却又相信我能比现在更进步
鼓励着我的人
所以我必须回应她的信任
得更加努力才行
虽然这么想…
您该不会想前往战场吧
战况好像陷入胶着了
为了鼓舞士兵, 我也得上阵
我会尽到身为王室成员的责任
您有什么挂念的事吗
不, 没事
只是
她一定不会原谅协助镇压民众的我吧
飞回祖国去吧
这是写了真相的报告
不知道是否能传到那位大人手中
但是
拜托了
那么接下来怎么办?
总之先跟基斯伍德他们会合吧
会合?
我们事前有决定好走散时的会合地点
从这里搭马车出发大概要半天
就算你说要搭马车…
刚刚的商人说马车会定期出发
在那边
可是…
席翁, 你该不会身上没钱吧
钱我都交给基斯伍德保管
真拿你没辙
你这是…
这是应付不时之需的钱
为什么要藏在那边
当然是为了不会轻易被偷啰
在前一个时间轴中
米雅曾有过不好的回忆
我已经什么都没有了, 是真的
少骗人了, 给我原地跳一下
有声音, 你身上还有钱吧
我可不会重蹈覆辙
为了随时都能顺利逃跑
我可是事先搜集了邻近各国的硬币
这样应该能搭马车了吧
准备得真周到啊
有这些应该就够了
共乘马车的价码
- 到底是怎样啊
- 到底要付多少
两人都是没见过世面的王子公主
那么交涉就给你负责了
也是
让淑女去付钱, 我什么都不做
也有点难看
千万别被人敲竹杠了喔
我知道啦
就算是那个完美超人
也有不擅长的事呢
米雅
这…这里是
你醒来啦
该不会是那个时候的…
感觉有点不太一样
我就直接切入正题了
小妹妹, 你身上有没有钱
金币或银币之类的, 或是首饰也行
我才没有那种东西
真的吗
那你就在原地跳一下看看
好啊
这招对我不管用
我们之间的经验差太多了
应该藏在袜子底下吧
小孩子都把东西藏那边
猜错了, 可恶
我不就说了没有钱吗
很嚣张嘛
我就把你卖给人口贩子…
欺负这么小的孩子好玩吗
琳…琳夏
没有啦
我只是想说稍微吓吓人家
会不会就能拿到一些值钱的东西
杰姆不是命令你们把这孩子带过去吗
快去做准备
准备?
你们该不会想扛着这女孩去吧
应该有革命派能自由使用的马车吧
革…革命派?
然后也去确认一下实行前的准备状况
实行?
好啦
所以说, 你到底是什么人
我的处境感觉有点不太妙
他们刚刚还说要把我卖给人口贩子
不想说吗, 那也没关系
救命
你有办法阻止这场革命吗
如果可以的话
求求你, 救救我哥哥
阻止这场革命?
救救你哥哥…
到底是怎么回事
没时间了, 一边出去一边解释吧
快穿鞋
这里是?
地下革命派的据点之一
这附近治安不太好, 别离开我身边
你说的革命派
是目前在雷姆诺王国引起骚动的人们吗
对, 我哥哥率领着他们
所以你哥哥是革命组织的首领吗
说是革命派
也只是一群满腹牢骚的人
但杰姆那家伙却教唆大家
为什么你要跟我透露革命组织的内情?
杰姆那家伙说你对组织很危险
绝对要抓到你
杰姆?
这话的意思就是
你拥有能够阻止革命
并让组织解散的力量
你说像我这种小孩是能做什么?
是吗
你刚才被他们威胁时
看起来很镇定
就连现在也很从容不是吗
我不觉得你是普通的小孩
琳夏, 你这家伙
想要一个人独占功劳吗
已经准备好了吗
不是啦, 因为…
谢谢你帮我带路
抱歉, 找到这里来费了我一番工夫
席翁
你没受伤吧, 米雅
没有
话说回来, 那边的小姐是哪位呢
那个
她是琳夏小姐
是地下革命组织的人
但她救了我
也告诉我不少情报
都被监禁了, 还能在这么短的时间内
让革命派的人成为同伴吗
她该不会是为了获得情报
才故意被绑架的吧
才不是
我们可以把你当成同伴吧
如果你愿意阻止革命的话
阻止革命吗
那就得让雷姆诺国王想办法解决重税
不, 哥哥他们的诉求不是调降赋税
是要求释放遭到王政府囚禁的
达萨耶夫．多诺凡大人
那是什么意思
国王陛下为了不让
身为宰相的多诺凡大人发言
似乎把他囚禁在某处
他不知道加害为民喉舌的人会怎样吗
真是愚蠢
鲁多路冯边疆伯爵
将粮食分给你们皇室和大贵族弃之不顾的人
是人民的恩人
杀掉那种人会导致什么情况
你们连那么简单的事情都没想过吗
那时我很想对一脸得意的席翁说
怎么可能有那种蠢事
父皇不可能会为了博取人气处刑臣子
这件事好像有点奇怪
不好了
怎么了? 这场骚动是怎么回事?
其实同志们起义了
正在前往市长官邸
那是怎样
不是订好在后天实行吗
是杰姆那家伙指示的吗
不, 是你哥哥的独断
他说要去救与军队对峙的同志
真是的
走吧, 到市长官邸去
这人是怎样
我怎么可能会去那么危险的地方
真是的, 我觉得那样很危险喔
就是说啊
不过你无论如何都要去的话
我就奉陪到底
不不不…谁说要去了啊
虽然我也想跟基斯伍德他们早点会合
但这可是米雅好不容易制造的机会
才不是这样
我们走吧, 快点
话说杰姆是谁
是革命军的同志
我哥说是在酒馆遇见他的
是他说要绑架米雅的吗
对, 他说米雅会妨碍到革命
跟袭击马车的人是一伙的吗
我们昨天掉进去的河有流过附近呢
好像是呢
这里是交通要冲吗
该不会选择在这里暴动的
就是那个叫杰姆的男人吧
如果是那样
那他或许有谨慎选择攻占地点呢
那个蓝色头巾是?
是类似革命派标志的东西
他们好像自称"苍巾军"吧
"苍巾军"?
好机会, 我们就混进去吧
我们只是提出理所当然的要求
想要传达我们苦于重税的心声
想让身为我们代言人的达萨耶夫宰相
回到我们身边
可是王政府完全不愿倾听我们的声音
甚至连市长都不负责任地逃出这栋房子了
虽然无法阻止他很令人遗憾
但我们已经顺利占领城镇了
一切都是多亏有诸位同志
各位, 谢谢你们
煽动者吗…
他吸引民众的演说真是精彩
琳夏, 你来啦
兰佩尔哥哥
这些孩子是…
他们该不会就是杰姆提到的孩子们吧
有妨碍革命的可能之类的
住手
要是对年幼的孩子拔剑相向
就不会有人愿意听我们说话了
拜托了, 哥哥
请先跟他们聊一下吧
聊一下吗
为了不忘记今天发生的一切
我要把一字一句都记在日记里
开心的事也好 讨厌的事也好
人生只有一次
重要的东西 总是在失去后才会察觉
一切都是为了迎接完美的结局而开始
Dear Moon 与其献上祈祷
不如用自己的双足 再一次踏上旅途
Sweet Moon 比起闪亮的宝石
我一定会抓住砂糖般甜美的幸福
以及蔚蓝清澈的未来
Queen of the Night
我就是Queen of the Night