我是堤亚穆帝国的皇女
米雅·卢娜·堤亚穆
是主动贴上你弟弟的不正经的女人
事情就是这样, 席翁王子
虽然真的很遗憾
不过我没有办法答应您刚刚的邀约
这样啊
虽然很遗憾, 但也没办法
那么各位, 我先告辞了
在大庭广众下拒绝席翁王子的邀约
真是痛快
米雅公主
刚才真的很谢谢您
但我实在配不上您
您还是找席翁王子当舞伴吧
那么
你就为了我磨练自己吧
磨练成配得上我的人
可是我没有天分
不管多努力都赢不了席翁王子…
不, 连哥哥都赢不了
阿贝尔王子, 你所认为的
仅仅是现在赢不了他们, 不是吗
今天配不上我的话就等明天
明天还是不行的话就再下一天
不断钻研会到达怎样的境界
不管谁都不会知道
你赢不了席翁王子
甚至赢不了你哥哥这种事
那是绝对不可能的
我可是选了你当舞伴
我米雅·卢娜·堤亚穆向你保证
米雅公主
所谓的天选之人确实存在
像我这种不是天选之人的二流就算努力
也没有任何意义
她却对这么想的我
说出如此令我不胜惶恐的话语
于是米雅
就这样改变了原本只能
步上二流王子人生的阿贝尔的未来
只不过…
阿贝尔王子可要好好努力才行
毕竟要是被那个废物哥哥妨碍
紧要关头派不出援军的话
我会很困扰的
果然还是一如往常的自我中心
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
(第4话 来跳舞吧?)
您真是太帅气了, 席翁王子
没有这种事
米雅公主…
还没来吗
为什么
为什么会这样
干劲十足
服装和妆容都准备就绪的米雅
气定神闲地在校园内散步
我也喷了喜欢的香水, 一切都很完美
此时
真是可爱
她喷太多香水, 害马打了喷嚏
没办法了, 安妮
随便帮我化个妆, 让我能见人就好
洋装就去那边随便挑一件
不行
我可不能让米雅大人丢脸
包在我身上吧
你们看那边
竟…竟然是…
堤亚穆帝国的米雅公主
果然穿这种轻便的服装参加舞会
会显得很突兀呢
不
没有来自马甲的束缚
搭配方才出浴的红润肌肤
再加上能衬托这珍珠般美肌的纯白洋装
在会场朦胧灯光的照耀之下
简直就是月之女神
米雅瞬间让会场所有男生
都拜倒在她的裙下
怎么会如此美丽
我居然要跟她跳舞?
这是真的吗?
果然是梦吧
阿贝尔王子
真的很抱歉
她果然要拒绝我当舞伴吧
不会, 我一点也不介意
因为您很美
谢谢你, 阿贝尔王子
他居然完全不抱怨洋装的事
那么, 我们去跳舞吧
米雅只有一项不输给其他人的特技
那就是社交舞
什么嘛
搞得那么引人注目
舞技却不怎么样呢
虽说是大国的公主
毕竟就是个孩子
这也没办法吧
不是这样的
她的舞步极其细腻
非常标准地引导着我
米雅公主是在配合我的程度
就是这样, 阿贝尔王子
你跳得很好
她明明说相信我
却因为我而受到了侮辱…
安妮, 这笔钱在我参加舞会时
随便你花吧
听好了, 这不是可以随便花的零用钱
什么, 是这样吗
是米雅大人认同我自行决定使用方式
也就是说
没错
米雅大人命令我用这笔钱"完成某件事"
本人安妮完全理解米雅大人的心意了
我一定不会辜负米雅大人的期望
你是迪欧娜大人的…
拜托了, 帮帮忙
迪欧娜大人被关起来了
阿贝尔王子, 你要去哪里
席翁王子
怎么了吗
能麻烦您陪公主跳舞吗
你在说什么啊
我确实也想跟米雅公主一起跳舞
可以跟我共舞一曲吗
我去拿个饮料
为什么
这, 这样啊
那就一首吧
是我能力不足
我一直认为不管怎么努力
都赢不了席翁王子
但是
我下次绝对不会让给你
你说被关起来
到底是谁做的
不知道
迪欧娜大人还在那里
只有我成功逃出来
请你帮帮忙, 拜托了
遇到这种状况, 如果是米雅大人…
我知道了, 我来帮忙吧
有守卫?
怎么办, 该怎么做才好
两位小姐
你是席翁殿下的…
我记得是叫基斯伍德先生
没想到你竟然记得
你们遇到什么困难了吗
怎么了?
席翁王子好像要跟米雅公主跳舞
老实说, 我才不想跟席翁跳舞
但机会难得
我就送你一个夸张的大跤
你就在大家面前出尽洋相吧
这样啊
我就是觉得有点可疑才跟过来的
看到小姐你们遇到困难
要是我插手不管
可是会被席翁殿下骂的
我来帮忙吧
真的吗
可是你要怎么做
没什么, 这很简单的
原以为是个端庄的公主
没想到跳起舞来这么狂野
他的舞技怎么比我想的还厉害
什么嘛
能跳成那样只是因为席翁王子舞技好吧
只有一个人舞技好也没用
这点你们应该很清楚吧
拉斐娜大人
能让观众看得如痴如醉的华丽舞蹈
要双方都舞技高超才得以实现
迪欧娜大人, 您没事吧
里奥菈
你没事吗
您没事真是太好了, 鲁多路冯大人
你是米雅大人的…
我回房间时就发现洋装不见了
只留下了一封信写着
"想拿回洋装的话, 就到校舍北塔来"
怎么会, 到底是谁做了这种事
难道不是你或米雅殿下认识的人吗
这是外面守卫身上的东西
堤亚穆帝国的纹章, 该不会…
他们恐怕是帝国贵族的随从
我想也是
他们说我会给帝国贵族蒙羞
不准参加派对
太过分了
我并没有那么多件洋装
所以说里奥菈
就算你不这么乱来
也没有需要着急的理由的
迪欧娜大人
如果是我在同个立场…
里奥菈小姐, 你去镇上买件洋装吧
就用这些钱
这是…
是米雅大人交给我的
快去吧
趁这段时间
我来帮迪欧娜大人化妆吧
这样好吗
你身为米雅殿下的女仆却出手帮忙
这是什么意思
米雅殿下是君临帝国贵族顶点之人
既然把鲁多路冯小姐关起来的
也是帝国贵族
那这也很有可能是米雅殿下授意的吧
犯人是米雅大人?
这怎么可能
那个, 基斯伍德先生
我也不认为米雅公主殿下会做这种事
这样啊
既然被害者本人都这么说了…
米雅公主
不介意的话, 可否再跳一首温和的曲子
应该还有更适合您的对象吧, 席翁王子
你的实力根本就不够
今天就这样吧
赶上了
那是…
那个
你是…
我是迪欧娜．鲁多路冯
席翁殿下
基斯伍德先生要我把这个交给您
居然发生监禁事件
为求慎重做个纪录
这件事可能与米雅公主有关
这怎么可能
我想他也不是
真心怀疑米雅公主与这件事有关吧
话说回来
公主恐怕是在跳舞时
看到了鲁多路冯小姐
她只看一眼
就大概察觉发生了什么事
然后为了让她至少能享受派对
才把她托付给我吧
"适合我的对象"
就是指有人需要我的力量吧
完全不对
那个, 席翁王子?
不好意思
鲁多路冯小姐
你愿意与我共舞一曲吗
好的
阿贝尔王子
米雅公主, 真是精彩的舞蹈
谢谢你
不过我还是赢不了啊
赢不了什么?
我是说席翁王子
虽然很遗憾
但我没办法将您的魅力展现到那种地步
饮料凉凉的, 真好喝
你看到舞步很激烈
就去换了一杯对吧
阿贝尔王子, 请你不要贬低自己
这是第一次
有同年龄层的男性不把我当成皇女
而是当成一位女性温柔对待
你是个非常棒的人喔
不过可能的话
我也不想在舞蹈方面输给席翁王子
那我就陪你练习吧
我会很严格的
你要做好心理准备喔
就这样, 米雅有生以来
第一次觉得跳出令人心动的舞蹈很有趣
但是
监禁事件!?
是的
如此如此这般这般
我就冒昧作为米雅大人的代理采取行动了
糟, 糟糟糟糟糟糕了
要是处分不够干脆
恐怕会让拉斐娜大人感到愤怒
也不会给席翁和迪欧娜留下好印象
那样的话
欢迎踏入断头台路线
不要!
一定要想办法处理才行
为什么强制遣返我们的仆从?
不过是监禁乡下贵族的女儿而已吧
中央的门阀贵族
别说平民
连对上地方贵族
都被允许做出无礼之举
这是深植于帝国的价值观
至于这有多招人怨恨
我想这些人都不明白吧
或许你们讲的都没错
但前提是这里是帝国
你们知道这个学园的支配者是谁吗
米雅思考了一下
若是基于同为帝国人的米雅自己的价值观
进行裁决的话
他们就会对米雅心生不满
为了避免这种状况…
没错
拉斐娜大人是个高洁的人
你觉得她看到学园的重要学生
遭受如此对待
会坐视不管吗
把责任推给拉斐娜大人
这就是正解
本来你们也得离开这所学园
怎么这样
但这样太可怜了
这次的事, 我会请拉斐娜大人
看在我的面子上放你们一马
米雅大人
直接参与事件的四名随从遣返回国
身为主人的学生们
由于无法判断是否参与, 处以闭门思过
是这样吗
是, 是的
这样的处分会不会有点太轻了呢?
米雅公主
怎怎怎怎么办
我该怎么办
我会注意到说黄月番茄难吃就挑掉不吃
这件事有多么罪孽深重
是在没有东西吃之后
嗯?
不要再逃避现实了
现在不是做这种事的时候
米雅公主
是
您的意思是
他们会做坏事
是因为他们不知道那是坏事吗
惩罚有两种面向
一种是抚慰受害者的心
另一种是促使加害者反省
以这次的情况来说
由于您的心腹安妮的活跃表现
已经将损害降至最低
也因此容易照顾受害人
这是督促加害者反省
期望他们成长
充满慈悲的惩罚
米雅公主
您选择了较为适合这个校园的做法呢
正是那样
虽然听不太懂, 米雅还是全力接话
真不愧是帝国的睿智
我深表佩服
然后, 那个…
米雅同学
是
请问…
又怎么了吗
您愿意当我的朋友吗
好
就这样, 在前一个时间轴中
不断对米雅投以冰冷眼光的
拉斐娜公爵千金
与她成为了朋友
为了不忘记今天发生的一切
我要把一字一句都记在日记里
开心的事也好 讨厌的事也好
人生只有一次
重要的东西 总是在失去后才会察觉
一切都是为了迎接完美的结局而开始
Dear Moon 与其献上祈祷
不如用自己的双足 再一次踏上旅途
Sweet Moon 比起闪亮的宝石
我一定会抓住砂糖般甜美的幸福
以及蔚蓝清澈的未来
Queen of the Night
我就是Queen of the Night