长假开始
米雅也暂别了学园生活
踏上前往帝国的归路
因为料理长的好意
最后一顿晚餐非常豪华
有黄月番茄炖菜能吃耶
不不不…
结果还不是要上断头台
最大的原因果然是饥荒导致粮食不足吗
然后这也让人很在意
在边境森林与少数民族的纷争
突然好想…
安妮, 安妮
怎么了?
我好想吐…
您晕车了吗
米雅大人!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
(第7话 米雅公主聪明睿智)
好久不见了, 米雅公主殿下
你看起来也很好, 真是太好了
路德维希
粮食储备还是不够呢
再多的话
光是仓储费用就会压迫到财政
没办法说几年后会发生饥荒真令人烦躁
那么如果发生饥荒
要怎么做才比较好呢
一般来说
只能请商人运送粮食过来吧
虽然肯定会被开出天价就是了
食物并不会某天突然从世界上消失
有的地方就是有
也就是说
对了
就是友情价
友情价?
初次见面, 公主殿下
我是克萝伊的父亲
我叫马可．福克罗德
欢迎你, 福克罗德卿
本来是为了女儿的将来
才把她送进圣诺尔学园的
但没想到她能成为大帝国公主的朋友
是说书友到底是什么
克萝伊还好吗
很好, 她还是一样整天都在读书
总之这是女儿帮我制造的难得机会
我有件事想问你
是
你有办法从海的另一端运东西过来吗
当然可以
您需要什么东西呢
辛香料吗, 还是绒毯呢
小麦
为什么要特地从海外进口小麦
另外我有个条件
就算发生饥荒, 也不能涨价
太荒谬了
这样我们能得到什么好处
可是我听克萝伊说
米雅公主不是会滥用权力的人
既然我是他女儿的朋友
当然会通融一下吧
难道说她在试探我?
对了, 我会收购固定的基本份额
不小心忘了这件事
这是路德维希跟我说的
不管发生什么状况都会用固定价格
收购固定分量
(价格) (交货日)
不受物价影响的意思吗
若是从外国进口, 价格就会比较贵
这部分您怎么看
这是契约的详细内容
这跟发生饥荒时相比已经便宜多了
虽然将价格全交给路德维希处理了
应该没问题吧
这价格设定真是绝妙
利润非常高
原来如此
平常多支付一些钱
作为交换, 饥荒时要给予协助吗
建立不会让国民挨饿的体制
同时也向我这个交易对象提供利益
真是惊人啊
所谓的友情价
说白了就是向朋友提供利益
米雅殿下是想藉由贬低自己
明示这个程度的利益是可以提供的
藉此让我放缓对贵族们过于严苛的控管
这就是帝国的睿智!
因为三个人各自的误解
这件事圆满解决了
之后, 米雅前往曾经造访的贫民区
新月地区进行视察
这里的气氛是不是有点不同了
医院开始运作
配给的食物也增倍
这里似乎也渐渐恢复生机了
那真是太好了
公主殿下
我记得你是…
你看起来完全康复了呢
是啊, 都是托公主殿下的福
谢谢您
这个送您
是之前的谢礼
这是?
独角兽的发簪
独角兽吗
这是用我故乡的树木做的
这发簪真棒
谢谢你, 我很开心
再见
这是那孩子母亲的遗物
你说这发簪是遗物…
那孩子的母亲来自帝国边境
一个名为静海森林地区的少数民族部落
她和其他部落的男人结为连理
结果像是私奔般逃到了帝都
最后在那孩子还小时就病逝了
那个部落该不会是鲁鲁族吧
真不愧是公主殿下, 您知道啊
说到鲁鲁族
不就是迪欧娜的随从
里奥菈出身的部落吗
根据日记上写的
帝国会跟那个部落发生区域冲突
迪欧娜很可能因此对我产生坏印象
最好别跟这件事扯上关系
既然是那么重要的东西, 我可不能收下
不, 请您务必要收下
自从公主殿下救了他之后
那孩子就一直想跟您道谢
那个发簪是他发自心底赠送的礼物
既然这样就只能反过来
利用那孩子来建立友好关系了
我会每天戴着的
此时米雅还没有发觉
这个行动将会带来意料之外的影响
与此同时
在帝国东南部贝尔曼子爵领的
贝尔曼子爵宅邸中
鲁多路冯边疆伯爵
那个讨厌的乡下贵族
一切源自于某场派对里
一件无聊的事情
话说贝尔曼子爵
您是有着传统和地位的中央贵族
为什么那个暴发户乡下人
鲁多路冯边疆伯爵会有比您大的领地呢
我真是不能理解
边疆伯爵的领地
大部分都是农地或森林
不过就是大而已, 也没什么好炫耀的
我的意思是"就算是这样"
输给那个土贵族任何一点真的好吗
我有个好主意
开垦静海森林就可以了
静海森林吗
贝尔曼子爵和鲁多路冯边疆伯爵的领地交界处
有个名为静海森林的广大森林地区
两边的交界线并不明确
因此贝尔曼想开发森林
藉此扩张领地
然而此时便出现问题了
住在森林里的鲁鲁族人决定抗战到底
慌张的贝尔曼贿赂了帝国军方
迫使他们派遣百人队
但百人队的队长以维持治安为理由
拒绝攻入森林内
使贝尔曼烦躁到了极点
可恶
既然这样, 我就去找更高层的人
米雅大人
最近您的秀发越来越光亮了呢
就是说啊
多亏了阿贝尔王子送的这瓶洗发精
这不只能洗净脏污
还能提供毛发营养, 增添光泽
不知道您会不会喜欢
希望米雅公主的爱马也能光彩夺人
真不愧是阿贝尔王子
这礼物真棒
那是马用的洗毛精
初次见面, 贝尔曼子爵
真是美丽啊
不仅容仪, 还有那秀发也是
仿佛驰骋战场名马的秀丽鬃毛一样
你可真是会说话
他其实也没说错
终究只是个任性的小女孩
那是独角兽的发簪吧
真适合您啊
我最近每天都戴着
其实啊
那个发簪是用某座森林的树木制作的
静海森林, 对吧
您知道啊
怎么样
只要公主殿下一道命令
让我开发那座森林
独角兽发簪要多少有多少
我想直接去视察那座森林
路德维希, 我现在要立刻出发
去做准备
现在就去?
怎么会
多亏了贝尔曼子爵
才让我有去森林的藉口
趁现在跟鲁鲁族打好关系吧
米雅还是把自己摆在第一位
不过我才刚下令
竟然马上就能出发
路德维希真有一套
这部队是专属于米雅大人的近卫队
公主卫队
是由我设立的
真是响亮的名字
然后呢, 路德维希
是
告诉我贝尔曼子爵和领地的情况吧
路德维希作为一位出色的官员
早就确实掌握贝尔曼子爵领地内发生的事
好, 好险啊
米雅正站在命运的分歧点上
甚至差点说出了粗鄙的话
为了取得材料开垦静海森林
因此驱赶鲁鲁族
而森林的另一端是鲁多路冯边疆伯爵领
危险关键字也太多了吧
根据日记记载
我会因此跟迪欧娜交恶呢
米雅大人
谜题全部解开了
贝尔曼子爵, 不可饶恕
她果然是不允许贵族横行霸道的人
所以您打算怎么办
这还用说
毁了他的企图
贝尔曼子爵又来催了吗, 队长
真是受不了
贵族老爷们总是随便就要人互相残杀
说得还真轻松啊
就是说啊
明明百人队的职责就只是维持治安而已
是啊, 我可不能让宝贵的部下枉死
在那座森林战斗太过危险
能活着回来的大概只有我跟你吧
只有队长和副队长活下来
也太没面子了
近卫队吗
有传言说皇女殿下要亲自来视察
又来了吗
队长你也嗅到火药味了吗
应该是子爵去帝都把她带来的吧
子爵到底对她灌了什么迷药
不过听说我们的公主殿下很聪明就是了
事情绝对不会尽如人意的
又出现悲观的想法啦
那是哪个哲学家说的话啊
我说的
米雅大人
您还好吧, 米雅大人
米雅大人…
都是因为你的任性
在静海森林中引发与鲁鲁族的纷争
我的部下在那场战争中全军覆没
我绝对饶不了你
米雅大人, 您还好吗
我只是有点热坏了
已经没事了
初次见面, 我叫迪奥．阿莱亚
是受派至此的帝国军指挥官
我们才不是初次见面
你好大的胆子居然敢砍我的头
我的脸上有什么东西吗
什么都没有
只是这位先生长得有点像熊
我有点害怕而已
我长得像熊吗
米雅大人
请您跟迪奥队长一同去视察森林
近卫队也会一起去的
这眼镜到底在说什么傻话
不要擅自下决定啊, 路德维希先生
没错, 继续说下去
近卫队的铠甲太显眼了
要是刺激到鲁鲁族引发战争
你们要负责吗
没错, 我很清楚这个风险
可是
即便背负这个风险
还是应该让米雅大人暗中前往
更能掌握森林里的状况
这代表他是如此钦佩公主殿下吗
那个
你们两位在说什么
这样的话也没办法了
那就这么办可以吗, 米雅公主
完全不可以!
您还好吧, 公主大人
说到底有必要让士兵在这里驻扎吗
没有
不如说我觉得光是有士兵在这里
就会提升开战的危险性
这样的话…
很不幸, 我们只是听令前来这里而已
即便知道退兵比较好
但没有理由也无法行动
退兵的理由…
这里是?
这里是森林里, 已经到最前线了
最, 最前线!?
请不要乱摸森林里的东西
对他们来说, 这森林的树木是贵重财产
要是被糟蹋了…
够了, 快回去城里…
公主殿下, 您没事吧
有受伤吗
小心点, 公主殿下
都是在这里长出树根的树不好
没错, 都是这棵树不好
都是它不好
公主殿下?
真是嚣张的烂树
撤退, 退到森林外
恕我直言
我真想宰了您, 公主大人
我不是说过了吗
别乱摸森林里的东西
快逃啦
不用您说我也会马上将您带到驻扎地
直接回城里吧
不退到子爵宅邸我不安心
那就请便吧
请您跟近卫队的人先退
我会派一支部队护卫
不行, 派出所有兵力
真是好险
我在此下令
派出所有兵力护卫我回城里
调动军队很花时间的
有比护卫我还重要吗
既然您下令, 那就没办法了
队长
通告全军
让我们回应护卫皇女殿下的光荣任务
以一丝不苟的军容行进到城里吧
公主殿下, 您到底在做什么
这样要是前线发生混乱的话…
那么子爵是说我的护卫只要几个人就好吗
不, 我不是那个意思
另外关于那片土地
我还有事想跟父皇商量
所以请你暂时停止砍伐树木和调动军队
骗人的吧
那就这样说定了, 麻烦你了
总算所有士兵都找到地方安顿了啊
真是累死人啦
打扰了, 迪奥百人队队长
这次我们的公主殿下给您添了大麻烦…
我可是觉得受到公主殿下帮助了喔
这是什么意思
你看不出来吗, 那是演技
演技?
所以她是故意踢那棵树
藉此制造全军撤退的理由吗
所以你懂了吗
米雅公主殿下的意图
根据你的言行, 可能会化为乌有喔
要是听到鲁鲁族放箭这种事
皇帝陛下也不可能坐视不管吧
所以森林里的事情, 千万不能说出去
好的, 这当然
为什么我会替米雅公主辩护啊
好累喔
今天我想就这样好好休息
奇怪, 米雅大人
您的发簪跑到哪里去了?
真的没有耶, 好奇怪喔
怎么偏偏把鲁鲁族的东西丢在那座森林里
米雅大人?
这搞不好会成为革命的种子也说不定
我得拿回来才行
为了不忘记今天发生的一切
我要把一字一句都记在日记里
开心的事也好 讨厌的事也好
人生只有一次
重要的东西 总是在失去后才会察觉
一切都是为了迎接完美的结局而开始
Dear Moon 与其献上祈祷
不如用自己的双足 再一次踏上旅途
Sweet Moon 比起闪亮的宝石
我一定会抓住砂糖般甜美的幸福
以及蔚蓝清澈的未来
Queen of the Night
我就是Queen of the Night