把这个送到宫廷魔导师团
遵命
他会按照我的意思行动吗
小的不好说
毕竟他是个怪人啊
但只要一切顺利
我们家族就能获得足以对抗霍克家的力量
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第十一话 观剧)
都结束了吧
倘若一切都如前去调查的骑士团所言
国内魔物的出现状况
已经可以视为回归正常了
看似漫长, 实则短暂啊
全多亏了圣小姐
这下子圣女的使命
也告一个段落了
开发万能药, 研究药草和料理
她的功绩非常广泛
但我们进行圣女召唤仪式
只是为了消除瘴气
我们没有要求她做这么多
话虽如此
我们也不知道圣小姐会不会
自行追求名为使命的工作
使命啊
很久以前
我跟你曾同乘一艘小船去钓鱼吧
那是您还是王子的时候呢
你说将来退休
要一天到晚钓鱼度日
我还记得
你觉得呢?
假如明天我们就一起退休了
你还愿意跟我一起去垂钓吗
这个嘛
那我要比您多钓一倍的鱼
小事
到时候我就钓比你的还大很多的鱼
我们当时也说了类似的话
那么结果到底是谁输谁赢呢
你真敢说
我们确实梦想着那样的未来
但随着年龄增长
那样的未来却逐渐远去
实在没什么真切的感受
看来我们已经太过习惯自己的使命了
我认为身为一国之君, 这很正常
但是圣阁下的人生还会继续下去
等她不得不获得自由时
她能够亲手选择喜欢的事物吗
好困…
打扰了
师…师团长
我把副师团长认为
要赶紧详加确认的文件拿来了
我现在很忙, 晚点再看
没差没差
他就是爱夸大其词
可…可是…
他又没看到, 不会知道啦
可是…副师团长本人…
你说谁怎样?
难道你是来帮我的?
毕竟要处理的文件堆积如山了嘛
别依赖我
我只是来盯你工作
我有在做啊
我都已经研究魔法到舍不得睡觉了
但我说的是文书工作啊
请问这是…
那个啊
你之前不是有教我摺法吗
可是都没办法飞很远耶
不是啦
这个看起来很重要
我现在很忙, 晚点再看
戏剧的邀请函啊
邀请函?
是人家给的啦
与其去看没兴趣的戏剧
不如在这里工作
这个研究工作根本就是你的兴趣吧
这个戏剧的邀请函
感觉好高级喔
我第一次看到
你的故乡没有戏剧吗
不, 有很多
我只是没看过这种票
不过其实我对票券也不熟啦
因为这是给赞助者的票
赞助者?
为了感谢德勒韦斯侯爵家出资
所以赠送席位给他们观赏
就是这样
贵族真厉害
尤利对世俗之事毫无兴趣
这东西对来说他是多余的
好了, 你快工作…
爱良你们的故乡也有戏剧
你是这么说的吧
是啊
那我得快点赶工了
我有不祥的预感
那今天就到此为止
谢谢您
圣小姐
你有看过戏剧吗
戏剧吗
您是说舞台剧?
对, 会唱歌跳舞的那种戏剧
我在原本的世界有看过一次
那太好了
要不要一起去看?
什…什么?
其实我收到两张
要在王都上演的戏剧招待票
票寄到家里
原本是当家夫妻应该要出席
但很不巧
他们没空参加?
就是这样
所以才会落到我身上
我想了一下要和谁去
首先就想到你
这件事非你不可
这…这是什么意思
你的世界没有魔法对吧
是啊
但我们的世界会以使用魔法为前提
在舞台这个限定场所
魔法的有无会带给戏剧内容什么影响
我想和你一起验证
- 原来跟平常一样啊…
- 你不觉得这个研究很耐人寻味吗
而且邀请你以外的人
会发生一点小问题
有问题吗
因为我不熟悉女性喜欢的话题
但您对魔法很熟就是了
这么一来, 我会伤脑筋
也对不起对方
如果你不嫌弃, 请务必和我一起去
我毕竟受他很大的照顾
我也有点好奇这个世界的戏剧
好吧
我们就一起去吧
谢谢你
这是演出的时间地点
是晚场啊
对了
裘德说想要我们三个人一起吃顿饭
他好像发现一家好吃的店
不错耶
好, 那就下次休假去吃如何
不好意思, 那天我不太方便
你有事吗
对, 要去王都的剧场
对了, 我没问服装要穿什么
看戏剧会规定服装穿着吗
也要看剧场的规格…
你要跟艾斯里侯爵千金去吗
不, 是德勒韦斯大人
你们什么时候约好的?
上次授课的时候
他直接邀你吗
对, 他说家人不能去
票就多出来了
怎么了吗
王都的剧场有分贵族用和平民用
既然是德勒韦斯家的票
就是贵族用的剧场吧
当然必须穿礼服
你去跟王宫的侍女们商量一下吧
那该不会…
就算公演是晚上
也要从白天开始准备吧
说得也是
的确是这样
你就加油吧
好
尤利．德勒韦斯…
不对, 是德勒韦斯侯爵家吗
圣小姐, 你好
您…您好
你今天非常美丽
您怎么突然这样?
你不喜欢这样吗
这不是喜不喜欢的问题
您到底是怎么了?
家人跟我说这是护送女伴时应有的礼貌
家人…
跟平常的反差太大, 很困扰耶
算了, 我们走吧
剧场的入口不是这里吗
是啊
赞助者的入口在别处
我们会从那里进入剧场
这样啊…
冷静一点
他可是只对魔法有兴趣的师团长
怎么了吗
没有
我觉得这种剧场很罕见…
我也是第一次来到剧场
我们都一样
这里的水晶灯都有附魔耶
是啊
感觉好新鲜
因为我看王宫的水晶灯大多都是点蜡烛的
你们的世界一般照明都是使用蜡烛吗
以前或许是吧
听说还有专门在戏剧途中切断烛芯的职业
那现在不是吗
这个嘛
现在变得很方便
灯光可以变换多种颜色
也能靠一个按钮, 来调整光的强弱
原来如此
要是魔法也能做到类似的事就好了
可以吧
光明
好厉害!
不…不好意思
我一直以为剧场要保持安静
哪里
我也一直以为
光明只有点亮和消除两种选择
多亏你, 我又有新的发现了
您这么说, 是我的荣幸
无论研究或任何事情都一样
被既定观念束缚实在不太好
就是说啊
我要用自己的手靠近喜欢的事物
然后亲自去碰触它
这么一来, 才会有新鲜感
说得也是…?
顺带一提, 当身旁的人是我
你的光明就不会发出金色的光芒吗
不, 没什么
就快开始了
对啊
他们好登对喔
就是说呀
艾斯里侯爵小姐, 您好
您好…
您听说了吗
撼动社交界的那个传闻
请问是什么传闻?
就是圣女大人啊
那位贵人终于!
要订婚了!
她的对象是神秘的宫廷魔导师团长
这件事是从哪里听说的?
大家都在传呀
我的表嫂的子爵朋友的随从
说他亲眼看到了
据说他们两人感情融洽
亲密到让人难以直视喔
也就是说, 你们并不是亲眼所见吧
这…是啊
是这样没错
可是…
圣小姐有她自己的考量
我们不是应该默默从旁守候吗
说…说得也是
就是说呀
我也正想这么说
对不起, 对不起
为什么你要道歉?
我想起在学院时的事…
学院?
这个世界和我们的故乡常识不一样
男女相处的模式有些差异
当时我给你添了很多麻烦
但也多亏如此
我们才能像这样成为真正的朋友啊
莉…莉兹
圣现在或许也很慌张吧
她跟我当时的状况不一样
风波应该会马上平息
前提是这个传言是自然发生的
传出家族中的人和圣密切往来的消息
就会得到好处
这样认为的人并不少
您叫我吗
对, 可以帮我送这些文件吗
这个给第一骑士团
这个给第二骑士团
然后这个给第三…
不了, 这份我自己送过去吧
你想跟我说什么?
关于最近广传的传闻真伪
传闻
对, 就是圣和德勒韦斯阁下的
你不想知道吗
还好啊
我是担心你才来的耶
我直接问过圣了
她说那是空穴来风
他们聊魔法聊得很起劲
根本不记得戏剧在演什么
就我看来
没有什么情愫在里面
我想也是
你有问过了吗
没有
但只要熟知他们两个人
就想像得出来
什么嘛
原来你真的不在意啊
在意…是在意
干嘛
原来圣也会去剧场啊
我也有同样的想法
我原以为她不会喜欢那种贵族场所
如果她不讨厌, 早知道就邀她去了
难道…
你是想第一个邀请她?
不行吗
这次的事情
恐怕与德勒韦斯侯爵有关
或许吧
他是想藉着大肆宣传儿子和圣的关系
来清除其他障碍
好让自己的儿子坐上未婚夫的宝座吧
宫廷魔导师团的师团长
再加上圣女吗
藉此掌握更多权力
这很像侯爵会有的打算
你可能会觉得我鸡婆
但你也差不多该采取行动了吧
是为了霍克家吗
不是
是为了你自己的人生
我的人生…
我知道你想重视对方的步调
可是有些事情不能光等着
喜欢的东西, 就要靠自己抓住
人生不就是这样吗
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 Blessing)