真的好厉害
不愧是圣女大人
黑色沼泽是消失了
但还是要观察一段时间
我想在这里滞留几天
确认魔物是否真的减少了
沃尔夫
你可以率领部队去巡逻吗
收到
那我也同行吧
那真是帮了大忙
哪里哪里
霍克大人, 那我呢?
你待在这里
霍…霍克大人
才刚发生那种事
麻烦你不要走远
否则我会担心
我也很担心自己的心脏啊
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第十话 思慕)
话虽如此, 说是这么说
什么都不做, 光是等待也…
在采集调查周边的植物啊
就算来到这里, 你还是热衷工作啊
毕竟我的本业
是药用植物研究所的研究员嘛
不好意思
无妨
保护你是我的工作
你不用放在心上
但虽说是工作
- 我还是有点过意不去…
- 抱歉, 是我说话太精简了
这不光是为了工作
而是我自己想和你在一起
这…这样啊
是紫丁香
这是很少见的花吗
是啊
因为一般要等天气暖和点才会开花
真是宜人的香气
对吧
据说这种香气能使人放松
而且花语也非常…
怎么了
没有
香…香水!
对了, 很推荐拿来当香水
香水啊, 确实不错
这股香气非常安抚人心
想和我在一起吗
那我呢?
说不定
我能稍微…
再稍微靠近他一点点
霍克大人, 如果您不嫌弃
我可以做出来, 然后送给您吗
那真是令人期待
团长
我来向您报告
原订的观察期间已经结束
目前没有接获魔物出现的报告
知道了, 辛苦你了
那就开始准备收队吧
麻烦你通知各队
知道了
欢迎您回来
我回来了
请进吧
您讨伐魔物和跋涉, 一定累了吧
房间已经准备好了
请您先好好休息吧
谢谢
虽然形式很简略
晚上还会举行宴会
敬请期待
宴会是平常那个吗
是啊, 没错
什么平常的?
在霍克领讨伐凯旋后, 都会举办宴会
那是慰劳士兵的活动
所以无关身分
所有人都能不拘礼数地参加
不拘礼数…
真的吗
怎么了?
没有, 按照我以往的经验
表面上说不拘礼数
实际上大多都不是如此
你不用担心
这跟餐会不同, 是很轻松的宴会
餐点也都是很亲民的料理喔
有我们在地的野味
还有用本地的特产起司做的料理
是起司火锅或是拉克莱特起司吗
我想吃
不好意思, 我这么贪吃
真的不在意阶级耶
这很适合配酒耶
我懂
看到你们喜欢, 真是太好了
这道也很推荐喔
这是在我们领地做的风干肉肠
是莎乐美肠
请享用
我不客气了
看来你很喜欢
对, 非常好吃
我们还会留在这里一段时间
我吩咐他们往后也出这道菜吧
谢谢您
做这个肉肠的人有在市集开店喔
如果您有兴趣, 不妨去看看
如果你想的话, 要去看看吗
可以吗
明天所有人都放假
虽然不能让你一个人去
但如果一起去, 就没问题了
他说一起…
是团长要陪我一起吗
可是您不是放假吗
这样会变成假日出勤耶
霍克大人, 您是管理阶层的吧
这个职场有补休制度吗
没问题
不对, 不是这样
不是喔?
是我想和你一起去
不行吗
不是不行…
好有活力喔
这是附近规模最大的市集
卖肉肠的摊位在后面
我们边逛其他摊位, 边悠闲地走过去吧
好
这个是…
怎么了?
这是高丽菜吧
我想说在王都没见过
经你这么一说, 确实如此
小姐, 你是从王都来的啊?
可是你居然认得高丽菜啊
这是只有附近才有的品种喔
因为我以前有吃过
做成高丽菜卷很好吃
对, 没错
因为它的叶子很强韧
很适合用来炖煮
我们家冬天也会做高丽菜卷
你也做过吗
不, 我没有做过
但应该是做得出来啦
这样啊
那…那个…
怎么了?
看到这个高丽菜
我突然好想吃高丽菜卷
可以跟您借料理的地方吗
谢谢您
不用道谢, 别在意
我也很想吃
与其看他一脸消沉
还是开心一点比较好
怎么了吗
没有
我只是在想, 我好久没有比约翰
更早吃到你的新料理了
好久没有?
上次是在克劳斯纳领的时候吧
对耶
后来说到你的新料理
都是先从约翰口中得知的
以前你招待大家吃的日式料理
也满有意思的
感觉有点可爱
欢迎光临
难道您是领主大人家的少爷吗
您居然会来这种地方
您已经有对象啦
恭喜您
对象?
恭喜?
难道是…
不是, 她是…
跟我从王都来的同事
讨厌啦
我太急躁了
真是不好意思
这位小姐也是, 真对不起喔
没关系, 请不用在意
谢谢
那两位今天要找什么
我听说这里有卖风干肉肠
那样的话…
只不过我也已心有所属
这就是小鸟游小姐做的高丽菜卷啊
是的
应该跟您平常吃的没什么两样
有一股甘甜的香气
是啊
不过是一股熟悉的香气
在炖煮的时候, 我加了月桂树的叶子
应该是它的香气
说到月桂树的叶子
据说可以治疗关节痛
是的
它还能促进食物的消化和吸收
是药草的一种
如果能促进消化
就能吃得比平常还多了
话虽如此, 还是不能吃太多喔
你们真是的
这实在有点难为情
对了, 您还会在这里待一段时间吧
是的, 我是这么听说的
如果您方便, 要不要去我们的别墅?
别墅吗
是啊
虽然在离这里有一段距离的森林里
但就盖在湖畔, 风景很美丽喔
而且那里还有温泉喔
我听闻您在矿山遭遇不少事
想说如果有时间
可以去泡个温泉, 消除疲劳
谢谢您
好痛…
还好吗
我没事
只是身体有点僵硬而已
抱歉
我已经尽可能放慢速度了
但实在无法避免摇晃
没…没关系
我已经很习惯马车摇晃了
不习惯的是那种距离感
还要一会儿才会到别墅
在这里休息一下吧
也…也好
多吃点喔
马真不错呢
在王宫工作的人都会骑马吗
大多是这样
想在王宫工作的人几乎都会学骑马
这意思是…
先不说所长, 裘德和爱良也都会骑?
裘德会骑马吗
裘德吗? 真的假的?
但我不会骑啦
圣?
不好意思
我只是在想, 我是不是也学一下比较好
毕竟我也在王宫工作
会骑马一定是比较方便
可是以你的情况来说
没有多少机会可以骑吧
我是想说往来王宫和研究所时
会骑马的话比较方便
这样啊, 可是这么一来
我送你的机会就会变少了
这…
被捉弄了
而且我也算半个军方的人
会骑马比较好吧
一般士兵是这样没错啦
这样啊, 圣女另当别论啊
而且往后你参与讨伐的机会也会减少吧
这么说也对
净化黑色沼泽的工作已经结束了
我也听说魔物已经减少
这样啊
我和团长的交集会变少啊
不过如果能和你骑马远游
那倒是很有魅力
骑马远游?
对啊, 你觉得呢?
王都那边也有一些好地方可以去
听起来很不错
那就这么决定了
你有空的时候, 我们一起练习吧
您愿意教我吗
你不嫌弃的话
我怎么会嫌弃
那就麻烦您了
这样圣女的工作就结束了啊
感觉一眨眼就结束了
没了净化和讨伐任务后
以后会变成什么样子呢
我就直说了, 是婚约
社交嘛
必须要社交
我知道喔, 心灵之友
我没有忘记喔
可是说实话
就算跟我说婚约还是结婚
我还是一头雾水
我还想继续品尝这种轻飘飘的感觉
感觉很快乐
好
麻烦的事跟不懂的事就先别管了
想些开心的事吧
假设我还是继续在研究所工作
我还想增加培养兴趣的时间
还要跟莉兹和爱良喝下午茶
再来…
等回到王都
就请团长在闲暇时教我骑马
会骑之后, 就去远游
然后做些三明治
当成去野餐也不错
三明治的料就用嫩煎香草鸡肉
分量多一点, 团长也会比较开心吧
不只要野餐, 还要…
还要做什么呢
这要怎么办啊
不妙, 这太不妙了
这样啊
这就是恋爱吗
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
这次真的很谢谢您鼎力相助
哪…哪里, 我才要道谢
您待我这么亲切, 真的非常感谢
到了社交季, 我们也会前往王都
希望您到时也莅临我们在王都的宅邸
好的, 我一定会去
艾尔, 你也要偶尔来露个脸喔
好
请您要来王都的时候务必联络我
好有亲子对话的感觉, 真令人欣慰
那我们该走了
好, 下次见
小鸟游小姐, 真的很谢谢您
我会期待能在王都再见到您
好的, 我也很期待
谢谢您
就这样
我的圣女工作在此告一个段落了
(下一话 观剧)