(2年前)
(斯兰塔尼亚西部)
(葛修森林)
我和她第一次见面
是在朦胧的意识之中
沃尔夫
当时别说是意识了
我连自己的命都保不住
可是唯有她拚命的表情
我却记得很清楚
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第十二话 Blessing)
是因为当时的状况太过悖离现实吗
所以我清醒之后
也觉得自己似乎始终在追寻着她的幻影
团长
团长, 您醒了
居然这么快就痊愈了
真是太好了
- 还以为您会有不测…
- 抱歉, 我的记忆很模糊
是研究所的人用药水治好的
药水?
哎呀, 说真的我还以为发生了奇迹
就是说啊
团长喝了药水后
- 转眼间就好了
- 不是魔法治好的?
- 那个人根本是救世主
- 只用药水就治好那么严重的伤?
别说是救世主了, 根本是女神
原来她不是我在将死之际看见的幻影
而是有血肉之躯的人
当我得知此事, 简直坐立难安
我想问一下, 当时喂我喝药水的女性…
你是说圣?
她是个什么样的人?
什么样…就是我们的研究员啊
这我知道
我问的是身形, 个性
有很多可以说吧
身形和个性啊
算是个很善良仁慈的人吧
毕竟你当时昏迷不醒
人家可是用嘴喂药水给你喝
什么
约翰, 我想跟她道个谢
骑士团的谢礼已经收到了喔
不是啦
是我个人要给她的谢礼
后来, 当我再次遇见她…
你没想到吧
不过那是真的…
来了啊
进来吧
打扰了
幸…幸会, 我是圣
回想起来, 当时我已经…
不对, 可能是在更早之前
就已经坠入情网了
我对她的心意确实就在这里
但我该怎么让她知道?
该用什么样的形式呈现呢
要是无法传达到
那我…
圣, 我问你
你不觉得有话必须告诉我吗
应该没有吧
你真的没有头绪?
还是其实是不能告诉我的事?
没有啊, 是真的没有
是吗? 那我就开门见山地问了
你和宫廷魔导师团的德勒韦斯大人
是什么关系?
德勒韦斯大人?
老师和学生吧?
毕竟我有在跟他学习魔法
就这样吗
就这样啊
最近王宫中有个传闻传得沸沸扬扬
传闻?
听说你或许会和德勒韦斯大人订婚喔
什么!
还有你们两人单独前往剧院看戏
甚至在包厢和乐融融地谈笑风生之类的
不不不, 事情不是这样
你坐好
好…
那你和德勒韦斯大人去剧院是真的啰
他说家人不能去, 票就多出来了
这是很典型的邀约啦
但对象是那位德勒韦斯大人耶
他只对魔法有兴趣
所以我根本没想到会传出这种传闻啊
我想也是
我也不是不懂你的想法
但你实在太大意了
这是自作自受喔
男女单独看戏
你再粗心也要有个限度
这样根本是在拜托人家到处宣传
是, 我很抱歉
听到这样的传闻
那个人想必也很不安吧
难保他不会选择退出, 好成全你们
这么一来, 困扰的人是谁?
又称不上困扰…
毕竟我们不是那种关系啊
你这句话是认真的?
贵族社会中, 确实有诸多麻烦的包袱
这个圈子绝非只有光鲜亮丽的一面
但正因为如此
你纯净无瑕的心意
在我眼中才会如此耀眼
我希望你能重视自己的这份心意
我始终都是这么想的
这是为了让你在这个世界
不是以圣女的身分
而是以一名女性活下去
那你该做的事, 不是已经很明显了吗
就算跟我说那些, 我还是不懂啊
同时跟我说贵族或订婚什么的
我又处理不来
现在是怎样啦
太莫名其妙了
经验值太少了啦
传什么传闻啦, 是国中生吗
虽然我的恋爱等级也只有国中程度啦
其实我都知道
我自认我的脑袋很清楚这件事
但我既没有明确表达出心意
也没实际去表现出来
根本无从确定啊
我该怎么做啊
圣, 这张订单啊…
什么? 你怎么了, 没事吧?
找我有事吗
我刚才拿到这张订单
上面这个数字怪怪的吧
我想请你确认一下
好近
你看, 这个数字也是
不管怎么看, 位数都…
圣? 你有在听吗
数字, 数字啊…
圣?
所长
请你看看这张订单
- 我想听听你的意见
- 等一下, 圣
可以晚点再问吗
我现在要去吃饭耶
这…这样啊
抱歉
对了
既然都要吃饭, 要一起去吗
我还有一点工作没做完
这样啊
那圣你要跟我一起去吗
我等一下还有别的事
不好意思
如果一起去吃饭, 传出什么谣言
我也很难为情
下次一定去
- 请务必大家一起去
- 她是怎么啦
谁知道
圣下午会来吧
是啊
上次去看戏的时候
她让我见识到新的魔法
她改了光明的颜色
我都没想到可以这样
怎么不快点来啊
我有好多事想问她耶
这样啊, 那真是太好了
圣小姐来了
好
没事, 没什么
副师团长, 请问您在做什么
别在意
我…我很在意
您来接圣小姐吗
是啊
很快就会结束了
我去通知一声
不了, 不用这么费心
对圣来说, 这堂课是很宝贵的时间
我不忍心打扰
我在这里等就好
跟以前一样
那今天就到此为止
谢谢您的指导
圣小姐
你怎么了吗
你在上课的时候, 没有专心听讲喔
因为我…
因为那个传闻吗
放心吧
我对你没有好奇以上的感情
我们家也没有要施压的意思
那为什么…
我发现了喔
圣女之术的发动条件
秘密就在你的心意之中吧
我…我…我不知道您在说什么
是吗
没错
现在我自己也还是完全搞不懂
这样啊
接你的人来了
那下次见了
你对艾尔柏特说了什么
没什么啊
我只是发现圣女之力的来源啦
所以想看看之后会如何发展
力量的来源?
你还不懂吗
圣女的魔力…
原来是这件事啊
我很久以前就知道了
我们走吧
谢谢您送我回来
不用谢
是我自己想送, 才会送你
可是这样不会造成您的困扰吗
比如传出谣言
不, 我…
圣, 你回来啦
所长…
我正好泡好茶了
也有很多茶点喔
艾尔, 下次见了
接送辛苦了
来, 下午茶时间开始了
霍…霍克大人, 谢谢您
我先走了
圣
下次休假你方便的话
要不要一起出去走走?
出去走走吗
对, 我有个东西想让你看看
关于内容, 就敬请期待了
我不讨厌团长邀我
也不讨厌跟他传出谣言
可是团长他不会讨厌吗
那…那个…
不行吗
不是不行…
谢谢你今天答应我的邀约
不…不会, 我才要谢谢您邀我
我是艾尔柏特．霍克
我们有接获指令
前面有什么吗
是王室御用的地方
这次特别批准我使用
特别?
看起来怎么样
我重现了你以前说过的光景
难道您是说灯饰?
原来您记得啊
非常美丽
我真的很高兴
我也很高兴
我一直都很想和你见识同样的风景
从今往后的未来也是
其实
我原本想慢慢和你拉近距离
我认为应该要优先重视你的想法
但我实在很没用
我真是个没出息的男人
我没有余力慢慢来了
我会担心, 并感到不安
因为你非常有魅力
又非常美丽
无论你选择什么样的生活方式
我原本都打算替你祈求幸福
也愿意永远守候着你
但光是这样已经不够了
我发现自己没办法忍耐了
我不希望你被其他人夺走
我无意藐视你的想法
但是
如果你并不厌弃我
可以请你牵起我的手吗
我会一辈子呵护你
我喜欢你
请你和我结婚
选择我…真的好吗
我就是要你
我已经…
非你不可了