烈焰之枪
圣!
我从克劳斯纳领回到王都
已经过去三个月
季节缓缓迎向夏季
是我来到这个世界的第二个夏天
回来之后, 我还是会受王宫的请求
为讨伐魔物而四处奔走
目前发现的黑色沼泽已全数净化
我前往外地讨伐并净化沼泽后
人们都说魔物数量已经明显减少
所以关于魔物, 已经可以放心
现在会继续调查
一旦发现有异状, 就再度净化
说是这么说, 没有黑色沼泽的地区
都交给骑士团的人们了
所以最近稍微清闲一点了
这就是我的近况
快来帮忙
好
(第一话 商会)
也太多了吧
这是什么?
好惊人喔
圣, 早啊
早安
怎么会有这些东西
今早从克劳斯纳领一口气送来的
克劳斯纳领送的?
对啊
不过这么多, 实在是…
圣
给你的东西在这边
这些全都要给我?
好像是
为什么放在这里?
因为是给你的
又不知道里面装什么东西
怎能放在不知道会被谁打开的仓库啊
原来如此
来, 还有你的信喔
圣, 好久不见了
你过得好吗
我们这边还是老样子
你回去之后
那些混小子还是跟以前一样
委托多到不行的药水
真的是累死我了
不过啊
你走了之后
我们要重新栽种药草
还要整理被史莱姆破坏的森林
本来以为会很辛苦
可是不知道为什么
森林却恢复到了从前充满活力的样子
不对, 那不只是恢复到从前
不久前还很珍贵的药草
现在却能采到一大把
受不了, 虽然不晓得是谁啊
为我们做到这个地步的
好心又多事的某人
我打从心底感谢她
就这样, 你下次一定还要再来
我等你
柯琳娜上
信里写了什么?
对于讨伐魔物的感谢
药草好像是回礼
原来如此
你一定是又毫无节制地大干了一票吧
你好没礼貌
才没有那种事…吧
简直可疑到了极点
不管怎么样
有这么多药草
想必工作也能有所进展了
毕竟也有因药草短缺而暂停的研究
是啊
我也想马上用他们送来的药草
制作我现在正在研发的新化妆品
…新化妆品?
怎么了?
没有
那个新化妆品也要给商会卖吗
我没想过要贩卖耶
这样啊
那就好
东西是你做的
一定又会出现抢着要的人吧
(大家绝对会很高兴!!)
(圣小姐)(我也想要!)
(唉~~)
(欸嘿嘿嘿嘿)
会变那样吗…
看来跟上次接洽的商会
商量一下比较好呢
毕竟实际以你的配方生产并贩卖的人
是他们嘛
总之, 商会方面就由我去联系
麻烦你了
然后这些东西也得移到新仓库才行呢
不好意思, 什么都麻烦你处理
你也是这样吧
明明没有征得你的同意, 就把你叫来
但你还是什么都没说
以圣女的身分, 为这个国家奔走
所以也让我帮点小忙吧
谢谢你平时的照顾
您也已经很习惯穿礼服了呢
谢谢你
圣小姐, 这是什么?
那是我现在在研发的新化妆品
新化妆品吗
对
我在研发有美肌效果的乳霜
美肌效果啊
这个研究真棒
圣小姐
也请让我看看
可以美肌吗
请让我看看
圣小姐, 我也要
喂, 你们几个!
怎么能在圣小姐面前, 这么不知节制
我现在还在研究当中
如果我自己试用一阵子也没有问题
会再请大家帮我试用的
到时候再麻烦你们了
当然好
请务必让我帮忙
我很乐意
(几天后)
打扰了
等你很久了
这么早把你叫来, 真抱歉
哪里
这两位是弗朗兹和奥斯卡
幸会, 我是弗朗兹
我是奥斯卡, 幸会
两位幸会, 我是圣
今天叫你来不为别的
就是来讨论是否要成立属于你的新商会
我的…是吗
对
你之前不是有规划出一些化妆品吗
那些东西我都交给
跟我们家密切来往的商会了
您的商品非常受欢迎
已经产生远大于
当初预想的话题性和利益
所以啊
因为太惹人注目
最近其他商会的恶质骚扰变得很严重
据说其他的贵族们也下了很多订单
瓦尔德克伯爵要亲自
出面解决的次数也逐渐增加
原来是这样啊
别放在心上, 这不是你的错
只不过也不能在这种情况下
推出新的商品
因此才要成立新的商会
以后你的商品就交给新商会贩卖
可是单单把商品挪到新商会贩卖
问题就能解决吗
没人敢对圣女大人的商会动手吧
是这样吗
可是所长
虽说是我的商会
我只会开发产品耶
我知道
所以才需要他们
你只要像之前一样
有点子的时候, 制作商品就好
如果您这边没有异议
基本的店铺经营
备齐您的商品以外的产品
商品生产管理等
诸多事务我们都会协助您, 请不用担心
不, 我怎么会有异议
两位愿意鼎力相助, 已经很足够了
那就这么决定了
希望未来合作愉快
彼此彼此, 请多指教了
圣小姐
盛况空前耶
对啊
您的化妆品果然很受欢迎
我听说在之前的商店里
只有贵族才会购买
好像是供不应求
所以在之前的商店
只能针对贵族进行贩售
即使如此还是在商家之间闯出名号了
原来是这样啊
因此这次能基于您的提议成功拓展客群
真的非常感激
弗朗兹先生也很感谢您
话说回来
跟奥斯卡先生聊天
不会觉得拘谨, 真是松了口气
这样啊, 太好了
什么样的提议?
是关于在商店贩卖的商品
圣小姐提议将贩卖的化妆品种类
依照效果高低分类
不会造成商店的困扰吗
我们新雇用的人都很优秀
应该不会有问题
太好了
您接下来有什么打算
要绕去店里看看吗
今天就算了
感觉好像很多人
知道了
那要直接回去吗
我是这么打算的
难得来到王都了
要不要去逛逛?
最近新开了一间茶馆
现在很受欢迎喔
可以享用从国外进口的特殊茶
在贵族之间蔚为话题
好好奇喔
想是这么想啦
可是团长现在正在执行我的护卫工作
在这种状况下, 带着他乱跑
我实在于心不忍
那间店在哪里?
这条路直走, 然后在花店转弯
再来顺着路走就到了
就在一间新的大型药店对面
说不定在转角
就会看到茶馆的排队人潮
知道了, 谢谢你
霍克大人?
你很在意吧
对…
那就绕过去看看吧
谢谢
看来就是这里了
欢迎光临
请问一共是两位吗
对
好的
我听说这里可以尝到国外进口的茶
是的
两位都点一样的吗
对, 麻烦你了
马上来
圣?
没有, 没事
让两位久等了
这就是本店推荐的饮品
名为咖啡
咖啡?
请问怎么了吗
没有, 对不起
我没…
没什么
请慢用
怎么了吗
不好意思
因为这是我知道的饮品, 吓了一跳
是故乡的饮品吗
对
味道比红茶还浓烈啊
是啊
加了牛奶好像也很好喝
你不是有喝过吗
我是有喝过
可是跟日本…
跟在故乡喝到的味道不一样
我想应该是冲泡方式不一样
咖啡依照其原料咖啡豆的烘焙方式
和冲泡方式味道都会大有不同
你在日本常喝吗
对
咖啡当中的成分, 有提神作用
我每天总是忍不住在饭后喝一杯
这样啊
我还自己泡过喔
自己泡?
是啊
只要有工具, 在这里应该也能泡
可是在这里泡咖啡的话
可以用什么泡啊
我好像有在连续剧里看过
科学家用烧杯或烧瓶泡咖啡
总之先确认一下
这里能不能卖咖啡豆给我
不…不好意思, 我不小心就…
想到什么了吗
我很期待喔
所长, 你又在喝了吗
别这么说嘛
我可是有乖乖自掏腰包买豆子
我知道啦
但我不是这个意思…
只是想说喝太多对身体不好
日本都有个词叫做"咖啡因中毒"了
请你适可而止喔
好啦好啦, 我会小心
而且这又不是能喝到中毒的东西吧
是这样没错啦
找到了
在人家碰巧推荐的店里
喝到你之前世界的饮品
好巧喔
就是啊, 我真的吓了一跳
你说过
植物之类的, 也跟那个世界很像吧
是啊
也就是说
这里或许还有其他圣的世界也有的东西吧
如果是这样就好了
说实话, 我极度想要米
还有其他这边的世界可能也有的东西吗
与其说可能…
我想找米
米?
不然稻子呢?
稻子?
以植物来说, 是稻子
收割后的种子则是米
但其实是同一种植物
在我生活的日本
米是主食, 是最常被拿来食用的作物
没听过耶
这样啊
找你商会的弗朗兹商量怎么样?
弗朗兹先生吗
他因为工作关系
跑遍世界各地
说不定知道些什么喔
再来就是…
摩根哈芬了吧
摩根哈芬?
是东边的大型港口城镇
那里是斯兰塔尼亚最有名的贸易城镇
如果是那里
说不定能买到王都市集也没有的进口商品
对啊
我来到这里的时候, 其实已经放弃了
但我还是想再吃一次
要跑一趟看看吗
如何? 要去摩根哈芬吗
要
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(下一话 异国)