圣
到了喔
该起来了, 快醒醒
圣
圣, 我们到了喔
怎么了吗, 你没事吧
我没事
没事, 对不起
我做的那是什么梦啊
奥斯卡先生?
欢迎来到摩根哈芬
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
你为什么会在这里呢
我刚好来这里做生意
听说您也在这里
我当然要来打声招呼啊
你明明不用这么客气的说
当然要啊
有您才有我们那间店啊
好壮观
现在刚好是船只入港的时候
您要找的东西
或许会在明天的早市出现喔
现在太阳已经要下山了
明天早市会很早开市
今天就先直接去旅店吧
其实我和您订了同一间旅店
那我们走吧
(第二话 异国)
圣, 你好了吗
大家都在等你喔
好, 我马上去
看…看起来会很怪吗
不会啦
你打扮成这样
看起来就像生意人家的千金
偷跑出来视察
这下所长应该也就放心了吧
所长…
要我在那里放松一段时间?
你根本没在休假
假日也会基于兴趣研究
到头来还是在工作
我有吗
有啊
难得要去摩根哈芬
就好好玩一趟吧
顺便把这个给你
这是什么?
你要隐藏身分去
好歹乔装一下
毕竟你是圣女啊
第三骑士团也会派护卫给你
但还是以防万一
真是抱歉
如果我也能同行, 当你的护卫就好了
拜托, 有你根本没办法低调出行
但我还是…
不行不行
可是…
都说不行了, 你太醒目了
- 我也跟圣一样, 乔装…  - 不可能
好期待去摩根哈芬喔
裘德也要去吗
我也对外国的物品有兴趣啊
真不愧是生意人的儿子
还好啦
这样的话
圣就假扮成生意人家的千金吧
原来如此
怎么样?
看起来像生意人家的女儿吗
不错啊, 对吧
很适合你
虽然气质完全不一样了
你这样也很美
谢谢
就算有乔装
你还是很醒目, 要小心喔
不, 没有那种事
无论你变成什么样子
我都有能立刻分辨出来的信心喔
那笑容对心脏有害
圣, 你等一下啦
不要到处晃来晃去
抱歉抱歉
有很多东西我都很好奇, 忍不住就…
小心点啊, 真是的
怎么了吗
听说船坞出事了
货物都倒了
有人被压在下面
糟糕了
反正先去看看吧
怎么啦
有人受伤…
圣!
请问
这里有会用回复魔法的魔导士吗
我手上的药水没办法完全治愈
有没有人认识会用回复魔法的魔导士
能治那种重伤的魔导士…
可惜…
就算有, 也不会出现在这里
如果有, 也在王宫吧
圣, 我知道你的感受, 可是…
我也持相同的意见
沃尔夫先生…
现在不能引人注目
我身为护卫, 实在是…
无法赞成
也对…
很抱歉
那个
不好意思
恕我失礼, 请问…
你用的是中级药水吗
对, 是没错
这个是?
是我以防万一带在身上的
不嫌弃的话, 请用
可是药水已经…
希望能多少帮助到你们
谢谢你
圣…
我不会用魔法啦
可是至少能做这点小事
这是不能用魔法的我…
小小的自我满足
不是啦
那瓶药水是你做的吧
这就已经够糟了吧
如果他们问我
可以用那是别人送的说词敷衍过去吧?
有找到想找的食材吗
没有, 今天没空去找
想说明天再去
怎么了吗
其实…
船长
原来在这里啊
你找大小姐有何贵干
失礼了
我叫青澜
是迦德拉国商船的船长
小姐认识他吗
这…其实发生了一些事…
这件事有点…
多亏有你, 我的下属才能得救
让我郑重向你道谢
谢谢你
有帮上忙真是太好了
能让我支付药水的费用吗
那是别人送我的
我不太清楚价格
那药水的效果超群
我不能免费收下
你真的不用放在心上
不, 不能如此
真的不用放在心上
但这样我会过意不去
真的不要紧
不然这样如何?
你让小姐看看你的货物
如果有小姐想要的东西
就便宜卖给小姐
这样就行了吗
请问迦德拉有什么特产?
这个嘛
没有什么能卖的东西, 所以数量不多
山椒
辣椒
八角
小姐, 你很懂嘛
这些东西不怎么卖到国外耶
那你知道这个吗
味噌?
是味噌吗
真厉害
你真的很了解耶
还有吗, 还有其他东西吗
里面还有
难道…难道说…
是米!
这是什么
是圣小姐送我的土产
这是我们的故乡的调味料
圣小姐的故乡…
她接下来会用这些下厨
圣小姐说, 两位不介意的话
要不要也一起尝尝
我是可以
但你…
在做什么啊
快点走吧
总算要动手做了吗
没错
还会花上一段时间喔
是这样吗
对
洗完之后, 还要泡一下
而且我还想多做几道料理
等我做好, 会去叫你啦
这样喔
来了吗
什么嘛, 是你喔
有什么事?
随行去摩根哈芬的护卫整理好报告了
我就把那些报告送过来了
报告…
报告啊
其实也不只如此啦
原来如此
是圣叫你来的啊
是啊
她很含蓄地约了我
我想像得出来
但你们双方没办法永远都这么含蓄吧
为了讨伐魔物, 她跑遍四处
搞得大家都认识她了
你也知道接下来会发生什么事吧
接下来吗…
但我看她没有想过结婚这件事
毕竟她也是个工作狂
是啊
要是看到成堆的名帖
她不是慌了手脚
就是和我们一样, 一脸厌恶
慌了手脚的机率应该比较高吧
说得没错
你打算怎么做?
虽说你是边境伯爵家的人
再继续拖下去, 小心被抢走喔
我知道
你要是不展开行动
就由我来吧
什么?
趁现在还没有不伦不类的人
跳出来说要当圣的未婚夫候选人
干脆就由我抢先出面
请进
我做好日式料理了
这真是厉害
不准偷吃
真是的
圣小姐
爱良
谢谢你来
哪里, 我才要道谢
我很高兴你邀我来
没想到在这里也能吃到日式料理
对不起
我懂喔
米是我们的灵魂粮食嘛
圣小姐…
这就是圣小姐的故乡料理啊
我第一次见识到
这是什么料理?
有什么附魔效果呢?
请务必详细告诉我
艾尔柏特
兄长, 你来了啊
是啊, 圣邀我来的
而且
我觉得要有人负责控制那家伙
快, 快说
再继续拖下去, 小心被抢走喔
我都知道
霍克大人
这下总算可以向殿下报告了
进来
打扰了
抱歉, 把你找来
不会
帮我把这封信交给迦德拉的殿下
能多快就多快
知道了
船长您不回国吗
我要暂时留在这里
毕竟我得找出制作这个药水的药师
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 典礼)