来, 尽情地喝吧
圣
所长在叫你喔
说是王宫派人过来了
王宫?
亮相典礼吗
是的
我们要重新将您介绍给国内贵族和政要
事到如今吗
你是不是觉得怎么事到如今还要介绍
他会读心术吗
出乎意料召唤出两位圣女
然后又有魔物威胁
王宫那边也忙得不可开交吧
不过这阵子魔物也平静下来了
所以才会觉得是时候举办典礼了
可是我怎么觉得好像已经办过一次了
那只能算是赔罪
而这次要办的是正式的亮相典礼
这也是国王陛下热切希望的
国王想办的啊
我知道了
然后典礼日期…
我记得这天是…
和王室主办的舞会在同一天
舞会?
原来如此
这是社交季的最后一场舞会
如果是这天
每个人都会排除万难参加
是的
当日预计在白天举行亮相典礼
在晚上举行舞会
请让我担任你的护花使者
舞会…还真辛苦
你在说什么啊, 圣
你可不能置身事外喔
你两场都要参加
舞会也要参加吗
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
所以
你刚才到底是怎么了?
什么?
看你整个人慌了手脚
你有这么讨厌舞会吗
也不算讨厌, 是不擅长
比如受人瞩目之类的
可以的话, 我想当壁花就好
不对, 索性变成墙壁算了
不可能啦
不可能啊
当然不可能
你可是圣女大人呢
圣女, 墙壁
不行吗
我也有收到邀请函
我在会场会尽量跟你在一起
放心吧
谢谢
而且不只我, 艾尔肯定也会在啊
那家伙应该会是绝佳的盾牌吧
霍克大人啊…
他会参加吗
他可是第三骑士团的团长啊
一定也会受到邀请吧
也对啦
按照他的个性
要是听到舞会两个字
难保不会提出要当你的护花使者
干嘛?
没有啦, 这不好说吧
我也不太清楚
是喔
所长
可以来一下吗
好, 马上去
他是说了
团长的确对我说了那种话
可是…
那可能也只是场面话而已啊
说不定人家根本不记得了
(第三话 典礼)
你不嫌弃的话
能让我担任你的护花使者吗
亮相典礼之后是舞会
我听说你也会参加
你觉得如何?
对, 那个…
那就麻烦您了
这样啊, 太好了
当天我应该去哪里接你?
这个…
我当天一整天都会在王宫
知道了
那我去王宫的会客间找你
好的
说是一整天…
其实我前一天就会住在王宫
听说亮相典礼和舞会的衣服不一样
侍女们都卯足了干劲
这样啊
我几乎只要坐在那里
总觉得对不起她们
又觉得就任她们摆布吧
有点不知如何是好
我会期待与平常不同的你
圣小姐, 早安
早安
王宫的枕头睡起来怎么样
很好
我睡得非常熟
好厉害, 皮肤弹力十足
怎么了吗
没事
我只是很感动, 觉得皮肤的状态很好
那当然
因为小的用的就是您的化妆品啊
不, 我觉得这是你们按摩的功劳
不敢当
那么…
各位, 开始替圣小姐更衣吧
这是谁啊?
哎呀, 这身衣服真适合您
任谁看来, 都是堂堂的圣女
请问这比上次那套服装稍微…
不对, 是豪华很多吧?
为了您, 我们也是每天都在磨练自己
谢…谢谢你们
总觉得我已经被衣服比下去了
不行
这样对为了我努力的侍女们太失礼了
就当作是多心了吧
您准备好了吗
好了, 请您慢走
好
…兹事体大, 我等承袭传统
进行圣女召唤仪式
因此救世主降临
并且消除了威胁我等
斯兰塔尼亚王国的黑色沼泽
本王今日再次向诸位隆重介绍
请给予热烈掌声
这位就是圣女, 圣．小鸟游阁下
小鸟游阁下与讨伐队四处奔走
立下众多精湛的成果
事实上
从黑色沼泽窜出的魔物
也已经逐渐减少
想必诸位早已悉知
诸位斯兰塔尼亚的同胞
我等的安稳已相距不远
我等诚挚感谢圣女
辛苦了, 你应该已经累了吧
在舞会之前, 你先休息一下吧
我们晚上再见
第一关结束了
我回来了
您回来啦, 辛苦您了
您的朋友们在等您喔
莉兹
真对不起, 你都累了我还来找你
我太想近距离看看你这身盛装
就不请自来了
没关系
我不累, 你别放在心上
这位是…
非常抱歉, 这么晚才向您打招呼
我叫连恩．斯兰塔尼亚
能拜见您的尊容, 我倍感荣幸
他是我国的第二王子
他的弟弟?
谢…谢谢您以礼相待
初次见面, 我是圣．小鸟游
刚才已经介绍过了呀
殿下, 能请您放松一些吗
圣不太喜欢言行过于拘谨
这样啊, 我会小心
其实之前艾斯里侯爵千金就有提过您
所以我一直想见见您
王兄给您带来莫大的不快
真的非常抱歉
哪里
这件事国王陛下也已经道过歉了
请殿下不必介怀
而且本人已经忘记了, 您也忘了吧
感谢您如此宽容
既然殿下自我介绍完了
再来就轮到我了
什么轮到你了
因为明明是我想找你聊天
殿下却硬要跟过来呀
话说回来
没想到你竟然会出席亮相典礼
真是吓了我一跳
因为我们不会参加晚上的舞会呀
所以只有现在才能看见你这身盛装打扮
我当然要来
我的打扮…
可是我去茶会的时候
不是也有穿礼服吗
是没错
可是茶会看不到你这身美丽的长袍啊
今天有来, 真是太好了
我有同感
她真是一位佳人
幸好我有硬是跟过来
- 我刚得知要办亮相典礼时
- 那当然
- 并不是很想特地站出来引人注目
- 圣可是我引以为傲的朋友…
说实话, 也想干脆拒绝
可是
如果莉兹跟大家会因此感到开心
那我也很庆幸自己有参加
好漂亮的礼服
太漂亮了
穿在我身上好看吗
打扰了
请进
霍克大人
今天麻烦您了
好
霍克大人?
抱歉
因为你太美了
我不小心看呆了
哪里…那个…
您也是…
没有, 没事
冷静一点
我刚才想说些什么啊
我…我该怎么办啊
根本找不到脱离这个气氛的办法啊
不好意思
时间已经到了, 差不多该移步了
不要啊
葛雷尔曼伯爵家
欧勒夫伯爵, 伊莉丝伯爵夫人
你很紧张吗
那当然
我是已经学完宫廷礼仪了
但还是担心自己能不能如实做好
霍克边境伯爵家
艾尔柏特．霍克先生
圣．小鸟游小姐
走吧
好
面带笑容, 笑容
要高雅, 有格调
没事的, 照着老师教的撑过去
圣
是
看着我
不好意思, 谢谢您
可以的话, 我希望你不要
在我已经无法负荷时给我迎头痛击
不会, 我才该道歉
因为你看起来很紧张
我不小心就…
抱歉
边道歉还边笑是什么意思?
圣
我很高兴今天能和你一起跳舞
谢谢你
我也很高兴, 谢谢您
辛苦了
谢谢
圣, 你努力上课有回报了
跳得很好啊
所长
一瞬间没认出是他
你也来跳一曲如何
别强人所难啊
你以为我最后一次跳舞是什么时候了
可是如果你不跳…
我们的圣女大人可真受欢迎啊
大家都想乘隙邀她跳舞
不过我就是料到会这样才出席的啦
我去拖时间
你趁现在去搬救兵
好
好了
不嫌弃的话, 能和我跳一支舞吗
所长?
老师没跟你说一直跟同一个人跳舞
是违反礼节的吗
抱歉, 我不是艾尔, 但你忍忍吧
我…我又没那么说
跟我跳总比跟陌生男子跳好吧
救兵到了
圣小姐, 你好
德勒韦斯大人
我听说这是能和你跳舞的好机会
所以就兴高采烈地跑来了
他骗人
这个人只对魔法有兴趣
一定是骗人的
圣, 我听说啰
你在舞会上
集贵妇们的羡慕眼神于一身
我也有听说
是跟我们的师团长和副师团长跳舞吧
据说他们可是出了名的不会出席那种场合
那现场想必很热闹吧
莉兹, 你为什么这么开心?
不过原来带领舞伴的方式
每个人都不一样啊
我学的时候, 都只跟老师跳
这次学到很多
你觉得谁带得最好呢?
这个…
我不知道
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
好和平喔
怎么了?
没有, 想说亮相典礼之后
这边也没什么变化, 很和平
毕竟王宫也会负责处理那件事啊
那件事?
舞会上不是有很多男人想一亲芳泽吗
当时是由我们挡下来了
但我不觉得所有人都会放弃
一定有很多人送了邀请函
邀请圣女去晚会或茶会吧
可是我一封都没收到啊
我的意思就是
王宫的文官们大概都已经替你郑重地拒绝了
圣女有要陪同军队讨伐魔物
这个重要的任务
这件事王宫是最清楚的
虽然最近都没去就是了
幸好也都没出现黑色沼泽
那这段时间感觉又要埋身于研究了呢
对啊
请进
圣小姐, 能请您来王宫一趟吗
国王陛下有要事和您商量
(下一话 王子)