殿下
您一直吹海风, 会着凉的
知道了, 我这就回船舱
其实小的反对您亲自前去…
别说了
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
感谢你前几天出席亮相典礼还有舞会
不会, 我才该向您道谢
谢谢您邀请我
后来有人试图接近你吗
目前没有
那就好
如果有人给你带来困扰
我们这边会处理
谢谢您
今天会请你来, 还有另一个原因
我国这次收了一位留学生
对方是与我国相互贸易国家的王子
但其实过去并没有这种交流
王子啊…
对方突然提出一个要求
他想在王立学院学习
并视察几个研究所
意思是
药用植物研究所也在视察名单内?
所以才想跟你们商量一下
因为圣…是吧
你身上的力量是我国的国家机密
站在我们的立场
是希望尽量避免留学生和你接触
以便隐藏圣女能力的详情
因此在留学生滞留的期间
希望您能在王宫生活
这就是我们想拜托您的事
意思是…我完全不能去研究所了?
我想很难
毕竟她还要确认药草田的成长状况
而且不工作, 你也静不下来对吧
虽然我也希望你偶尔能休息一下
你真了解…
关于这件事
请让我和她回去好好讨论一下
让你们费心了
没有这种事
对了, 留学生是哪个国家的人呢
一个名为迦德拉的国家
迦…德拉
(第四话 王子)
圣
什么事
迦德拉是我们在摩根哈芬遇到的
那个船长他们的国家吧
说起来好像是耶
该不会是因为当时给他的药水…
别说了…
药水怎么了
你做的药水啊…
陛下大概也考虑到这层原因了吧
陛下也想到了?
当时不是有骑士担任你的护卫吗
就算你们感情再好
我也不认为他们不会上报
说得也是
毕竟我也没有要求他们别说
看来王子来的时候
我果然还是不要在研究所比较好
现在也还不能确定他是不是冲着药水来的
不过小心驶得万年船
所以要接受王宫的提议吗
让圣搬到王宫居住
然后从那里通勤
接到视察联络的当天就休假
这应该是最妥当的做法了
我会舍不得啦
我也是啊
不对, 是我比较舍不得
我现在在培育的药草是相当罕见的品种
我本来想每天亲自纪录成长过程耶
(几天后)
圣也听说留学生的事了吗
因为他会来研究所视察
我记得他是要去王立学院念书吧
是啊
我身为学生会的人
现在正在做迎接他的准备
原来这里也有学生会啊
是以位阶高的贵族为中心
进行各种活动
你的国家也有学生会吗
你在那边想必也有光鲜亮丽地参与活动吧
不, 完全没有
我只是个在角落的路人甲学生
现任学生会长是连恩殿下
是第二王子
我身为副会长
也被各种准备作业追着跑
要决定各种预算
还要调整行程
跟研究所一样耶
我们两个都辛苦了
你觉得留学生会是什么样的人呢?
应该是认真的人吧
毕竟人家都专程来念书了
是这样就好了
以前有过例外吗
这个嘛…
比如在自己的国家惹出问题待不下去了
就暂时到国外避风头的情况
或是来探听我国的国家机密
然后硬是来抢的间谍之类的
我说笑的
讨厌
说到底
我们和迦德拉原本就不怎么往来
我不认为他们会对我国的机密感兴趣
说得也是
不过如果又是你做了什么
那就另当别论啰
您看起来好紧张喔
是不太想出席谒见吗
没有, 这点我已经放弃了
毕竟圣女的地位
可以和国王陛下平起平坐嘛
迦德拉的人一定已经知道圣女的存在
所以我出席这种公开场合
已经变成义务了吧
那么您还有什么烦心事呢
您会用头纱盖住脸吧
对
德勒韦斯大人帮我开发了
妨碍辨识的魔法
所以那位王子应该是看不见我的长相
能想到这种魔法, 您也很厉害耶
没有啦
其实我盖着这个头纱, 也很难看到外面
虽说王宫有派人护送我到会场
我还是有点紧张
原来如此, 是这样啊
第三骑士团团长, 霍克大人到了
既然是认识的人, 那就能放心了呢
是…是没错啦
但这样我也必须先靠想像有个心理准备…
你好美
谢谢您
那接下来就由我护送你前往会场
好, 麻烦您了
我已经不会因为团长的夸赞慌张了喔
看起来好像新娘子呢
那么我就是新郎了吧
来, 我们前往会场吧, 新娘子
他已经进入工作模式了
太狡猾了
欢迎天宥殿下莅临
他就是天宥殿下
是我多心了吗
(一周后)
天宥殿下看起来是个认真的人耶
他已经在学院上课了吧
跟你的第一印象一样?
彬彬有礼, 举止绅士
他的同学们也都觉得他不错喔
我记得他比你年长吧
是啊
他是迦德拉皇帝第七位侧室的儿子
算是第十八王子
十八…
我不太清楚这样地位有多高
但一夫多妻制真猛
斯兰塔尼亚王国是一夫一妻制
圣, 你也可以放心了
这…这是什么意思
你觉得我是什么意思呢
讨厌, 别说这些了
真抱歉
天宥殿下博学多闻
我经常看到他在下课后
会和其他学生互相讨论
是个很用功的人耶
是啊, 尤其对植物有兴趣
植物也分很多种
他对什么植物有兴趣?
他说了很多喔
花草, 树木, 果实
可以食用的根, 叶
还有可以当成药的植物
药?
你记得他说了什么植物吗
我就知道你会问
因为是殿下聊着聊着随口说出来的
所以就只有写出我还记得的部分
你果然有一套
你是我的心灵之友
里面的确有能拿来药用的植物
可是感觉不出他偏爱哪个领域耶
你也这么觉得啊
但这也只是以这个国家的角度去看啦
毕竟我不知道迦德拉是怎么用这些的
这样啊
而且隐藏自己真正想知道的事
若无其事地收集情报
也是王族所学的教育之一
无论如何
我觉得你也多加小心比较好
他也快开始视察研究设施了
你说得对
谢谢你告诉我这些, 莉兹
你总是帮了我大忙
不敢当, 心灵之友
四天没见了吧, 乖乖乖
有没有很寂寞啊?
圣, 你在干嘛
对了
天宥殿下是个什么样的人
我觉得是个很认真的人
你也这么觉得啊
据所长说
要他明天开始当研究员都没问题
那还真是厉害…
也就是说他的知识非常丰富?
他也很了解药水的材料
回答他的问题, 我也学到很多
比如说呢?
就算是一样的药水
不同的国家会不会用不同的材料
或是用不同的制作方式?
然后药效会不会改变, 之类的
他这么想知道药水的事, 难道真的…
可是他懂很多, 也无法断定是不是啦
可是为什么天宥殿下会亲自…
打扰了
前几天谢谢你在百忙之中
替我导览研究所
哪里, 有帮上忙是我的荣幸
你也是在这里任职的人吗
不, 我是路过的普通人
圣
是的
我在这个研究所担任研究员
我叫圣
我是从迦德拉来留学的人
我叫天宥
之前参访的时候, 没有看到你呢
因为您来的时候
我正好在别的地方工作
这样啊
那真是不好意思, 没及时和你打招呼
哪里的话
再次请你多多指教
好…好的
这里的药草是你种的吗
是的
这些药草的种类真是罕见
就我的观察
这不是这一带会有的药草
您真是清楚
这是克劳斯纳领送来的
看一眼就知道了吗
他的药草知识真丰富
怎…怎么了
你除了培育药草, 还会做什么研究
呃, 关于我的研究
一句话实在说不完
不过不是什么大不了的研究
这样啊
真是耐人寻味
对什么? 对谁? 对哪个?
殿下, 时间到了
这样啊
打扰你们工作了
不会, 我才是
不好意思, 耽误到您的时间
希望近期内还能有机会和你慢慢畅谈
圣小姐
你有听说他今天会来吗
没听说
那他为什么…
会来啊
关于你和天宥殿下接触一事…
我上报王宫后
变成一件大问题了
真的很不好意思, 是我不小心
不, 你误会了
你们那是不可抗力
事发突然, 我觉得你们已经应对得宜了
酿成问题的是殿下的行动
这意思是…
王宫也不知道殿下会来访研究所
换句话说, 他是偷溜过来的
这样问题很大耶
研究所可是装满了机密情报…
所以我说了啊, 是个大问题
他果然是冲着圣来的?
不知道
他本人是说散步时不小心迷路了
迷路啊
迷路会这么明确地走到这边吗
可是关于圣女的详细情报
王宫肯定没有如实告诉迦德拉一行人
对方也不会料到圣女会在王宫外
意气焕发地工作吧
爱药草爱得死去活来
而且工作万岁万岁万万岁的圣女
正常人根本无法想像吧
拜托
我有说错吗
是没错啦, 讨厌
总之这次已经严厉警告过殿下了
然后还会以护卫的名义派人随侍在侧
并且时刻进行监视
所以他不会再擅自来研究所了吗
应该吧
那就可以放心了
反正只要有事先告知
圣再去王宫避难就好了
解决了, 解决了
圣也可喜可贺, 可以无限工作了
当时那个人说时间到了
所以是有时间限制的迷路?
您有什么收获吗
第一次请人导览药用植物研究所时…
圣在哪里
她放假啊, 你也知道吧
我差点忘了, 抱歉
我本想感谢她上次帮的忙
那我下次再来吧
有个名叫圣的研究员, 似乎很得人心
我在视察时, 有好几名骑士提到此人
这有什么不对吗
由此可以知道三件事
第一
圣这位研究员的能力
出类拔萃到外部的人也会来依靠
第二
此人是个重要人物
重要到许多人都知道她上班的日子
第三
尽管如此
她的班表却仍在近期有所更动
而且周遭的人都必须清楚此事
简直就像是在配合我的行程
换句话说, 她很有可能是关键人物
原来如此
不过这都只是推测啦
所以往后我也会游走在灰色地带行动
可是您的立场会…
无妨
不管会牺牲什么
我都一定要完成这件事
愿幸运之神眷顾您
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 目的)