大概就是这样
您有什么疑问吗
话说回来
那位黑发的女性研究员不在吗
您说圣吗
她今天在别的地方工作
原来如此, 是这样啊
谢谢你
很抱歉, 又要问跟上次一样的问题
请问圣小姐在吗
不好意思, 她在处理其他事情
你好, 请问圣小姐她…
很抱歉, 她今天也…
- 今天…  - 很不巧!
圣小姐呢?
我已经不行了
他每次来每次来每次来每次来
都要找圣
我没办法再继续搪塞他了啦
天宥殿下身边
有骑士正以护卫的名义监视着他吧
对啊
本来以为他不可能再散步或迷路了
没想到居然还有
在视察中光明正大地找你这招
既然他有按照正式程序
我们也很难拒绝王子来访吧
你觉得对方发现我在躲他了吗
会这么想也很自然吧
也是
裘德, 对不起喔
让你扮黑脸
我是没差啦
可是可能没办法再继续用这招了
殿下就不能放弃吗
没办法了
我们放弃吧
什么?
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
她今天在啊
是啊
既然已经见过一次
那继续躲着他也不太实际
我就加油, 小心不要出纰漏吧
圣小姐, 你好
殿下
欢迎您来
我很高兴能再见到你
哪里, 我才是
数量真多啊
因为我们也要制作王宫使用的份
这个工作真辛苦
不知道要多少人来做呢
这个嘛…
四个人? 或五个人吧
好险
不能说是我一个人做的
原来是这样啊
这些都是中级药水吗
是的, 您真清楚呢
基本制程看起来跟我国一样耶
是这样吗
他用看的就能看出来啊
这个人果然懂很多
不过解除异常状态的药水种类
似乎就不太一样
此话的意思是?
也许是因为迦德拉
和斯兰塔尼亚的植被不同
我们主要用的配方都是你们没有的药草
是迦德拉特有的药草吗
不小心聊药草聊得太热络了
不好意思, 耽误您这么长的时间
不会, 我自己也聊到忘记时间了
你学识渊博, 让我获益良多
话说回来, 这间研究所…
不会制作上级药水吗
上级吗
比方说
能治愈其他药水治不好的异常状态
类似这种有特殊药效的药水
您为什么要问这个?
没什么…
你说你们是好几个人分工制作药水
即使如此, 这个数量还是非比寻常
是…是啊
我想说既然能频繁制作这种数量
那就应该也有人会做上级药水才对
这是我的推测
如果是你, 说不定…
我有认识的人里确实有人会做上级药水
不过失败率比较高
会失败吗
我想您也知道
上级药水的材料非常昂贵
我们难以回收成本
再加上成功率那么低
很难作为例行工作制作
原来如此
这方面跟我国一样
所以说到上级药水
我也就只有收过好友送的
毕竟现在就连挑战制作都不是易事
这…样啊
是我误会了吗
今天很谢谢你
哪里
那么下次见
(第五话 目的)
累死我了
真的是辛苦你了
是不是比平常的工作还累啊?
身体上没那么疲劳啦
而且跟殿下聊天倒是件愉快的事
你们的确聊得很热络
跟王子合得来, 真是太好了
这…这也是策略啦
所以才更觉得说谎很心痛吧
真抱歉, 要你配合国家方针
不会, 这都是理所当然的职责吧
可是为什么天宥殿下会对你这么执着啊
他会不会真的在找圣女…?
他对你感兴趣也有可能是想增广见闻
或者是在动歪脑筋
在评估能不能用于军事方面
圣女用途这么多, 很划算嘛
拜托
反正想再多也没用
实际怎么应对比较重要
也对
既然他之前迷路, 游走在灰色地带
我们还是抱持戒心比较好
所以往后谨慎应对的方针还是没变?
圣是圣女
圣女的能力是什么
这两件事都要继续彻底隐瞒
看来有必要补充一些知识了
知识?
不是都会说, 攻击就是最大的防御吗
迦德拉的植物图鉴吗
应该是买得到, 但您要图鉴做什么呢
其实王宫现在有迦德拉来的客人
您是说王子吧
对, 没错
然后他问了我很多事
所以我想以防自己说溜嘴
先学习迦德拉的药草知识
看能不能把话题转移过去
真有您的作风
但其实纯粹是对陌生的药草有兴趣吧
没…没有这种事
可是啊
对方应该跟不上您的知识吧
没有, 他懂得很多
我们聊也聊不完
我猜他或许专门学过药用植物
果然是这样啊
果然?
是啊
果然非常可疑
这是什么意思
我们觉得那位王子别有蹊跷
圣小姐
您还记得在摩根哈芬见到的青澜船长吗
他怎么了吗
他好像在寻找药师
而且还是会制作上级药水的药师
当时那件事也是无可奈何啦
其实我们也稍微对他做了点调查
他似乎有个强大的后盾
后盾?
现在前来留学的王子
就是船长背后的势力
从王子对植物有很深的造诣来看
寻找药师很有可能是王子下达的指令
意思是天宥殿下自己在研究所寻找
然后叫下属在市井找?
但有一事很奇怪
我跟船长交易的时候
有过单独和他说话的机会
所以我提及圣女的话题试探他
可是他并没有追问我
那…不是假装的?
他看起来完全不感兴趣
马上就改变话题了
感觉就是一心想找到药师
他大概只觉得
圣女是拥有优秀的讨伐魔物能力的人物
我们也问了其他迦德拉的人
他们的想法大致上都一样
你们先等一下
青澜先生大概是奉天宥殿下的命令
在寻找药师
而天宥殿下则是拚命到亲自前来王宫…
可是目的不是圣女
只是想找有制作药水才能的人?
我们的结论也是这样
一国的王子为什么要这么做?
就算上级药水很罕见
以他的立场
在自己的国家找, 应该更容易找到吧
就是这点令人费解
反正他们并不是要危害圣女
应该能稍微放心了吧
或许不会对我不利
可是反而更让人在意了
好, 我去探查看看
您说探查…是要查王子吗
不会有危险吗
天宥殿下的留学期间有一年
要在这段期间一直说谎, 实在很累
也不符合我的个性
可是…
您有可以依靠的人吗
我有个可靠的帮手
是我的心灵之友
差不多到她过来的时间了吧
莉兹
不是她
是我前来, 不太好吗
不是…不是的, 不好意思
我和莉兹…不对
是伊莉莎白…也不对
和艾斯里侯爵千金约好在这里见面
你们要开读书会吗
我们要开作战会议…这该怎么说
倒是您怎么会在这里
其实我下周要回老家一段时间
回老家吗
最近霍克领内有许多魔物的目击情报
那…
事态并不紧急
我本来也会定期回去看看父母
同时也算是尽到身为儿子的义务
只不过我的老家离王都很远
也就是说
我们会有好一段时间都见不到面
所以我想在出发前看看你
才会来找你
哎呀
哎呀呀, 这真是…
莉兹, 莉兹
真是抱歉
我这个人真是糊涂
突然想起有要事要忙
莉兹
关于那个作战会议
可以麻烦霍克大人来顶替我吗
好了, 圣, 你慢慢来吧
莉兹
什么作战?
其…其实, 关于这件事…
如果有我办得到的事
能务必让我帮忙吗
好…
我懂了
你想查出天宥殿下的目的
可是直接质问他
又会产生外交问题
他似乎对解除异常状态的药水有兴趣
可是我不知道他要这种药水做什么
所以我想先增进这方面的知识
所以才看这么多专门书?
你真了不起
可是
我不知道该用什么方式提起这个话题
就算直接询问殿下
感觉也会被敷衍
那么你觉得这种策略如何?
殿下
你这段时间总是在工作中陪我
真的非常谢谢你
我打算下周要去视察其他研究所
这样啊
和您聊药草非常开心, 真是可惜
我也是第一次遇到
像你一样对药草如此了解的人
别这么说, 不敢当
我这段时间真的受益匪浅
但很可惜, 留给我的时间并不多了
时间吗
圣在吗
霍克大人
我想拜托你一件事
什么事呢
骑士团的库存不多了
你还能再卖解除异常状态的药水给我们吗
您想要什么样的药水呢?
要上级的…
其他人做不出来的那种
你认识一个技术高超的药师吧
我无法保证有符合您需要的药水
毕竟就算统称异常状态
根据症状的不同
制作难易度好像也不一样
那具体来说
什么样的症状比较难制作呢
这个嘛…
在体内到处转移, 妨碍恢复的毒
这种毒用普通的药水很难去除
原来如此
我还听说如果是不同的人出现症状
病情进展也会有所差异
所以要配合制作药水也很难
这样啊
即使如此
那位药师还是会坚强地面对困难吧
是啊
即使有时无力回天
我想她也一定会竭尽全力
那位药师这一路拯救了许多生命
我想她一定比自己想的
有更多特别的才能和魅力
这…我就不知道了
总之
你的这位朋友会愿意配合症状
为人量身制作药水, 对吧
是啊, 没错
但实际上有没有办法做出来
还是要看症状
那我下次统整好想要的药水细节再来吧
应该有效吧
我改天再来麻烦你帮忙居中协调
好的
而且我从老家回来后
也还想再来看看你
那我走了
讨厌, 那句话不在说好的剧本里啊
大概就是这样
我们演了一场戏
你做事还真大胆耶
圣, 殿下有话想跟你说
来了啊
不好意思, 我知道这样很失礼
但我前几天听到你们谈话的内容了
您说的前几天是?
你能不能…
也替我引介你认识的那位药师呢?
可是她的脾气很古怪
天宥殿下, 您到底想要什么呢
可以麻烦你不要外传吗
你知道会逐渐丧失体力
导致手脚无法动弹的疾病吗
这个嘛…
如果是肌肉衰退, 我是有听过
我正在寻找能治疗这种症状的药水
迦德拉的药师都束手无策了
罹患这种疾病的人…
是我的母妃
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 天佑)