母妃, 你听我说
天宥, 怎么啦
父皇他说
他要带着大家去丰收祭
我也可以去吗
万万不可
可是皇兄他们都会去…
你和皇兄他们不一样
你在这个宫廷之中, 切勿引人注目
这是为了以防树立敌人
好的, 母妃
对不起
都怪母妃如此无力
原来你在这里啊
天润皇兄
又在看算数或自然科学吗
你真是认真
我生性如此
你明明也该多出席几次御前会议的
我对政治没有兴趣
就算有皇位继承权也没兴趣吗
我是第十八顺位喔
而且我的出身与立场和皇兄们不一样
我只希望安分守己地过活
天宥殿下, 不好了
娘娘她…
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第6话 天佑)
母妃, 您身体状况怎么样
没事, 都好几年了
已经习惯了
父皇允许我进入宫廷的书库调查了
这次我一定会医好您…
天宥, 已经够了
一定没有人能治好我的身体了
你多为自己做打算吧
怎么会…
只要你健康地活下去
母妃就很高兴了
但是我的喜悦
也只有看着您健康地活着
后来我在调查过程中
耳闻有人在这个国家获赠贵重的药水
既然上级药水能在民间出现
那就代表这里一定有优秀的药师
我抱着这个想法, 才会前来留学
原来是这样
其实我之前也想过
药师的真面目会不会就是你
猜对了
这个推理虽然错了
但结果却令人欣慰
你为我引介优秀药师一事
我在此郑重地向你致谢
胸口好痛
可是就算那位药师肯倾听我的问题
或许也已经没有意义了
这话怎么说?
解除异常状态的药水分成很多种吧
是的
每个症状都需要使用相应的药水
我听说症状稍有差异
可能就无法发挥效果
是啊
母妃的症状正在逐渐加剧
不知不觉间, 就已无法行走
现在也已卧病在床
我实在无法细说到底有多少症状
如果药师不亲自去看诊
想必就无法正确做出有效的药水
可是这…
而我也不能招聘斯兰塔尼亚王宫的药师
前往迦德拉
话虽如此
现在的母妃也无法承受长途旅行
要是有无论什么样的症状
都能一并治疗的药水就好了
无论症状?
比方说, 像是万能药之类的
如果真的有那种药…
就简直像在作梦一样呢
不好意思
谢谢你听我说了这么多
不会
我不知道自己能做些什么
即使如此
我还是会在力所能及的范围尽力去做
还请你替我向药师问好
好
自己力所能及的事吗
万能药?
你怎么突然想到这个?
因为…
是为了天宥殿下吗
对
我是有听说你要探查他的目的
但可没听说过你会帮他喔
是殿下要你三缄其口吗
没有, 不是这样
是我觉得他不太想让别人知道
这样啊
就算这样, 你还是要据实以告才行
毕竟王宫也很在意殿下的目的
好
我也明白你的想法
但希望你能顾及我们的情况
我们都只是想保护你
不好意思
所以呢?
你想做的东西
是适用于各种症状的万能药水吗
但做不做得出来, 我没有信心
也是啦
毕竟听起来就像要去抓天上的云一样荒诞
而且还有个更重要的问题
就算你真做出来了
能不能把药方提供给殿下
也无法只由我来判断
至少要请宰相决定
视情况, 甚至要陛下同意才行
是
不过就我个人而言
是想支持你进行研究啦
所长愿意…支持我吗
那当然
毕竟有人面对越难的问题
就越有干劲啊
可是…
我知道你是受到天宥殿下的刺激
而且挑战看看又不会遭天谴吧
谢谢所长
不过你可要慎选制作的时间和地点喔
毕竟你的力量不能公开
好
圣
有你的信喔
谢谢你
是柯琳娜小姐
柯琳娜?
是在克劳斯纳领很照顾我的药师喔
是什么坏消息吗
也不是啦
其实我之前有问她万能药的事
结果没有乐观的情报吗
不过也不是完全没有收获啦
她说对万能药没有头绪
但相对地
她有写或许对那些症状有效的药草
真不愧是圣地的药师
奇怪?
怎么了
上面没有记载
那个是…
花草事典
里面有记载药草以外的植物
是这个吧
真的耶
没有被归类在药草?
会不会是只在克劳斯纳领的药师间流传啊
有可能耶
如果不是药草
那我们研究所应该也不会有人培育吧
怎么了?
如果有很多花草都像这样不被视为药草
而且还是王都不易得手的植物
那研究可能就不是那么容易了
说得也是
你们真的感情很好耶
不好意思
药水做得不是很顺利
不是我啦, 是那个能干的药师说的
这种事无需道歉啊
但还是想趁您在这里的时候做出结果
这是我听那位药师说的
非常感谢你们如此费心
您留学的时间是一年吧?
其实服侍母妃的人捎信来了
病情似乎不乐观
一想到母妃的心情
就觉得与其离开她身边, 在异国生活
是不是陪伴在她身边比较好
我和母妃从以前就相依为命
因此养成操心的个性了
不好意思
我也很明白远离亲人生活的心情
我不知道还剩下多少时间
但如果还能再和你聊天就好了
是啊, 我也这么觉得
霍克大人?
圣, 我按照约定来了
约定?
从故乡回到王都后
我首先就来见你了
这次回老家还好吗
我的双亲都很健康
不过魔物增加的速度
比报告上说的还快很多
或许需要继续观察
这样啊
等状况稳定下来
希望也能让你看看我从小生活的故乡
也对
我的力量也许不够
但或许有作为圣女能做到的事
不, 我不是这个意思
对了, 这个给你
打开来看看吧
这是蜂蜜吗
是我们领地的土产
这样好吗
那当然
因为这是为了你带回来的啊
谢谢
我好久没看到蜂蜜了
对了, 难得有这个
我可以加进茶里吗
好啊
奇怪? 这个香气…
是苹果吗
你居然闻得出来
这是从苹果花中采出的蜜
因为香气很不一样
不过苹果花蜜在我的故乡也很罕见
这是很贵重的东西吧
这个确实无法大量采收
但你喜欢甜食不是吗
我是喜欢
那我希望你别客气, 收下吧
只要你开心, 我也会很高兴
谢…谢谢
真好喝
那就好
真的太好了
你看起来有点消沉
所以现在你能恢复笑容, 真是太好了
不好意思, 让您担心了
没关系
你在思考研究方面的事吗
其实我遇到了瓶颈
不过现在已经平静下来了
这个蜂蜜真的很顺口, 很甜
这样啊
真的非常美味
我从没在茶里加过蜂蜜, 所以不太懂
如果喉咙不太舒服, 喝这个或许挺好的
睡不着的时候
也推荐您加在热牛奶里
原来有这么多效用啊
是啊
有句话说"蜂蜜治百病"
还有句话是"一天一苹果"
"医生远离我"
怎么了
我突然想到一件事
把苹果和蜂蜜组合在一起做成药水
不, 这样不晓得能不能做成万能药呢?
用跟药草不同的组合来切入或许是重点
我怎么都没想到呢
不同种类的蜂蜜, 效用会不一样吗
如果用莲花或其他花朵的花蜜呢
我想到了
只要用圣女之术就行了
跟制作上级药水一样嘛
从幼苗开始培育…
你提议之后, 我们也四处找过了
可是这个时期
市场上果然没有苹果
只能等到秋天了吗
是啊
我们只弄到树苗
这样可以吗
不如说这样就万无一失了
因为你的魔法根本犯规嘛
圣, 就在那里
这是…
你想用的是圣女之术吧
为了避人耳目
我拜托陛下种在这里
谢谢你
你想把场面搞得多大都行
来, 想干嘛就干嘛吧
好
我也想帮助到别人
就跟那个温柔的蜂蜜一样
感谢你一早就回应传唤
哪里
习惯学院了吗
托您的福
旁人都待我非常亲切
也受到了很多帮助
听说你对药草有兴趣
是啊, 算是吧
那你知道以前我国
有位人称药师始祖的人物吗
很遗憾, 我不知道
这样啊
他是个非常优秀的药师
还擅长制作如今已经无人会做的药
那是什么?
这是王室仅存的那位药师做的药水
这又被称作是万能药
万能药吗
似乎能治愈各种异常状态
无论是中毒, 麻痹, 还是疾病
一切症状都能无差别治愈
我把这个赠予你吧
这是与我国交好的证明
…我不能收
为什么
我是个无力的王子
我无法提供等价的利益给贵国
我也是治理一个国家的人
无法说不需要收取回报
但我并没有要你现在立刻回报给我
意思是…
你把这个想成投资吧
就我所听说的
你是个诚实的人
我们想与你建立真正的友谊
我就心怀感激地收下了
圣
天宥殿下给你的信
好
听说殿下要回国了
好像是
没办法直接道别, 还真有点舍不得
有缘的话, 还会再见啦
他说是突然有急事要回国
不过其实是因为他拿了你的药吧
应该吧
我把那东西交给陛下全权处理了
所以也不知道他们实际上怎么谈的
希望药水有效
期待总有一天
能听天宥殿下
说说他和他母妃之间的事
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
再过几天就会抵达迦德拉了
这样啊
这到底是何方神圣做的药呢?
就是说啊
虽然我不知道是谁做的
但我知道是谁为此努力奔走的
因为我提及万能药的谈话
就只有那么一次
这个药一定能治好母妃
(下一话 幕间)