圣, 就是现在
好
成功了吗
太好了
这次也多亏了圣
能平安解决真是太好了
而且魔物也减少了
你又发现什么了吗
没有, 不是要紧的事
那是冷杉
在我的世界也有同样的树木
你对这种树有特别的回忆吧
不, 其实没什么特别的
只是一到冬天, 我们会在树上做装饰
装饰?
呃…有个冬季的庆典
算是一种庆祝方式?
庆祝啊
要庆祝什么?
圣人的生日
冬至, 或是跨年
会庆祝很多事
应该吧
庆典的由来众说纷纭
为什么这么不肯定?
其实我也不太清楚
在我那边
通常被当成情侣一起过的浪漫节日
我是不清楚啦
情侣一起过…
那…你也有这种回忆吗
没有耶
回答得好快
因为我一直埋头工作啊
年底工作满档, 一直忙到过年
社畜才没有时间约会
那你不喜欢这个节日吗
也不是
我很喜欢那种气氛喔
因为灯饰很漂亮
我们会做很多装饰
比如仿照夜空繁星制作的星星
和光有关的东西
反射光辉的雪花
这些装饰在夜晚街道的璀璨生辉
不好意思
我这么解释, 一定听不懂吧
不, 我已经充分理解了
是吗
是啊, 我觉得很美
对, 没错
就是一种闪闪发亮的感觉
不是的
你谈论喜爱事物的模样
非常美丽
他长得好帅
慢着慢着, 不行, 我撑不住
团长长得还比较美吧
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第7话 幕间)
你看起来好累喔
讨伐魔物很辛苦吗
魔物其实还好
因为数量已经少很多了
我不敢说是团长的笑容害的
最近讨伐的次数的确比较少了
魔导师团也因此多了一点余力
原来如此, 看来就要告一个段落了
既然如此
就会有别的问题出现了呢
别的问题?
我就直说了
是婚约
婚约?
你怎么一脸嫌弃?
没什么啊…
你也该认真思考了喔
以前你还有任务在身
- 现在是怎样? 这里是老家吗
- 可是往后就不能这么任性啰
好了啦
你都公开亮相了
工作方面最近也比较稳定了吧
这个…
是没错啦, 妈妈
谁是你妈呀
这么一来
往后邀请你参加这种场合的次数
就会增加吧
你说这种…是指茶会?
以你的情况来说
也有可能会被邀请参加晚会吧
因为你很受欢迎呀
没有这种事…
就是有
我看王宫已经收到很多邀请函了吧?
可是我对这种事不太…
圣, 虽然我说了这么多
但我觉得按照你想要的去做是最好的
可是就立场而言
社交一定会如影随形跟着你
你也必须想想该怎么应对
我会想想看的
已经这么晚了
我之后还有事, 先走了
我们下次见, 告辞
说是这么说…
但这下伤脑筋了
怎么了吗
就是圣呀
公开亮相后
贵族妇人都跑来问东问西的
为了政治联姻
我现在是随口敷衍过去了
但也不能永远这样
可是我觉得这种事
重要的是圣小姐自己的意愿
说得也是
可是贵族的婚姻不一定都能如此
我不认为旁人会理解这种想法
不过这在你们的世界才是正常的吧
与其说是正常
不如说我不太懂为了家族
或是媒妁之言这类的事
不过如果是我
还是会想和喜欢的人结婚
但我不是说我有这种对象啦
真美好呢
能跟心意相通的人结为连理
莉兹, 你不要紧吗
你现在这样不要紧吗
我没想过这种事
因为这就是侯爵千金该有的样子
可是包括这件事在内
都是我自己选择的人生
而且从头开始建立幸福的关系
不也是一件很棒的事吗
我希望你能获得幸福
爱良
你也是喔
我也会祈求你的幸福
请约瑟夫．霍克军务大臣
报告魔物讨伐状况
是
前几天, 圣女大人随着第三骑士团
前往讨伐了
这次讨伐后, 目前发现的黑色沼泽
已全数消灭
今后预计会继续调查尚未确认的区域
辛苦了
往后也劳烦你了
是
以上, 御前会议就此结束
可以吗
就到此为止吧
比想像中还早结束啊
是啊, 还没到中午
("御"的日文发音同"中午")
这正是名符其实的御前会议
这一切都是多亏了圣女大人
据报告所说, 与过去相比
魔物的数量已经减少许多
是啊, 这下总算能看到终点了
这么一来, 就必须思考往后的安排了
您的意思是…
就是圣阁下的未来
您好, 霍克卿
会议结束了吗
您好, 艾斯里侯爵
会议刚才已经顺利结束
阁下接下来要去谒见陛下吗
是啊, 我受到传唤了
大概是要谈圣女大人的婚约
会议中应该也有谈到这个话题吧
是啊
你们家老三打算怎么办呢
阁下的意思是?
就是要不要出面
成为圣女大人的伴侣候选人
这我不好说
这么一来, 就是德勒韦斯家
还有瓦尔德克家会主动提名了吧
这也不是我们能左右的事吧
要选谁, 由圣女大人全权做主
原来如此
好了, 我该走了
抱歉, 说了这么久
不, 我才不好意思
很抱歉拖到您的时间
以我的立场来说
是觉得霍克团长也无妨啦
你说相亲?
没错
兄长难得把我们叫来
我还以为有什么事…
我不需要
我也不用
我不打算让别人照顾我
好啦, 先听我说
对方是你们都认识的人
是圣．小鸟游小姐
你们认识吧
那当然
意思是要安排圣相亲吗
是啊, 御前会议也有谈及此事
不过还只是私下讨论
是王宫自作主张罢了
这样啊
但其他家族肯定会展开行动吧
所以为了牵制
我认为我们家也要推出候选人
值得庆幸的是
我们家有两名单身男士
而且两个人都和对方是知己
不过对方只有一个人
我们家也不好在其他家族面前
同时推派两名代表
所以了
你们谁要出马?
我都可以
什…
我跟她共事过好几次
勤勉努力, 也有教养
不骄傲自满, 也不会奉承阿谀
如果是她, 我来担任候补也无妨
话虽如此
我也有听说艾尔柏特的情况
如果我们家要推派人选
选他会比较好吧
我知道了
那我姑且问一下
艾尔柏特, 你也没意见吗
没有
麻烦兄长了
就我听到的
艾尔柏特确实比较有优势
不过在正式决定前
还不知道会有什么变数
德勒韦斯师团长如何?
我听说他和圣女大人很亲密
不可能
他不是会对人类有兴趣的人
如果是为了魔法
不管是圣女还是什么
他都会彻底利用, 是个魔法狂人
平常也不把人当人看
简直是个旁若无人的恶魔
根本无法聊魔法以外的话题
不对, 就算和魔法有关
话题也难以成立
那家伙只有聊到魔法的时候
讲话才会格外飞快
兄长现在也说得很快
总之我很清楚你敬爱那位师团长了
别这么嫌弃嘛
他只是对圣女大人用的魔法感兴趣吧
应该吧
至少在我看来是这样
艾尔柏特也这么认为吗
是啊
应该吧
这样啊
不过我们不知道德勒韦斯家的想法
考虑到他在家族中的立场…
兄长
这么晚了, 要出门吗
是啊
下属好像还留在职场
下属啊
你是说圣女大人吧
你对她可真用心
稍微啦
因为她的立场比较特殊啊
是啊
不过往后会变得更特殊吧
上头已经开始讨论她的结婚对象了
结婚对象吗
是啊
各大家族都开始推派代表了
我们家最有力的人选就是你
推派代表要做什么
那当然是制作名帖和肖像画
然后送去王宫啊
如果是你, 搞不好不需要肖像画了
驳回
请兄长拒绝推派人选
我为了你, 给了你很多方便耶
你好无情啊
你都不觉得要回报一下兄长吗
这是两码子事
才没有这种事
你趁这次成家, 让我放心
也是一种回报的方式啊
你漫不经心的, 也老大不小了
你一这么说, 我就无法反驳了
对吧
所以我才想把圣女大人推荐给你
你想跟霍克家为敌吗
那倒不想
那就请你死心吧
我也不想妨碍朋友的恋情
是喔
我觉得这是一件好事啊
麻烦到药用植物研究所
结婚啊
刚认识的时候
说实话, 我觉得来了一个麻烦人物
问题接二连三出现
稍不注意
她就会立刻引发麻烦
所以当我回过神来
视线总是追着她跑
只是这样而已
我都没好好想过结婚这件事耶
必须要思考了吗
你还留在这里啊
所长
我忍不住想了很多事
结婚的事吗
你为什么会知道
听说在王宫变成热门话题了
大家都在讨论完成使命的圣女大人
往后该怎么办
果然是这样啊
你还没有结婚的意思吗
其实也不是不想结
只是没具体思考过
我觉得现在就是我最开心的时候
工作有成就感
兴趣也很充实
身旁都是温柔体贴的人
所以突然跟我说婚约, 结婚什么的
我反而有点不知所措
意思是不想改变现在的环境吗
也许是吧
但我也不清楚啦
不然
要跟我结婚吗
这是什么意思
我随口说说的
但如果是做个样子
我觉得这也不赖啊
你可以维持现状生活
也可以闪避麻烦
然后我也不必听老家唠叨
其实我今天也刚被说一顿而已
这种玩笑不太好
是性骚扰喔, 会被告喔
抱歉抱歉
不过我当然会想捉弄你啊
你平常只想着工作和药草
现在却看到你为了结婚烦恼
就觉得感触良多嘛
所长说话有时候就像爸爸一样
我倒希望你好歹说我像哥哥
虽然身为你在这个世界的监护人代表
刚才说了这么多
但你就思考到自己接受为止吧
重要的是你的意愿
所长
谢谢你
还有一件事
那家伙的心意也很重要
那家伙是指…
霍克领确定出现黑色沼泽
与此同时
霍克边境伯爵家也请求派遣骑士团
辛苦了, 下去吧
是
陛下, 您意下如何
我想这是圣阁下在我这一任
身为圣女的最后一项任务了
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 边境)