斯兰塔尼亚王国受到急增的魔物威胁
因此他们举行了圣女召唤仪式
据说遥远的过去
在没有圣女的时代
有一位救世主从异界前来
驱除了世界的黑暗
…听说是这样啦
可是这次却召唤出两个圣女
结果我自然被人放着不管
当时我是觉得很疑惑啦
不过那样也好
算是不幸中的大幸
后来我幸运遇到很多善良的好人
就此过上温馨又安稳的生活
不过偶尔也有不安稳的时候啦
总之发生许多事情后
才得知我自己是真正的圣女
后来我跟人学习魔法
使用我自己也不是很清楚的圣女之力
逐一净化黑色沼泽
也就是出现在王国各地的魔物产生源头
我希望与我邂逅的所有人
今后也能笑着度过每一天
为此
我这一路走来, 也只是尽自己所能
所以
圣女的职责究竟会持续到什么时候
这件事我从来没有思考过
空气好清新
圣
霍克大人
长途跋涉到国土边境
你一定累了吧
完全不会
放眼望去, 都是很美丽的景色
根本不会累
这样啊
你喜欢就好
其他人准备好茶点了
稍微暖一下身子再走吧
好
团长
这里可以吗
这里就是霍克领
团长的故乡啊…
心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第八话 边境)
远道而来真是辛苦您了
欢迎您莅临霍克领, 圣女大人
我是领主, 赫尔穆特．霍克
我是他的妻子, 克劳蒂亚
两位幸会
我是圣．小鸟游
是团长的双亲
莫名开始紧张了
德勒韦斯师团长
连阁下都远道而来
我们不胜感激
哪里, 不用客气
身为守护国家的人
这是理所当然的
真是可靠
您的事迹都远传到我们边境了
您这样的人愿意前来
实属荣幸
色调就看得出来是父子
容貌则是遗传自母亲啊
霍克团长阁下也是
感谢阁下行军如此迅速
承蒙您的夸赞, 边境伯爵
有够死板的问候
回来得好
我回来了
抱歉
一直以来, 只要有客人来拜访
家母总会卯足了劲
各位明早就要出发了吧?
那么至少今晚让我尽一份心意
好好招待各位
看起来好好吃
真好吃
每道菜都很好吃, 好感动
霍克领的美食真是让人欲罢不能
合您的胃口吗
是的, 很好吃
您用了很多起司吧
是啊
我们领地盛行制作起司
红酒也很好喝, 非常芳醇
那也是在地酿的酒喔
各位从王宫远道而来
请务必好好欣赏我们领地
好啊, 有时间的话
北边的湖泊等景观可说是风光明媚喔
附近还有温泉涌出
温泉!
您对温泉有兴趣吗
对
我的故乡也有温泉
可是一直没机会去泡
本想着总有一天要去的
原来是这样啊
我们有别墅在温泉城镇
您不嫌弃的话, 请务必赏光留宿
可以吗
那当然
就算讨伐结束
也会为了调查, 留在这里几天
你愿意的话
请让我在待命时带你去
谢…谢谢您
好累
餐点很美味
而且多亏有团长和师团长
也没有紧张
反而很乐在其中才对
可是这份疲惫感…
这就是问候对方父母的反作用力吗
好想喝药水回复一下
圣
霍克大人?
我本想送你回房间
结果突然找不到你在哪里
我很担心
不…不好意思
我觉得有点累
毕竟是一趟长途旅行
即便如此你还是与我们共进晚餐
谢谢你
不…不会
我真的很开心, 料理也很好吃
我都恢复精神了
是吗
明天也会早起
你好好休息吧
谢谢
那我走了, 晚安
晚安
矿山吗
是啊
在那里工作的矿工们
连续几天都说有魔物出现
而且数量与日俱增
再这样下去, 总有一天…
那么黑色沼泽就在那里了吧
这个可能性很高
边境伯爵
我等明早就启程, 往矿山出发
这样啊
山脚有矿工们临时居住的村落
你们就先去那里吧
艾尔, 你变可靠了
气氛好像不太对耶
没人在吗
村民都去工作了吗
不, 我听说矿山因为魔物骚动
现在已经被封锁…
刚才那是什么声音
看来是出事了
我第一次看到有人因为惨叫而兴奋
大地之矛
你有受伤吗
没有, 千钧一发
你们究竟是…
我们是王宫来的派遣部队
已经没事了
得救了
谢谢你们, 骑士大人
那边拉好啊
包在我身上
我们的确听说矿山有魔物出现
但没想到它们已经来到山脚的村落了
这次来的魔物还算好的了
矿山里面已经一团乱了
那里以前就有魔物出没
不过边境伯爵大人的士兵
每次都会帮忙驱赶
直到最近, 每天来袭的数量暴增
讨伐速度已经跟不上了
所以才会叫我们来
而且最近也开始出现没见过的魔物
没见过的魔物?
是的
原本出现的都是活着的生物, 可是…
那东西…
那个…
是没有生命的魔物
不死族
不死族?
是电玩常见的那个?
不管怎么样, 现在已经无法采矿了
你们还是先去避难比较好吧
有人在这里, 我也没办法尽情大闹
我好像听到什么了
我们当然也想这么做
可是有人被魔物伤得太重
无法搬动他们
伤患就交给我, 请放心吧
伤患的医治, 村落的防卫
还有避难路线的护卫, 都交给我们吧
你们愿意做这么多
真的非常感谢
那明早开始行动吧
好的
但是前往矿山的道路
已经因为魔物和战斗变得非常残破了
我们最后从矿山下来避难时
还留有一条小路
虽然仅是微薄之力
但请让我派熟悉道路的人带你们到附近
谢谢你
比我想的还快
圣小姐, 您辛苦了
圣小姐…圣小姐…
人好像变多了
为什么会变成这样?
大家都想向你报恩啊
所以每当要召集讨伐或救援人手时
自愿的人总是一窝蜂来报到
我也明白他们的心情啦
是啊
而且远征讨伐也快要结束了吧
他们或多或少都是受过你照顾的人
所以也想稍微做点回报吧
大家都想在有机会回报的时候出力
请问…已经要结束了吗
这座沼泽净化之后…
就算你问我们…
不是吗
王宫是这么说的吧
这样啊
虽然我还没什么感觉
毕竟现在除了这里
国内多数区域的魔物都已经安定下来了
这也是多亏有圣吧
一定是
因为圣把各处的黑色沼泽全都净化干净了啊
现在说这些好像晚了
不过圣, 真的很谢谢你
幸好援军及时赶上
只要把这里的防卫
和避难人员的护卫工作交给他们
我们就能维持现在的战力往矿山出发
是啊
那个地方有黑色沼泽
已经是无庸置疑的事了吧
圣小姐?
不好意思
怎么了吗
请问…
这会是最后一次净化沼泽吗
如果是, 你会很伤脑筋吗
怎么会
我不是那个意思
那个…
该说没有即将结束的真实感吗
我以前都没好好想过…
也不能这么说啦
只是觉得如果有人希望借助我的力量
让这个国家的人能安心过活
我就觉得这样就好了
无论是开始或结束
我都没有想像过
所以事到如今可能晚了好几步
我觉得有点惊讶
原来这件事有终点啊
增加的瘴气以及与圣女有关的现象
我们也都是第一次接触
所以无法断言
不过从与圣女有关的文献
以及我们和你共同目睹的状况来推断
现在霍克领内的黑色沼泽
应该是最后一个
这是我和王宫的共识
从过去调查的结果可知
多数魔物都是从黑色沼泽当中出现
而沼泽的影响
会波及一定的范围
一旦圣女净化沼泽
因为沼泽影响而增加的魔物
就会完全消灭
除了原本就栖息在当地的魔物
目前并未发现其他魔物
就把这个当成我国的版图吧
这是目前发现并净化的各地黑色沼泽
接着从随之增减的魔物出现率
反推各地的影响范围
最后就剩下霍克领这里
师团长, 你的画好可爱
所以当务之急
是先寻找让此地魔物增加的沼泽
然后给予净化
以后的事
就留到以后再思考如何?
结束啊…
圣小姐, 祝您旗开得胜
这里就交给我们守护
谢…谢谢你们
圣小姐, 要走了喔
好
那各位, 我们王宫见
各位好
今天由我带领各位到矿坑附近
有劳了
感谢你的协助
慢着
什么
有东西要来了
所有人进入战斗配置
是
是昨天的家伙吗
大地之矛
什…
怎…怎么会
这是怎样
为什么不会死啊
因为它们已经死了
是不死族
这下麻烦了
没想到连这种东西都出现了
真不愧是师团长
现在松口气还太早了
居然有增援
刚才的咆哮…
把同伴叫来了吗
德勒韦斯阁下, 你还有余力吗
这种状况下, 我有选择权吗
说得没错, 上吧
那…那是什么
也太大只了吧
沙罗曼达根本没得比
还有那种东西吗
接下来要怎么办啊
为了确定这点
只能继续前进了
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 终幕)