心绪多采多姿是因为谁
即使已经面对无数次 依旧不习惯
不要用那么透澈的眼眸盯着我看
倒映在杯中的我
现在是什么表情
一切想必无所遁形
只要和你一起 无论日子多苦
〈When I'm with you〉
也比糕点更甜美
记得要克制一下
从现在开始的奇迹 欢喜之歌
祈祷必定会带来无数光明
为了不让涨大的幸福
再从手心溜走
一饮而尽吧
尝尝多采多姿的心绪是什么滋味
〈It's Okey if it's too sweet〉
(第九话 终幕)
刚才那只像山猪的魔物…
也是从矿山的沼泽中出现的吗
还不晓得
只不过
这个地方在瘴气变浓之前
原本就不是有这么多魔物的地区
是这样吗
可是那头山猪看起来很大只耶
虽然没有看得很清楚
但既然那种尺寸的魔物出现了
就代表可能发生了什么非同以往的事
团长, 放心吧
没错
毕竟我们这边有无敌的圣女大人
要是情况紧急
我们会充当盾牌
保护好圣女大人的
只要圣平安无事
总会有办法解决啦
对吧
我也一定会舍身保护你
其实…
我也有想尝试的新魔法
目标那么大, 是件好事
好, 赶路吧
就在前面
再来顺着路走, 就会到矿坑入口了
知道了, 谢谢你
请各位万事小心
没事吧
不好意思
是蝙蝠
不过这里面还真是荒凉啊
请小心周围
好
这是什么气味?
只有我闻到吗
终于出现了啊
觉得难受的话, 就先后退
圣, 你待在后面
要来了
不死族是已经失去生命的存在
即使以为打倒了, 也不能松懈
是
比听说的还要轻松耶
那…那个…
好臭喔
因为都腐烂了嘛
味道好重…
跟我说也没用啊
前面都会是这个样子吗
如你所见, 这里空气不流通
如果继续靠近沼泽
只会更严重, 不会改善吧
不嫌弃的话, 用这个吧
遮住口鼻会稍微好一点
可…可以吗
那当然
谢谢您
好了, 我们快往前吧
不死族的数量开始增加了
看来距离黑色沼泽不远了
但不晓得大家的体力能不能撑到沼泽
我们已经来到矿坑的深处了
就算暂时撤退
要再回到这里也不是一件易事
是啊
那…那个…
什么事?
大家都受了不少伤
我能使用区域治愈吗
圣小姐…
我知道
直到净化沼泽前, 都要保存魔力对吧
可是
没问题的
我也是每天都在成长
魔力已经增加了
圣女之术也勉强能用个两次啦
虽然没有一天成功使出两次啦
光我一个人受你们保护, 我很过意不去
也请让我做些我能做的事
我知道了, 圣小姐
那就麻烦你了
好
区域治愈
好惊人的数量
虽然想尽可能靠近沼泽
但要在这种数量下保护圣小姐
实在难如登天
不好意思
可以让我做个实验吗
实验吗
对
我想试试看我能不能净化黑色沼泽
就算没办法净化
也想看看能产生什么影响
可是魔物的数量这么多
让你以外的人去应付
会伴随相当高的风险
可是有尝试的价值
如果圣小姐以外的人也能净化
她就不必冒着危险靠近沼泽了
这样圣小姐也比较安全吧
让我尝试第一道攻击就好了
好吧
真的只能试第一道攻击喔
谢谢
那我要动手了
圣光箭
好像行不通耶
好了, 上吧
等等
圣小姐, 请准备好
好
真有你的
辛苦了
那就是圣女大人的力量啊
威力超强的
而且她明明才刚使用范围魔法
太厉害了
真是令人不敢相信
我还以为终于开发出
能干涉黑色沼泽的魔法了
结果三两下就结束了
师团长
说得好像不希望讨伐结束一样
没有啦
我绝对不是希望黑色沼泽再出现喔
真的吗
小心脚边
好, 谢谢
圣!
团长!
圣
圣!
好痛…
光明
总之
只能先顺着路走了
不过在走之前…
我真厉害, 药水效果超群
活力百倍了
抱歉, 你帮了大忙
是我自作主张才该道歉…对不起
不, 你的判断很明智
就是说啊
话说回来
那只魔物是怎么回事?
按照过去的状况
净化黑色沼泽后
周边一带的魔物应该都会暂时消失
但刚才袭击我们的不死族…
霍克团长
这块土地以前没有不死族对吧
对
理应被净化的沼泽范围内
出现了不该有的魔物
不会吧…
现在都只是推测
无论如何, 必须先和圣小姐会合
就算圣女之术再强
她本身也无法直接和魔物战斗
我知道
赶快找到一条可以安全往下的路吧
好, 去找圣吧
感觉没有能往上的路
又觉得不能随便乱走
完全远离掉下来的地方
他们应该也都在找我
大家找得到我吧
我们…还能再见面吧
就算被人吹捧说是圣女
却只能被人保护
一个人根本无能为力
肚子饿了…
我们已经走到很下面了
可是没有能当线索的东西耶
圣小姐, 您在哪里
圣小姐…
怎么了?
有风…
风?
从前面吹过来的
说不定…有通往外面的路
圣
你在哪里
圣!
圣
霍克大人?
霍克大人
圣
圣…
霍克大人…
太好了
幸好你平安无事
团长
太好了, 看来你平安无事
让…让各位担心了
话说回来
这里是什么地方啊
尸龙…
那是什么…
我懂了
净化刚才的沼泽后
之所以还有残存的魔物
是因为这里才是本体啊
德勒韦斯大人…
如果规模这么大
尽量靠近一点比较好, 但…
怎…怎么了
这…这是…
冰之障壁
烈焰之枪
圣光箭
有效
圣小姐
请准备使用法术
好…好的
德勒韦斯大人
圣
反射
圣!
圣, 快点净化
烈焰风暴
圣小姐, 没事的
冷静一点
放心
我们一定会保护你
昨天我微微颤抖
现在也有些困惑
这份宛如钟表 不断刻划出的思念
言语被羞耻心掩盖
视线因脸红而错开
但如果不说出口 你就不会懂吧
风儿 替我传递吧
Lilac melody
每一朵娇小的花
都是我的心意
无论心动还是心痛
只要全系在一起 你看
就成了全世界专属于你的花束
(下一话 思慕)