喔, 有反应啊
但怎么都没看到人
这跟我听说的不一样啊
阿尔, 你是阿尔吧
真的假的
这情形不在预料之中啊
真巧啊, 小姐
是啊, 真的很巧
对了
阿尔, 我有事想请你转达给昴
要跟兄弟说你平安无事
三号区的控制塔里
有名叫雷格鲁斯的大罪司教
然后, 在一号区控制塔里的
好像是色欲的大罪司教
要是也能调查其他塔就好了
但不知道叙吕厄斯在哪里
不过广播都那样说了
请告诉他要好好守护碧翠丝
呃, 然后…
等一下
我已经知道小姐既坚强又超级乐观了
但你还有更该说的话吧
我已经拚命思考了, 还是不行吗
不是啦
你可是被关起来的公主耶
可以不用这么坚强吧
就算向兄弟, 菜月昴求救…
抱歉阿尔, 害你担心了
不对, 谢谢你
不过我没事的
什么没事
我没有在逞强
而且, 虽然这么说可能有点怪
但我从来没怀疑过昴会来救我这件事
所以, 为了不让昴来救我时陷入危险
我想先把能做的事全部做好
阿尔, 拜托你
普莉希拉那边
我之后会去为擅自麻烦你的事道歉的
知道了
我会确实传达你的话给兄弟他们
之后白马王子应该就会想办法吧
我觉得不是王子, 是昴会想办法
对啦, 你说得对
是我错了
你真的要老实待着啊
我没有在开玩笑
知道了
阿尔也要小心喔, 拜托了
太好了
这样就能确实传达给昴他们了吧
奇怪, 我为什么会这么充满自信呢
就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
安娜塔西亚, 你知道这个怎么用吗
不会很难
好
很有精神嘛, 兄弟
阿尔
你回来得还真早呢
我也不是自愿回来的啊
是有人托我传话给兄弟
传话? 谁啊
即将结婚的新娘正等着白马王子把她带走
真让人嫉妒啊, 兄弟
是爱蜜莉雅?
以上就是小姐对我说的话
另外她还叫你要照顾好碧翠丝
包含最后一点在内, 都是很重要的话呢
真是帮了大忙啊
大将
加菲尔
你平安无事啊
你突然就…
这是我要说的吧
大将才是真的好危险
我…我还以为…
你该不会在哭吧
我才没有哭
只是不管大将, 奥托兄…
还是爱蜜莉雅大人和碧翠丝, 大家都…
抱歉让你担心了
你看, 我没事啦
虽然有一部分变黑了
变黑?
你先听听就好
所以呢
菜月相信爱蜜莉雅的传话吗
相信
最后还担心碧翠丝
非常像本人会说的
即使在这种状况下
还是会竭尽自己所能
我想相信爱蜜莉雅的这个特质
不过希望她别努力过头
变得太冲动就好
这点我也认同
那位小姐在敌阵里未免也太有精神了
真是令人惊讶
没想到你会回来
明明都特地留下替身了
替身?
我听不懂你在说什么
我觉得很累, 一直在这里休息
好冰
一点都不冰
你为什么不就这样直接逃跑呢
就说了我没有逃…
难道说, 你希望我逃走吗
但是如果我那样做
你和其他妻子会很惨吧
为什么呢
结果一点意义也没有
本来在人生的尽头
鼓起了一点勇气
却毫无意义
你…
所以, 为什么大家聚在这里
还有那个超大流星是用来干嘛的
这里是从魔女教手中夺回都市队总部
流星是能把声音传遍都市的广播道具
是可以改变现状的王牌
你想到什么办法了吗, 大将
稍微想到了一个办法
如你们所知
城市现在受到愤怒的权能影响
成了随时会爆炸的火药库对吧
没错
我为了找大将, 也去很多地方看过
听到魔女教的广播, 加上都市的现况
大家当然会感到不安
而且只要和别人待在一起
情绪就会膨胀
正因如此, 愤怒的力量更显得恶劣
加深孤独, 削弱内心, 甚至威胁生命
实在不可原谅
偶大概知道菜月想做什么了
都跑来确认流星没事了, 应该很好猜吧
大将, 你到底打算做什么
叙吕厄斯的愤怒权能
正在助长市民们不安的情绪
而起因正是色欲的恶劣广播
既然如此…
就像魔女教煽动不安一样
只要由我们唤起人们心中的希望就行了
如此, 这股希望就会扩散开来
应该一样可以覆盖整个城市
这样啊
这样那些沮丧的家伙
就不会继续泄气, 会打起精神了
就这么办吧, 别浪费时间了
现在马上…
等一下, 事情没那么简单
为什么啦
你觉得魔女教听到广播会怎么做
说不定这次就不关上水门了喔
我也怕会变成那样
但我对这件事还有个疑问
就是开启的水门
对喔, 被打开的是一号区的水门
如果爱蜜莉雅大人所言正确…
那时色欲应该不在控制塔吧
时间点也很奇怪
总觉得那场大水像是要帮助我们逃跑一样
门马上又关起来了
魔女教的家伙们行为确实毫无逻辑可言
但应该还是有其规则才对
而且那些家伙没破坏流星, 就这样放着
他们明明有足够的时间可以破坏
也就是说
偶们会使用流星也在他们的计算之内吗
这样对他们有什么好处
没有什么原因啦
他们根本没把我们的行动放在心上
他们没输过, 也不觉得自己会输
就像龙也不会在意脚下的蚂蚁有什么计划吧
菜月
偶同意广播的点子
安娜塔西亚
问题就是由谁来广播了
你问由谁
这种时候当然是轮到安娜塔西亚登场吧
你是王选候补者, 又有知名度
只要安娜塔西亚亲口表明要战斗的话
偶的发言恐怕难以符合期待
如果光是有知名度就行
这样就能顺利的话
那要偶说什么, 偶都很乐意
问题是偶的名字
不足以消除对魔女教的不安
顶多只比无名小卒的效果好一点
虽然这就像在承认自己的能力不足一样
很不是滋味
就算这样…
菜月应该也明白吧
现在需要的是让内心充满不安的人们
一瞬间感到振奋的希望
如果只要随口蒙混过去就好
偶也不是办不到
但这不是你想做的事情吧
排斥牺牲的菜月不会有这种想法吧
这…
不然库珥修怎么样
无论在王选会场, 或是讨伐白鲸时
库珥修的发言都很有力道
是啊
但是
偶们不可能把现在的库珥修拉过来
站在流星前面
那朱利斯怎么样
你应该有这个资格吧
抱歉
我无法满足你的期待
朱利斯是偶很自豪的骑士
但朱利斯的功绩
对上魔女教又有多少说服力?
加上知名度和口才的话
偶可能都比较有胜算
既然这样
就只剩威尔海姆和里卡多了吗
不, 如果能把普莉希拉和莉莉安娜带来
- 那个
- 搞不好…
这件事不能让大将来做吗
非大将不可, 只有大将了吧
难道不是吗
打倒魔女教大罪司教的头衔
这可是别人都没有的
这对现在的这个城市是最…
最有重大意义的了
加菲尔
对被魔女教占领的城市来说
难道还有更适合的人吗
如果有
那就只有剑圣莱因哈鲁特或菜月昴吧
大将, 只有你可以啊
偶也抱持相同意见
如果一定要有人来做, 就只能是菜月了
连安娜塔西亚也这样说
你也是真的这么想吗
你还记得吗, 昴
你在王选会场当着众多骑士的面大放厥词
之后, 我在练兵场打倒你
那是我人生前三大必须反省与屈辱的瞬间
想忘也忘不了啦
我也记得很清楚
无论是你那毫无根据的宣言
还是咒骂骑士的丑态
或是之后加入白鲸战役
最后甚至成功讨伐怠惰的事
如果说这个都市里有谁的声音
能帮助不安发抖的人们一把
我认为你就是最适合的人选
愿意回应你诉求的人
不仅加菲尔, 想必还有许多人
我也是其中之一
你们太看得起我了
既然会犹豫就算了吧, 兄弟
这家伙有那么了不起吗
闭嘴, 不准你评论大将
如果能背负一切
然后解决问题的话, 确实很了不起
但是大多数的凡人
哪能背负那样的重责大任啊
我就不用提了, 兄弟也一样
然而为什么非要他背负那么多不可呢
太可怜了吧
是吧, 兄弟
对兄弟来说, 最重要的是那位小姐吧
我是为了公主行动
所以其他家伙的事我全都会排在后头
阿尔
兄弟也这么做吧
为了拯救小姐…爱蜜莉雅努力就好
魔女教那种家伙, 就跟随机杀人魔一样
跟他们扯上关系一定没好处
要是有小孩在红灯时冲到路上
在思考理由之前
就会先伸手把他拉回人行道吧
大概就是这种感觉
如果你真的要做, 兄弟
你以后要背负的就是英雄幻想
英雄幻想
不可以输
必须要赢
承担希望
肩负期待
为指引未来而战
要是现在做出决定, 以后就都得这样了
不可以输, 这点一直都是吧
分量不一样
兄弟的败仗, 将不再只是兄弟的败仗
我叫爱蜜莉雅
真是有如鬼助呢
谢谢你, 昴
谢谢你救了我
昴, 昴, 昴
昴
什么嘛
那不就跟平常一样吗
别露出那种表情, 加菲尔
大将
大将, 是大将
果然大将就是大将
听不懂啦
安娜塔西亚, 我来吧
如果我的声音能做点什么, 那我就做
没问题吧
一旦你选择成为众人的希望…
我要做的事情不会变
英雄…感觉也挺不错的嘛
没有啦
老实说这让我觉得羞耻也该有个限度
但如果只论当英雄这件事
我早在一年前就决定了
如果不这么做我就会愧对看着我的女生
也会追不上我看着的女生的背影
是吗, 那就好
男孩子就是爱耍帅嘛
讲得不好也不可以笑我喔
也不可以叹气
最好不要听
我不会笑
也不会叹气
我会郑重地聆听到最后
谢谢你担心我, 阿尔
多亏有你, 让我下定决心了
我宁愿你不要回来
让我就这样被夫君大人的怒气给吞噬
这样下去只会持续一成不变的时光
既然如此, 你都挺身对抗过了
就再努力一次吧
我连一次都没放弃过
已经不行了
你说你不会放弃, 那是你的自由
但我不会再着魔了
其他妻子想必也一样吧
怎么这样
我本来是住在小村庄的平凡姑娘
为了迎娶我
夫君大人把我的父母, 兄妹, 邻居
甚至是只见过面知道名字的村民
全都除掉了
他的妻子都有一样的遭遇
呃, 这样大家听得清楚吗
昴?
麦克风测试, 麦克风测试
1, 2, 1, 2
好, 看来听得见, 太好了
那么首先, 抱歉吓到大家了
我想很多人会担心这次又要听到什么
不过放心吧
现在在广播的我不是魔女教的人
- 不是魔女教…
- 这点我要先说清楚
那…那代表我们得救了吗
他把那些人赶走了吗
很抱歉让你们产生期待
但魔女教的威胁还没排除
虽然我们夺回市政厅了
但控制塔还是在他们手中
都市被淹没的危险
以及那些家伙提的要求都还存在
这点我也先说清楚
很抱歉
大家现在是在哪里听这段广播呢
我想应该是在避难所里
或许也有些人没能逃进避难所吧
大家内心一定都充满不安
明知如此
却刻意做出这种让人空欢喜一场的举动
一定有人会质疑我算哪根葱吧
我确实不是什么大人物
我跟大家一样, 被眼前的状况摆布
差点被不公不义的事击垮
害怕到腿还在发抖
我只不过是这样的人
就连像这样对大家喊话的任务
我也觉得对我来说负荷太大了
老实说一定有其他更适合对大家说话的人
我是这样认为的
但现在却是由我来说话
因为比我优秀太多的人们
告诉我必须由我来做
他们说这么做是有意义的
我的声音是不是在颤抖啊
我根本不适合站在人群面前啦
既讲不出什么励志的道理
也缺乏吸引大家的魅力
我既弱小又无可救药
连在这种关键场合
- 姊姊…
- 我也还是很想逃跑
我不知道自己能做些什么
只好捂住耳朵, 抱着头
祈祷自己缩成一团的时候
有人能出来解决一切
就这样仰赖着别人
不要…
即使如此还是逃不了, 所以我选择战斗
我就是这样的人
我再问一次
听到这个声音的人, 现在在哪里
是逃进避难所了吗
还是躲在自己家里呢
没有自己一个人发抖吧
有跟别人在一起吗
在一起的是你重视的人吗
就算是陌生人
有没有在这几小时内变成熟面孔了呢
我知道这样说很任性, 也可能很难办到
但我想拜托大家不要一个人独处
一个人独处很容易胡思乱想
这我很有经验, 我懂
所以请不要一个人独处
找人互相陪伴吧, 然后…
然后如果可以, 请看看身边的人的脸
你现在看到的是谁的脸?
是你珍惜的人吗
还是一起度过这几小时的陌生人呢
我猜大家的表情都很糟吧
有的人在哭, 有的人很痛苦
应该没有人露出笑容吧
你能允许这种事吗
我不要…
我可不允许
完全不想允许
我也有珍惜的人
也有重视的伙伴
我不能原谅那些害我重视的人
露出痛苦或伤心表情的家伙
开什么玩笑
少瞧不起人了
我很想大声地对他们说
我认识的那女孩, 笑起来其实更可爱
我不能接受一直认输
丢着不管一点面子都没有
不能老是任他们宰割
有错的是那些家伙
我无法忍受输给有错的人
我一点都不想向那种家伙认输
所以我选择战斗
我很弱小, 脑袋也不好
这我都知道, 但我还是要战斗
是那些家伙不对
是害我喜爱的人们快哭出来的那些家伙不对
所以我选择战斗
我会战斗
我希望大家也能战斗
请不要误会
我不是要你们拿棍棒去打他们
我希望大家做的
是不要垂头丧气这件事
不要垂头丧气…
就算一直往脚下看也改变不了什么
所以抬起头来, 向前看吧
只要看看四周, 一定会和别人眼神交会
虽然对方一样很不安
但也同样怀着不想输的心情
让我相信吧
就连弱小又无可救药的我都还没放弃
不轻言放弃的胆小鬼不是只有我
请让我这样相信吧
还是说, 真的只有我吗
不是的
不, 没那回事喔
我还可以, 我还能战斗
就只有我这样想吗
不是的
对啊, 不是
不是这样的
不是, 放心吧
我也还能继续努力
不是这样吧
不是
嗯, 不是
我绝对绝对, 打从心底认为不是这样
大家也都还在战斗吧
不会败给软弱吧
不会输的…我不想输
- 那当然
- 我们不会输
因为我听得到你的声音, 所以没事的
我什么都不怕
如果你重视的人在身边
就握紧对方的手, 相信对方
假如旁边是不认识的人
就点个头, 说声一起加油
无论是自己或对方
都能不屈不挠地战斗
只要大家都能坚持下去
我也不会放弃战斗
战斗…
战斗, 然后获胜给你们看
我叫菜月昴
是打倒魔女教大罪司教"怠惰"的精灵使者
魔女教就由我和伙伴们想办法
所以请大家相信我们, 一起战斗吧
握住你重视的人的手
扔掉快认输的懦弱想法吧
然后接下来的事
全都交给我吧
刚刚的声音是…
是我的骑士
他是个非常努力的人
我不会逃跑
我不会丢下你们擅自离开
为什么
你明明应该非常害怕
却还是想要帮助我
我希望你和其他人都能获得幸福
结婚是和重视的人一起变幸福的仪式
新娘就该是幸福的才行
我认识明明互相喜欢却无法结婚的人
直到现在, 我想到他们还是会心痛
结了婚却无法获得幸福
我才不要这样的关系
想法是很出色
但不管要做什么, 都请你一个人进行
我一个人…
不, 不是这样的
我一直都不是一个人
好险, 差点搞错了
你打算做什么
举办婚礼吧
结束了
好累
菜月
对不起, 下次我会讲好一点
为什么要道歉呢, 真是个怪孩子
你的演说太棒了
大将不愧是大将
哎呀, 真是佩服
难怪小姐他们跟幼女
连地龙都被你骗去
果然不负众望
菜月是天生的煽动者呢
我没有骗走谁, 还有煽动者很难听耶
我有稍微鼓励到城市的人吧
接下来就剩下排除原因本身了
是啊
为了这点, 需要同时进攻四座控制塔吗
既然如此, 要不要再加一张鬼牌呢
奥托
奥托兄, 你没事啊
非常勉强才保住小命就是了
还有, 我把人带过来了
带过来?
抱歉我来晚了
莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
(最新的英雄与最古老的英雄)
虽然迟到, 但赶来会合了