于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第17集 恋人 其二)
刚搭的那座桥很不错哦, 承太郎
承太郎, 我背后好痒哦
帮我抓
再下面一点
再往下一点
很好, 就是那里
不要用指甲刮到我哦
乔斯达先生
怎么了
感…感觉有人在抓我的背后
这样没办法集中精神操控"替身"
乔斯达先生
不知不觉四周已经围了一群人
乔斯达先生, 你别发出声音啊
大家都在看耶
大家会以为你有问题
又…又不是我自己想发出声音
-Oh, NO
-真是可怜
施舍他们一点钱吧
怎么会这样
家里有那样的老人要照顾
应该很辛苦吧
是啊, 是啊
花京院, 把那台电视买下来
避开人群吧
-你是老板吗
-是没错
我要买那台电视
没想到花京院的"法皇"
跟波鲁那雷夫的"战车"…
竟然缩小进入了乔斯达的体内
是打算跟我对抗吗
我看到了
他们正沿着血管壁
往我"恋人"所在的脑干过去
这边
距离肉芽
啃破乔斯达先生的大脑冲出来
剩没几分钟了
你们两个快一点
很好
来吧, 乔斯达先生
"隐者之紫"
这, 这个是…
这个触手是肉芽
到脑干一看
肉芽竟然成长到这种地步了
可恶
是那家伙
你…你看, 他用他那钳状的手
把乔斯达先生的脑细胞
像和黏土一样弄得黏黏稠稠的
喂给肉芽当饲料
不快点打倒那家伙
把肉芽全部根除
它会长到可以破脑而出
好, 看我把你切碎
不对, 不是切碎
是把你一片片削下来
就像切萝卜一样
臭小子
好机会
成功了
不对, 砍得不够深
这混蛋动作还挺快的, 花京院
不过, 我已经看穿他的一举一动
就那么点速度, 还不是我的对…
波鲁那雷夫
你在跟谁说话啊
波鲁那雷夫, 那个不是我
你砍到的也不是"替身"
它的形状已经崩掉了
什么
"恋人"…
是我
波鲁那雷夫
他把细胞裹在身上伪装
用乔斯达先生的脑细胞
他之前弄得黏黏稠稠的细胞
是为了里在身上
伪装成我的"法皇"用的
而波鲁那雷夫干掉的那只
也一样是用细胞伪造的假货
你们这二个蠢货被我骗得团团转
你在干什么啊
好好的给我擦鞋子啊, 承太郎
我现在心情超好的
你就给我把鞋子擦得亮晶晶的
要像我现在的心情一样
要能清楚地照出晴朗的天空
不然就用你的学生制服
把它擦得亮晶晶的吧
不对
难得有这机会, 就让你用舔的好了
臭小子, 你在写什么
这是你欠我的帐
我一定会好好跟你算
我会不小心忘记, 所以要记下来
承太郎, 你这家伙
不过, 没差
反正你这么做也没用
花京院, 你看
我刚砍的那个假货
你看他的脑袋
这…这是什么东西, 变成两个了
听好了, 在这世上
唯有熟知自己的人才能得胜
就像伊索寓言里
乌龟在龟兔赛跑中赢得胜利
那是因为乌龟
很清楚自己的个性与能力
而我也一样
我没有力量与速度
对你们造成致命的伤害
这点我比任何人都清楚
所有的一切
都要从认清自己的软弱开始
绿宝石之王喷射
成功了吗
这些也全都是用细胞做的假货
数量越来越多了
每一个人都只有一个"替身"
里面应该有一个是真的
真…真的那个在哪里
在这里啦
绿宝石之王喷射
可惜, 差一点, 旁边这个才是我
打错得越多, 数量越多
不对不对, 是我才对啦
是我, 是我, 是我…
是我啦
波鲁那雷夫, 已经够了
把你的"替身"撤回来
怎么能为了我的脑部, 害你们受伤
可恶
这样实在是太不甘心了
我咽不下这口气
把"替身"撤回来, 不然你会没命的
而且, 时间也已经…
一定要坚持到最后
别放弃啊, 乔斯达先生
搞不懂, 实在分辨不出来
哪个才是真的, 哪个才是"替身"
到底是哪个
虽然我是史上最弱的
但也是最最最…
最最最…
最恐怖的
承太郎, 你看
这个金手镯
送这种东西给女孩子
她们一定会很开心
承太郎, 这玻璃柜有空隙
用你的"替身"从那个地方
把它偷出来
我叫你动手啊, 你这白痴
快一点
还是说怎么样
我也可以直接把玻璃打破拿出来
我被抓住痛打一顿也没差吗
乔瑟夫一定会痛到死
快点动手
现在店里的老头没在看这边
这小子在偷东西耶
你这家伙…
这小子在偷东西耶, 店员先生
-小兄弟, 别让那家伙跑了
-好
你这家伙…
什么, 有小偷?
是哪个家伙
是这小子吗, 是这东方人的小鬼吗
在我乡下的老家
偷东西可是要剁手指的
承太郎
可别用"替身"对付普通人
臭小子
看我的
不要脸的家伙
你这个死小偷
你这蠢货, 快滚出我们国家
这次就先揍你一顿, 不剁你的手指
真了不起, 干得好啊
多亏了你, 我才能趁乱
把更值钱的东西弄到手
承太郎, 你在笑什么
有什么好笑的
没有, 我只是觉得很期待
这样我越来越期待了
兴奋期待得忍不出笑出来
真期待我教训你的那一刻
臭小子
你是不是搞错什么啦
乔斯达那老头, 再过几十秒就挂了
现在的情况就是那样
不对, 你太不了解我们了
你太不了解花京院了
什么
所有的一切
都要从认清自己的软弱开始…是吗
原来如此
确实, 我也是这么认为
要深入了解自己
这的确是很正确的道理
但你好像太不了解敌人了
书读得太少了
还没有发现吗
我的"法皇"可以贴在地面上
把根延伸出去
这样就可以一只一只确认
这什么时候缠在我脚上的
你就是"替身"
绿宝石之王喷射
成功了
这伤势, 应该是花京院干的吧
他不知道有没有…
留一点让我教训你
他已经觉得打不过
要钻进血管里了
他想跑了
想逃离乔斯达先生的脑部是吧
他要跑出来了吗
成功了, 这真是太好了
乔斯达先生, 快点把肉芽除掉
好, 波纹疾走
肉芽消失了
得…得救了
不过这样一来
乔斯达先生也成了
会让人"露牙"对你笑的人了
波鲁那雷夫, 你这家伙…
可是, 离开我脑部不就表示…
会回他本人钢铁之丹那边
他的"替身"飞回去了
糟糕, 承太郎不知道这件事
怎么了
干嘛一直往后退
你不告诉我
我外公那边怎么样了吗
你这么慌张干什么
你想去哪里
你该不会是想跑了吧
事到如今还想跑?
请您饶了我吧, 尊贵的承太郎先生
是我输了, 我愿意改过向善
我给您跪下, 帮你舔鞋子
一切都是我不对
随便您怎么打我都行
请揍我吧
请您踹我吧
可是, 就请您饶我一条小命吧
快了, 我的"恋人"就快回来了
承太郎这个蠢东西
现在还不知道这件事
这次我要从你耳朵钻进你的大脑
花京院还在几百公尺之外
你给我等着
我一定要让你痛苦得生不如死
来了
来了来了来了
就是现在, 给我钻进去
我就知道你在打这个歪主意
你不知道我的替身"白金之星"
准确度有多高, 眼力有多好吗
小子
我们的事情你都没先预习吗
我没有打什么歪主意啊
我知道你的"替身"很强
"你"的替身?
"你"?
不是, 您"替身"的力量与正义
比任何人都优秀
我打不过
我的"替身"只是飞回来而已
请您看看
刚那一下, 我的手跟脚都断了
我已经被彻底击倒了
动弹不得了啊
也是
之前你欠我的那些帐
就用你的手脚来偿还
你给我发誓
以后绝不会出现在我们面前
我发誓, 我发誓
叫我去狱门岛我也愿意
我会躲到天崖海角
不会再出现在您面前
你不会骗我吧
下次再看到你
我就在你脸上揍个上千拳
不会, 我绝对没有骗您
给我滚
我们去那边踢足球吧
不要啦, 那我就没办法玩了
承太郎
你这蠢货, 看看那边那个小女生
刚才我的替身"恋人"
已经从她耳朵钻进去了
正往她的脑袋里钻
承太郎, 你给我站住别动
我现在要用这把刀子捅你背后
我也要把你彻底击倒
你用"白金之星"攻击我看看
那个小女生死定了
你不会杀那么小的孩子吧
这可真是的
好啊, 你动手看看
你听不懂吗, 我不是叫你别…
别动…别动…
怎么了, 你不是要用刀捅我吗
就像这样
身体动弹不得
为, 为什么
这是什么东西缠着我
你没有发现吗
花京院是把"法皇"触手
就那样缠在你"替身"的脚上
才放你回来的
就像风筝的线一样延伸过来
你竟然没发现
看来你真是一心一意的逃啊
请饶了我吧
要求饶就去找那个
被你杀掉的恩亚婆婆吧
我们从一开始就没打算饶了你
迪, 迪奥有先付我订金
那些我全给你
真是的
你真的是货真价实的
史上最烂的男人耶
你欠我的那笔帐
再多钱都还不了
这是你结帐的发票
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
总觉得好像有人在看我
害我不由自主地回头看
不是你太神经质了吗
其实我也是
从刚刚就有那种感觉
果然还是觉得有人在看我
(第18集 太阳)
总觉得不对劲, 好像有什么东西