好吵哦
这里是怎么搞的…
这不是个游乐园吗
我没来过这个地方
为什么我会悠闲地坐着摩天轮
太奇怪了
我们应该是骑着骆驼
正在横越沙乌地阿拉伯的沙漠
其他人都不在
只有我一个人吗
不过, 还真是诡异
这游乐园里明明没半个人
我却从刚刚开始
就一直听到婴儿的哭声
这哭声是从哪传来的
什么
这…这张牌是…
死神13
牌里的人在动
花京院, 花京院
拜托你, 别学什么"大法师"
摇着床做恶梦鬼吼鬼叫的
吓死人了
这里是哪里
别问什么这里是哪里了
好了好了, 快点起床吧
吃完饭就要坐飞机出发了
看来今天也会很热
我做了一个可怕的恶梦
真的是很可怕
是什么样的梦, 我要听我要听
我就是想不起来, 忘记了
总之非常可怕
多亏你把我叫醒, 谢谢你了
真是的, 别说那些有的没的了
走了, 你快点整理整理吧
手割伤了
到底是在哪割伤的
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第19集 死神13 其一)
承太郎跟乔斯达先生
已经去飞机那边了
今天好像预定要飞500公里
我的狗…
我的狗…死掉了
到底是谁干这种事
狗?
狗…
总觉得前不久才看过狗的尸体
虽然杀狗是很过份
但跟我们没关系
走吧
老兄, 你给我等一下
怎么现在又说飞机不卖了
你昨天不是说要卖我, 还收了钱
钱我会还你
其实是有一个小婴儿生病
发烧到39度
因为这村子没有医生
所以要带他去有医生的城市
那用另外一架飞机不行吗
那架坏掉了
-其他的都飞出去了
-怎么了吗
在跟人吵架吗
婴儿?
婴儿, 婴儿
我好像在哪听过婴儿的哭声
想不起来
这架飞机明天傍晚就会回来
在那之后再卖你们也是可以
明天傍晚?
我们这里也是人命关天的
没办法在这村子耽搁两天
那小婴儿你们是要见死不救吗
这个…
几位, 这样如何…
把小婴儿交给这几位先生
请他们送婴儿去看医生
这方法…
西斯纳只能坐四个人
但多一个小婴儿应该还可以
刚才他好像笑了
而且, 他已经长牙了吗
这样真的好吗
把小婴儿交给这样的一帮人
先等一下, 这样我们也很困扰
婴儿跟着我们太危险了
我都说很危险了
没什么, 不要紧的啦, 乔斯达先生
没有一个追兵的"替身"
能攻击在天上飞的飞机啦
我们也已经确认过了
这架飞机本身不是"替身"
跟"替身"比起来
搭老头子开的飞机更让我担心
太好了, 这样就可以放心了
不过, 那婴儿是谁家的啊
你不是孩子的母亲吗
那只是我早上在井边发现的
不过, 一听到那孩子的哭声
不知道为什么就头晕脑胀的
觉得一定要让他搭飞机才行
怎么觉得一坐上飞机就想睡觉
乔斯达先生
不好意思, 我想睡个半小时左右
这是什么啊
花, 花京院, 这里是哪里啊
乔斯达先生跟承太郎呢
这是延续我早上做的那个梦
我们在梦境里面
什么, 梦境?
什么嘛, 原来是在做梦
那我就放心了
如果是做梦
狗的尸体也没什么好怕的了
波鲁那雷夫, 你在说什么啊
梦这种东西啊
是你觉得可怕才会可怕
好了, 放轻松一点吧
不对, 哪有两个人做一样的梦的
这么说也没错, 是有点奇怪
但如果是做梦, 一切都有可能啊
什么时候有这个
真是太方便了, 好幸运
你看
只要觉得开心, 梦境也会变开心
给我听好了
你早上也有看到这只狗死掉了吧
这只狗一定也跟我做了同样的梦
然后在梦境里被杀掉了
我手上这伤痕也是那时候受的伤
那是谁干的
敌人的替身"死神13"
敌人的替身?
什么嘛
原来你梦到"替身"了啊
放轻松一点啦
不对, 不是梦到"替身"
而是"梦的替身"
对啊, 所以现在是在做梦不是吗
你这家伙听不懂人话耶
是啊, 真是个没脑子的家伙
真是的, 你脑袋转得有够慢的
波鲁那雷夫
从狗的伤口里…
你现在正在死神世界的梦里
-波鲁那雷夫
-扩音器
这…这家伙是怎么回事
波鲁那雷夫, 准备跟他动手
这家伙就是"死神13"
是…是蚯蚓…
出来吧, "绿色法皇"
"法皇", 快出来
"战车"
"法皇"出不来
释放不出来
"战车"没有出现
是因为这里是梦境吗
能死在梦里, 你们不觉得很浪漫吗
承太郎, 你感觉到了吗
嗯, 感觉到了
你是白痴吗
你应该知道
只有"替身"能打倒"替身"吧
你该永远沉睡了, 波鲁那雷夫
波鲁那雷夫
去死吧
快醒醒啊, 波鲁那雷夫
波鲁那雷夫, 小宝宝尿尿了
帮他换个尿布
真可惜, 是有人叫醒他了吧
算他好运
不过, 没差
反正他一醒来就不记得了
等他下次睡着再干掉他就好了
好了, 花京院
我就先拿你开刀吧
波鲁那雷夫, 你醒了吗
帮他换尿布啦, 换尿布
知道了啦
觉得好像做了一个超可怕的梦
不过, 想不起来是什么样的梦
全都忘掉了
等你把尿布换好
你要梦多久都随你去梦
不会再叫醒你了
给, 给我等一下
这小子竟然在尿布里便便
你们看, 你们快看啊
因为他是小宝宝啊
所以才要包尿布不是吗
真的吗
有没有搞错
我以前都不知道
真是肮脏的生物
沾得到处都是耶
别啰啰嗦嗦的了, 快点帮他换
很臭耶
你都不觉得丢脸吗
快点长大成人啦, 快长大
这样就可以了吗
算了, 就这样吧
承太郎, 帮我按住旁边
我要用别针固定
这样吗
你要连小宝宝一起抓着啊
-住手, 快住手
-花京院, 你怎么了
怎了怎了
住手, 住手, 快住手
糟了
路线修正不回来
该不会是要坠机了吧
快住手
花京院, 你到底是怎么了
今天早上也是这样
总之让他别乱动
老头子, 快点把操控杆拉回来
不然要坠机了
花京院, 你乖乖的别动乱
你害我们快要坠机了
你这家伙的睡相真差
害我本人都快要一起死掉了
原来你本人是那个小婴儿
真…真不敢相信
不过才6个月大左右
是11个月, 11 months
因为我是天才啊
虽然会在尿布里便便
但懂得可比你们还要多
这样你就叫不出来了吧
梦里面的"替身"
我要想办法通知
乔斯达先生跟承太郎才行
你在干什么啊
快点把飞机拉上来
你们别吵, 我这人是不会恐慌的
我现在不正在试吗
醒不过来
用这把比我小鸡鸡还小的刀子割
看来根本就不会有人注意到
而且, 你在梦境里
再怎么让自己感到痛苦
也绝对不会醒过来
只要你还在睡梦中
你的精神能量就在我的掌控之下
"死神13"
这"替身"能潜入像"睡眠"这种
毫无戒备的精神状态之中
可恶, 快住手
老头子, 还没好吗
要撞上了
用我的"隐者之紫"来操纵
太好了
在千钧一发之际把飞机拉上来了
好险
看来总算是逃过坠机的命运
这帮人可真危险
好了, 就把你的心脏捏碎
让你没命吧
这样乔斯达他们也不会起疑
会以为你是心脏麻痹
花京院, 去死吧
你们看到了吗
知道我的技术有多厉害了吧
为什么这种地方会有椰子树
真是的, 我就知道
结果还是这样
(坠机)
总之, 这样应该够了吧
辛苦了
虽然是捡回了一条命
但花京院, 你到底是怎么了啊
会变这样, 可都是你害的
我也不知道
感觉好像做了一个很可怕的梦
醒来之后也累得要死
我好像不太对劲
打起精神来, 你一定只是太累了
我们离开日本也差不多一个月了
这段期间
又接连不断地受到敌人袭击
小宝宝的烧好像退了
没事就好
要是有什么万一
都不知道要怎么赔人家才好
不见了, 不见了
你看
你看他笑得好可爱哦
都不知道哪里好笑了
明明就完全没有笑点
真是个傻小孩
吵死了
我要应付这老头也是很累的
老头子, 无线电没坏
怎么办, 要发求救讯号吗
但这样迪奥可能也会知道
没办法, 还是叫救援吧
因为这里有个小婴儿啊
难怪我想说怎么有点痛
原来是又流血了
是坠机的时候割到了吗
怎么回事, 伤口像文字一样
BABY, STAND?
看起来是这二个字
怎么回事, 这是我的笔迹
我完全不记得了
这伤是我自己割的吗
虽然刀子上面没有血
但感觉像是用这把刀子割的伤痕
我忘记什么非常重要的事了吗
糟了
是有听说这帮人做事滴水不漏
但没想到他在割伤自己的时候
还顺便刻了字
怎么回事
那小宝宝刚才那个眼神
而且刚刚四目交接的时候
他故意避开了视线
BABY(婴儿)…
STAND(替身)
我的精神真的出了什么问题吗
我竟然开始觉得…
这样的小婴儿是替身使者
花京院, 你在干什么啊
你怎么突然这样, 太粗暴了
竟然掐着他的脖子抱他
你是不是疯了啊
对…对不起
乖哦乖哦, 没事了
时间差不多了, 我们吃饭吧
吃点东西心情也会比较平静
承太郎, 花京院那小子
精神状态非常糟耶
接下来的旅程, 他还撑得下去吗
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
花京院那小子, 你觉得怎样
刚刚那个, 你们看到了吗
花京院, 够了, 快住手
你是大笨蛋吗
那小子是替身使者
你手上的伤痕是自己割的吗
大家误会更深了吗
(第20集 死神13 其二)