(1983年 大西洋非洲外海)
(加那利群岛)
太…太好了
终于吊上来了
一百年前沉入海底的宝箱
好,  轻一点哦
-稳稳的,  慢慢来
-知道,  我知道啦
你们不觉得以宝箱来说
这箱子太细长了吗
喂,  你卷吊得太高了
好,  要放下来了
1…2…3
很好,  快点把它撬开
慢着,  有点奇怪
这个箱子从里面反锁了
别管了,  把锁砸烂
等一下,  上面好像有字
DIO,  迪奥,  是人名吗
随便啦,  你别管那么多了
太阳快要下山
天黑就看不到里面了
嗯,  也是
好,  我去拿焊枪
快点看看里面有什么宝物吧
有一天,  人们发现一艘
空无一人的游艇
那艘船没有故障
船上也没有打斗的痕迹
只有三杯喝到一半的咖啡
以及一个被乙炔焊枪熔开
放在甲板上的沉重铁箱
箱子里空无一物
底部像防空避难处一样有两层
令人觉得非常不可思议
人们猜测这可能是发现宝物了
但是过了几个月
这件事就被遗忘了
空条承太郎,  17岁,  身高195公分
父亲是日本人,  爵士乐音乐家
(1987年 日本)
目前正在巡回演出
母亲是英裔美国人
没错,  承太郎是我儿子
他学校的朋友
因为"条"和"承"的发音都是JO
连起来叫他JOJO吗
真无聊
然…然后呢
承太郎到底杀了多少人
-我不想听,  我不想听
-我说这位太太
谁跟你说他杀人了啊
他是跟人打架啦
而且,  对方那些无赖
还拿着双节棍跟刀子
总共四个人
里面还有退役的拳击手
结果四个人有十五处骨折
蛋蛋也被捏爆了…啊,  抱歉
他们全都送进医院了
这位太太,  你要叫他好好反省
好
不过,  问题是之后的事
-这个拿去影印发下去
-是
不过,  你儿子也真是个怪人
请进,  我带你过去
麻烦您了
总之,  你把他带回去吧
已经可以出来了吗
我们也不能一直让他留在这里
话说回来,  这位太太
你的日文讲得真好耶
你在日本住多久了?
二十年了
难怪
辛苦了
最近我们这里也很忙
拘留所都要排队才能进
你儿子就在前面那边
承太郎
承太郎,  把球丢给妈妈
真棒,  真棒
明天的运动会要加油哦
(公晓国小)
承太郎
(公晓东高中,  开学典礼)
来庆祝吧,  今天想吃什么
我想吃妈妈煮的菜
承太郎
承太郎…承太郎…
吵死了
你这女人,  真烦耶
好啦
(第1集 恶灵附身的男人)
他其实是个很乖的孩子
不会做那种过份的事
空条,  不准睡觉
放你回去了,  快出来
叫你快点滚回去,  听不懂吗
老妈,  你回去吧
我暂时不会离开这里
有恶灵附在我身上
不知道他会让我做出什么事
之前打架的时候
我也拼命在制止那个恶灵
所以,  不要把我从牢里放出去
真是的,  这位太太
我说的就是这个啊
我们都要放人了
他却死都不肯出来
这样说是不太好听
但你儿子这里没有问题吧
这里又不是旅馆
拜托你,  帮我换牢房
他说的是真的
-真的有恶灵附在他身上
-好可怕
-我不会做坏事了 -吵死了
不要吵闹
那…那是什么啊
那可是牢里面耶
你是怎么把那个弄进去的
所以我不就说了吗
是恶灵
是恶灵帮我拿来的
还边看少年Jump边听收音机
他是怎么办到的
问题大了,  这下问题大了
慢着
只是这样,  你们可能还是会放我出去
让你们看一下恶灵有多恐怖
这样你们就知道
把我放出去有多危险
-我的枪,  你是怎么办到的
-这…这下糟了
你们没有看到吗
刚那是我的恶灵拿的
如果你们看不到…
承太郎
有个人在我后面
好像是最近才附在我身上的
他的外公乔瑟夫
也拥有不可思议的力量
我的儿子到底是…
爸爸
爸爸,  我在这边
这边
荷莉
让开
爸爸
谢谢你赶过来
只要我独生女有困难
无论我人在地球上的什么地方
都会在24小时之内赶过来
妈妈呢
她也一直在念你的事呢
不过,  我是跟她说
我去参加
乔斯达不动产公司的员工旅游
爸爸
荷莉,  荷莉
荷莉,  你也该抱完了吧
还没呢
因为我很久没抱着爸爸了
你啊
都45岁的大婶了
讲话还像小女孩一样
竟敢这么说,  我搔你痒哦
快停下来
你们看什么看啊
-妈妈…
-别乱指
我来拿行李吧
对了,  荷莉
关于承太郎那件事…
他确实说那是"恶灵"吗
怎么会这样,  承太郎
是的,  警察先生好像看不到
但我看到了
看到有另一只手,  拿着手枪…
别人眼中看不见,  你却看到了吗
承太郎说是最近才附在他身上的
你身边也有异状吗
我倒是没事
但承太郎说,  在没查出原因之前
他不会离开牢房
爸爸,  怎么办才好啊
我可爱的女儿,  乖哦
既然我乔瑟夫・乔斯达赶来了
你就放心吧
首先,  我想尽快见到
我的外孙承太郎
这…太可怕了
牢房里的东西又变多了
而且,  他很凶悍
有什么可怕的东西附在他身上
这件事情要是传出去
我一定会立刻被革职
别担心
我会把我外孙带回去
外孙?
喂,  你想干什么
我应该有说过,  禁止再往里面走
-你就在这里说服他
-别管了,  快让开
交给我吧
好了,  别挡着我
承太郎,  他是你外公
他一定可以帮你
快跟外公一起离开这里吧
出来,  跟我回去
快滚,  我可没叫你来
说你可以帮我?
你能做什么
抱歉,  虽然你从纽约赶来
但外公,  你帮不上我的忙
那是我左手义肢的小指
什么时候被拔走的
你看到了吗,  发现了吗
这就是恶灵
别靠近我
不然你会更早死
这…怎会如此,  真是惊讶
竟然一上来就骗过了我的眼睛
没错
我对承太郎的恶灵了如指掌
但与其用嘴巴说明
还不如让他自己亲身体验
这样他才更能理解吧
不对,  为了预防
他将来可能会遇到的危机
必须让他用身体记住
阿布德尔,  轮到你上场了
这位埃及的朋友
是我三年前认识的
我是阿布德尔
把我外孙承太郎从这牢里赶出来
放弃吧,  虽然他看起来力量强大
在我眼前叫他把我赶出去
你以为我就会乖乖的
让这丑男称心如意吗
才不要
这样我反而更不爽
无论如何都不想出去了
等一下可能会有点暴力
他一定会被折磨得
自己哭喊着求我们放他出来
没关系
爸爸,  你们到底要做什么
喂,  别闹到外面都听得到…
-给我闭嘴
-是
这是…
没错
阿布德尔也拥有你所说的"恶灵"
任阿布德尔随意操控的"恶灵"
恶灵的名字是
"红色魔术师"
好烫
是火,  我会被烫伤
我的手臂会被烫伤
恶…恶灵到底是什么
空条那小子整个贴在墙上不动了
我也搞不懂
可…可是,  这拘留所里面…
这温度是怎么回事
这不正常,  太热了
出现了
终于现身了吗
而且,  没想到如此清晰可见
威力一定十分强大
你这家伙
竟然能如此清楚的显现
真意外
没想到你也有"恶灵"
然后,  外公
你知道这"恶灵"到底是什么吗
我知道
乔斯达先生
你叫我把你外孙赶出牢房
我本来还想手下留情
但他的力量比我想像中强大
一个不小心我也会有危险
要放弃吗
如果你无论如何都要把他赶出来
我非得下重手
最后可能会使你外孙送医
没关系,  你就试一下他的本事
Yes Sir
赤炎荒绳
这是…
好热
完全不知道发生什么事
爸爸,  你到底要对承太郎做什么
荷莉,  你乖乖的别说话
好吗
我…没办法呼吸
恶灵慢慢往后退了
如果因为太热而呼吸困难
你的恶灵也会逐渐衰弱
我告诉你那是什么吧
那东西是恶灵又非恶灵
承太郎,  你认为是恶灵的东西
是你的生命能源所制造出来的
拥有力量的幻影
因为总是出现在身边
所以我将这幻影取名为
"Stand,  替身(幽波纹) "
替身
"伊索寓言"里有这么一段话
寒风会让旅人里满衣服
炎热却会使人呐喊投降
你想离开牢里了吗,  JOJO
你别太过分了
我之所以不愿意出去
是怕无意中会让别人受伤
你同样拥有恶灵,  让我觉得很亲切
但这样继续下去
你会没命
他把厕所弄坏了
这…损坏公物啊
不管了
你这混蛋,  我不管了
混蛋,  为什么突然背对着我
转过来啊
乔斯达先生
正如你所看到的
我已经让他从牢里出来了
不过…
你故意摆我一道是吧
也不是,  我是真的打算送你进医院
因为你的力量出乎我的预料了
要是我真的把这铁棍扔过去
你打算怎么办
我的"替身"是"红色魔术师"
像这种铁棍
随便就能让它在空中溶化
阿布德尔跟你拥有相同的能力
没必要在牢里研究恶灵了吧
太好了
承太郎终于从牢里出来了
你这女人,  真烦耶
好啦
喂,  你这小子
怎么用那种口气跟你妈说话
-荷莉你也是,  别被骂还笑嘻嘻的
-好
外公,  问你一件事
只有一件事,  我现在还是不明白
为什么外公你会知道我的恶灵
不对,  是我的"替身"
这点我无法理解
好吧,  就是为了说明这件事
我才从纽约赶过来的
但是事情得一一照顺序说明
这件事跟乔斯达家有关
你先看一下这些照片
这是什么照片
这是四年前
从非洲的大西洋外海起上来的
一副百年前的铁棺
铁棺?
据我收回来调查的结果
这铁棺是你曾曾外祖父
也就是我的爷爷
乔纳森・乔斯达死亡时乘坐的
那艘客船上所搭载的东西
发现时里面已空无一物
但我知道里面装了什么
我跟阿布德尔
正在追查那家伙的下落
那家伙?
等一下
这说法,  说得好像他是人类一样
沉在海底一百年的东西
怎么能说是"那家伙"
那家伙是邪恶的化身
名叫"迪奥"
他从百年的沉睡中苏醒
我们命中注定
要跟那男人决一死战
承太郎,  你那是什么态度啊
别一副事不关己的表情
我这表情是
觉得扯到不知道该说啥的表情啦
老头子
老…老头子?
你叫阿布德尔是吧
虽然不知道你是什么人
但你态度挺嚣张的
而且,  老头子
这么离奇的事情
你要我立刻就点头相信吗
但事实上,  我跟你的恶灵
共同的特点就是都很离奇吧
算了,  没错
你迟早会不得不相信的
问我为什么知道迪奥的存在
还在追查他的行踪吗
让我告诉你原因吧
我让你看看原因
事实上,  一年多前我身上
也突然出现了你所谓的恶灵
也就是"替身"能力
你说什么
老头子,  你刚说什么
让你见识一下,  我的"替身"吧
就是这个
看到了吗
手上出现的荆棘,  就是我的"替身"
其能力是可以将远方的影像
映在底片上拍出念照
不过每次都要敲坏一台
价值三万圆的相机
这位客人,  发生什么事了吗
-没什么事,  到一边去吧
-是…
接下来这张照片所显现的影像
会决定你的命运,  承太郎
你说什么
承太郎,  荷莉
你们有好好看过自己脖子后方吗
什么意思
应该很少仔细去看吧
我脖子连接背部的地方
有一个星形的胎记
所以我问你那是什么意思
我曾问过我的母亲
听说我年幼时就已过世的父亲
他身上也有这样的胎记
看来继承乔斯达家血统的人
身上全都有这种星形胎记
喂,  老头子
所以那张照片到底拍到了什么
拍到了我们的命运
我们以往都不曾留意的命运
-爸爸
-快给我看照片到底拍到什么
迪奥
我的念照总是只拍到这家伙
然后,  那家伙的脖子后方…
这混帐东西,  他脖子以下的身体
是霸占了我祖父
乔纳森・乔斯达头部以下的身体
一百年前在大西洋发生的事件
虽然只是根据艾莉娜奶奶所说的
加以推测
总而言之,  迪奥
他夺走了祖父的身体存活下来
然后,  我能确定的只有一件事
这家伙现在
正躲藏在这世界上的某个地方
暗中策划着什么阴谋诡计
那家伙已经醒来四年
无论是我的念照,  还是你的恶灵
都是最近这一年才出现的
这恐怕都是因为迪奥
我们的能力
就是世人所说的超能力
我是与生俱来就拥有"替身"
你们的能力是跟迪奥的身体
也就是乔纳森的身体
有一种无形的连结
现在只能说是迪奥的存在
唤醒了你们原本沉睡的能力
阿布德尔
你能从这张照片
看出那家伙现在在哪里吗
看不出来
因为几乎都没有拍到背景
也是
我会再仔细研究一下
拜托你了
荷莉,  抱歉突然谈起这种事
-来,  我们回去吧
-好
我会暂时待在日本
要住你那边一阵子了
好的,  爸爸
承太郎,  我们走吧
又来了
刚刚又有一种
有人在看着我的感觉
果然是乔纳森的子孙吗
这具身体正在传送某种
灵魂的讯号给他的子孙们
没差,  这该说是命中注定吗
该解决的命运
该抺杀的因缘
我已经安排好了
承太郎
来,  这是出门前的亲亲
-你这女人
-我是花京院典明
昨天刚转进这所学校
这东西…看起来像钢笔吗
败者为寇
(第2集 谁来评断?)