浓眉大眼的不似薄命相
没想到死得倒爽快
是啦, 人生的结尾
大多都是一下子就落幕了
连一句再见都没有就死掉
也算是很正常
我这说得怎么好像挺有领悟的
波鲁那雷夫
你别受对方挑拨了
你还不懂吗
阿布德尔先生说过了
不要孤军作战
你却无视他的劝告
你打算即使同归于尽也要报仇
阿布德尔先生就是担心这个
而追上来找你才变成这样
那你要我怎么做
我们暂时先撤退
阿布德尔凄惨地背后中了一刀
妹妹无力抵抗地被杀死
你叫我咽下这口怨气逃走吗
在了解他们的替身能力之前
先别跟他们动手
别抱着送死的决心跟他们打
阿布德尔先生是这么说的
Hey, Come on
波鲁波鲁
你这混蛋
波鲁那雷夫
慢慢地退到我这边
我们开那台辆车走
你…你是叫我忍住…是吗
我…我知…
波鲁那雷夫
(第11集 皇帝与吊人 其二)
阿布德尔是因你而死的
你算是欠了他一份人情了吧
要不是你, 他搞不好就不会死了
混蛋, 你本人在哪里
波鲁那雷夫, 冷静一点
但是不用伤心, 你应该要高兴才对
因为你很快就能见到他了
你也死一死到地府去报到
两个蠢货共聚一堂
波鲁那雷夫, 你妹妹真是好可爱
跟你妹妹见了面, 你可以问问她
问她是怎么让我给杀了的
波鲁那雷夫, 别被他激怒了
他是故意引你出手的
王八蛋
你的"战车"砍不到我的"吊人"
我在镜子里面
而你的"替身"进不来
所以你砍不到我
不甘心吗
你一定很不甘心吧
荷尔．荷斯, 开枪
把这呆子解决掉吧
好的, 没问题
去死吧
绿宝石之王喷射
什么
竟然…对着波鲁那雷夫攻击
这个花京院, 真有你的
跑出"替身"的射程范围了
离得那么远
就算打中, 子弹的威力也不够
J．凯尔老大追上去了吗
看来是真的想干掉波鲁那雷夫
对不起, 花京院
我…我…
我一直认为只要能帮妹妹报仇
就算死掉也无所谓
不过, 我现在已经了解了
了解阿布德尔的想法
我绝不会白费他的苦心
我会为了活下去而战
你真的了解了吗
那这就当作是握手言和吧
波鲁那雷夫
谢了…花京院…
下次那两个家伙再袭击我们
我们就联手干掉他们
阿布德尔, 你这小子…
那时候, 我的确用剑刺中他了
但是, 却没有刺中
手上也没有刺中的感觉
那家伙的替身"吊人"
就算镜子碎了
也能从小碎片里继续攻击
那家伙在镜子里攻击镜中的我
我的"替身"没办法进去镜子里
要怎么对镜子里的世界发动攻击
可恶
波鲁那雷夫
你虽然一直说什么
"镜子里面", "镜子里的世界"
镜子里哪有什么世界
这又不是奇幻小说或是童话
你在说什么啊, 你不也看到了吗
只出现在镜子里, 一回头就不见了
对, 但镜子只是光线反射
仅此而已
这不用你说我也知道
听好了, 情况不一样
我说的是现在遇到的情况
既然有"替身"
那可能也有镜子里的世界吧
绝不可能
我说你啊
"吊人"的秘密一定跟这有关
如果能用"替身"打倒"替身"
虽然我们尚未解开
但那家伙的秘密…
波鲁那雷夫
他在方向盘金属反射的地方
什么
那家伙追上我们了
危险
你…你没事吧, 花京院
撞到胸口, 不过没事
什么
"银色战车"
花京院, 离开会反射影像的东西
可恶, 我懂了
刚才我看到了
那家伙是从镜子跳到镜子
在会反射影像的物体之间
转跳移动
他藉由一再的反射
一路追到了这里
反射?
也就是说, 那家伙是"光"吗
他其实是"光"的替身吗
花京院
他现在在车子的保险杆上
再来一定是从保险杆
反射移动到别的地方
千万别靠近会反射影像的东西
也把身上会反射的东西拿下来
-制服的扣子也拿下来
-两位大哥哥, 你们没事吧
要帮你们拿药过来吗
喂, 小鬼
这里很危险, 到一边去
你们的车子都撞烂了
你流血了耶
什么
你的伤还好吧
这…这个混蛋
在小孩子的眼睛里
小鬼, 别看着我们
就叫你别看着我们了
眼神不要跟着我们啦
可是你们受伤了
我没事啦
你看, 活蹦乱跳的
所以, 别看这边
可是你流血了
看别的地方啦, 小鬼
可恶, J．凯尔
你打算怎么办呢
你该不会想要用剑
把这可爱孩子的眼睛戳瞎吧
波鲁那雷夫
终于抓到你了
你已经逃不掉了
除非你把这孩子的眼睛弄瞎
你实在是太卑鄙了
我饶不了你
花京院
这种时候, 你那样说就不对了
听好了, 像这种情况
要报仇雪恨的时候
你要报上我接下来说的台语
再跟敌人动手
我名为J．P．波鲁那雷夫
为了舍妹的名声
为了让吾友阿布德尔的灵魂安息
我要将你落入绝望的深渊
J．凯尔
小鬼, 抱歉了
以后我再买牛奶焦糖给你吃
眼睛进沙子了
他…他在波鲁那雷夫的眼眸里
原理我不是很懂
但他能用媲美光速的速度移动
平常根本快到看不见
但我知道如果那孩子闭上眼睛
他再来一定会移到我的眼睛里
原来如此
"吊人"只能存在影像反射的世界
当所在的世界销毁时
他就必须移到另一个反射物中
所以, 只要能预测移动路线
就能轻易用剑斩杀
他本人在那里, 是吧
臭小子, 我终于…
我终于…
我终于见到你了
J．凯尔
我的名字是
J．P．波鲁那雷夫
我已完全看透
你镜子"替身"的秘密了
是移动速度极快的光之"替身"
实在是很难抓到
可是, 若是知道下一个移动位置
只要在那瞬间
垂直朝移动路线挥剑一斩
你就会跟着被砍伤
要是花京院跟阿布德尔没来
我可能就糊里糊涂地
被你宰了吧
波鲁那雷夫
他不是那个两只右手的男人
他不是J．凯尔
什…什么
波鲁那雷夫
我在这里
笨蛋, 我才是J．凯尔
你这家伙
那家伙只是
刚好在这村子里的流浪汉
我在伤口的同样部位
稍微用刀子划了一道伤口
你们就傻傻的上当了
明明不知道我的长相
竟然还随便就相信地靠过来
大错特错啊
你这家伙
看招, 看我的绿宝石之王…
先等一下, 仔细看看周围吧
大家快过来
这两位先生说要发钱给大家哦
什么
竟然要白白给我们钱
太感谢你们了
这两位小哥真是太大方了
谢谢
请给我吧
你们知道这代表什么吗
你说完全看透我的"替身"?
少蠢了, 我早就知道
自己"替身"的弱点了
只要能反射的东西变多
让你们看不出移动路线
就再也没有弱点了
别看了, 别盯着我们看
不要盯着我们看了
你们已经无路可逃了
还是要把这些人全炸死吗
亏你还牺牲自己的大好时光追杀我
结果竟然中途挫败
真是多么无趣又落寞的人生
而我J．凯尔大爷
会再去找像你妹妹一样
可爱的女孩子伺候我
过着幸福快乐的人生
对了, 你妹妹哭喊的模样
可真是极品呢
去死吧
混蛋
波鲁那雷夫, 你那样说就不对了
要报仇雪恨的时候
可不是骂什么混蛋
要说这样的台词
我名为花京院典明
为了吾友阿布德尔的仇恨
为了左侧的吾友波鲁那雷夫
他妹妹的灵魂得以安息
我要让你以死谢罪
谁捡到这枚金币就是谁的
这可是像镜子一样闪亮的金币
原来如此, 花京院
这样所有人的眼神
就集中在那里了
我知道"吊人"要移动的路线了
谢啦, 花京院
就是这一瞬间
别跑
打不开
看来你哭喊的模样才是极品啊
J．凯尔
接下来你会哭喊着掉进地狱
但只有一件事
不能假借地狱的狱卒之手
那就是万剑穿身之刑
这一刻, 我等了很多年了
接下来就交给阎罗王了
这就是真正的"吊人"吗
真是个烂到骨子里的人渣啊
我的大仇已报了
给我站住
我追上你们了
干嘛还在那边慢吞吞的走
想逃就给我拼命跑, 拼命懂不懂
对吧, J．凯尔老大
这次你们就死心吧
你们的人生已经到尽头了
拿出最后的勇气, 放马过来吧
让我看看你们的骨气
对吧, J．凯尔老板
你听到了吗, J．凯尔老大
他应该已经没在听了
那家伙现在忙得要死
地狱的刑罚在等着他呢
你少鬼扯了
别想要唬我
他怎么可能被你打败
他那无敌的"吊人"
可是连我都另眼相看呢
波鲁那雷夫, 你的笑话真难笑
那人渣的尸体
就在前面两三百公尺的地方
你要过去看看吗
好, 我去看一下
王八蛋, 你想跑吗
这我怎么打得赢
我一个人打太吃亏了
还是先逃跑, 等下一次机会吧
我这型的就是要跟人搭档
才能发挥实力
"老二哲学"
这就是我荷尔．荷斯的人生哲理
有意见吗
什么
乔斯达先生, 承太郎
阿布德尔的事, 我已经知道了
虽然很简单朴素
但我们已经将他的遗体埋葬了
卑鄙地从背后刺杀阿布德尔的
是两只右手的男人
但直接造成他死亡的
还是荷尔．荷斯的子弹
要怎么处置他
由我来宣判吧
死刑
荷尔．荷斯先生, 请你快逃
-荷尔．荷斯先生
-这女人是哪来的啊
虽然我不知道是什么情况
但我一直很担心您的安危
那就是我的生存意义
请您快逃吧, 快一点
你这个臭女人, 放开我
你在想什么啊
承太郎, 花京院
别让荷尔．荷斯跑了
已经太迟了
宝贝, 你说的太好了
感谢你的心意
我会好好活下去的
逃走是因为我爱你, 宝贝
我永远爱你
臭小子
给我站住
啊什么啊, 你这个臭女人
波鲁那雷夫
那位女士也只是被他利用了
而且他已经无心恋战
我们可没空管他
阿布德尔已经不在了
但我们还是要快点赶路
我们离开日本已经十五天了
真是的
那也没办法了
好了, 我们继续前往埃及吧
听好了, 想要打倒迪奥
大家一定要团结一致才行
要是有人擅自行动
就会被那家伙趁虚而入
听到了吗
我们快点走吧
这可真是的
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
前面就是了
贝拿勒斯城
杀人啦
我就是凶手
我叫乔瑟夫．乔斯达, 美国人
什么
我喜欢您
不觉得这很像是一张人脸吗
(第12集 女帝)