东京, 香港, 新加坡
(加尔各答)
然后我们终于要越过印度了
不过…
我有一点担心
印度这国家给人的印象就是
整天吃咖哩, 没两三下就会生病
我也担心会因为文化差异而病倒
那些都是错误的资讯
不用担心
这是个民风淳朴的好国家
这点我可以跟你们保证
好了, 到加尔各答了
我们出发吧
赏点钱吧
我帮你们拿行李
要刺青吗, 很漂亮哦
买个清肠胃的药吧
才不会吃坏肚子哦
帮你们介绍饭店吧
印度, 加尔各答
在二十世纪的今天
人口共1100万人
都市里充斥着可怕的活力
可恶, 踩到牛大便了
我的钱包已经被扒走了
赏点钱, 赏点钱, 赏点钱
不赏点钱上不了天堂哦, 大哥哥
别把鼻子凑过来啊, 离远一点
阿布德尔, 这就是印度吗
怎样, 是个很不错的国家吧
就是这样才棒啊
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第10集 皇帝与吊人 其一)
来, 喝喝看
这是印度奶茶
很好喝哦
印度奶茶, 印度的平民饮品
是将红茶, 砂糖与生姜
放入牛奶中熬煮的甜饮
终于可以喘一口气了
只要习惯就好了
习惯之后就能体会这国家的深度
我挺喜欢的, 这是个好地方
真的吗, 承太郎
你是说真的吗
令人震惊的文化差异
习惯就会爱上了…吗
是啦, 不都说人类会适应环境吗
厕所在哪
就在那边
波鲁那雷夫
你要吃什么
交给你们了, 麻烦点最好的
合我这法国人口味的豪华菜色
要合他口味的话
意思就是什么都好啦
不好意思
这位客人, 请等一下
请使用这个
这根木棒是要干嘛的啊
这马桶长得有点奇怪
不过相当干净嘛
我这好男人唯一无法忍受的
就是厕所太脏
请问发生什么事了吗
你你你…
你还问我发生什么事
马马马…马桶里面…
马桶里面…
露出了一颗猪头
这种方式的厕所在印度也很少见
但这是因为设计得不好
底下的猪圈高度太矮
猪的肚子一饿
就从马桶探出头来了
我不是在问你这个问…
什么, 那也就是说…
这只猪的饲料是…
所以才养在这里吗
因此才需要用到这个
请让开
戳它一下, 趁它缩回去的时候
解决您的内急吧
我们家店长说屁股让猪舔一舔
整个干干净净的
这样不是很好吗
那就请您慢用
慢…慢着
别丢我一个人在这
总觉得这我一辈子都习惯不了啊
忍到饭店再上好了
让您久等了
糟糕
不见了
刚那里好像有什么奇怪的东西
是我的错觉吗
这也难怪
因为马桶里有只猪啊
这样会出现幻觉
看到窗户外面有怪物也很正常
这就是印度文化的冲击吗
什…什么
这家伙是什么啊
只有在镜子里看得到他
他就是承太郎听说的那个
镜子的"替身"
怎么觉得这下糟了
这家伙相当危险
"银色战车"
这…这家伙是怎么回事啊, 混蛋
"替身"
本人是哪一个, 哪个王八蛋
两手都是右手的家伙
外面这么多人…
可恶
怎么了, 波鲁那雷夫
发生什么事了
刚那个…
如果刚那个是"替身"
那么终于…
那家伙终于来了
承太郎, 你听说的那个
使用镜子的替身使者来了
杀了我妹妹的那只水沟老鼠
把我妹的生命, 灵魂与尊严
全都踩在脚下践踏的人渣
我终于…终于碰到他了
你的仇人在这里
乔斯达先生
接下来我要跟你们分开行动
既然知道我妹的仇人在这附近
我怎么等那家伙自己攻过来
被动地接受敌人攻击相当不利
也不符合我的个性
我要主动把他找出来, 宰了他
你不知道对方的长相
以及"替身"能力也要去吗
知道他两手都是右手就够了
而且那家伙也知道我在找他
他应该也会担心
怕出奇不意地被给我宰了
我走了
你这一去只是赔了夫人又折兵
什么意思
就我说的那个意思
-你觉得我会输吗
-没错
敌人现在就是为了让你落单
才故意攻击你的, 你不懂吗
波鲁那雷夫, 我不准你擅自行动
听好了, 我现在就跟你说清楚
迪奥对我来说本来就无所谓
我是为了报仇才跟你们一起行动
这我在香港就说过了
乔斯达先生跟承太郎
应该都很清楚这点
我从一开始就是孤身一个人
独自奋战到现在
你太任性自私了
你忘记被迪奥洗脑的事了吗
你忘记迪奥
才是一切的罪魁祸首吗
自己的妹妹被杀
你知道我是什么样的心情吗
之前遇到迪奥的时候
你好像怕得逃出来了吧
像你这种胆小鬼
怎么会知道我的心情
你说什么
别碰我
在香港你只是运气好
赢了我一场而已
少在那边跟我说教
你这混蛋
哦?冒火了吗
不过, 你可别忘了
我现在比你更火大
你就像平常一样
装得很成熟地, 等人找上门来吧
阿布德尔
你这家伙…
乔斯达先生
算了, 让他走吧
现在这样, 谁都阻止不了他了
没有, 我只是对他感到失望而已
没想到他是这样的人
我当时的确是害怕得逃走了
可是, 正是这样
我才相信我们赢得了他
也能肯定的说, 你一定会输
那我也肯定的说一句
你的预言绝对不会中
下去吧
我有事要去找我朋友
接下来你就自己回去吧
请娶我为妻吧
我会伺候您一辈子
有什么事全都尽管吩咐
所以, 请让我永远待在您身边
别那么傻了, 你才16岁不是吗
我已经可以结婚了
因为我爱您
听好了, 我只是个流浪的人
每天随心所欲地过日子
命中注定, 总有一天会横死街头
你出身名门贵族
可不能有想跟我结婚的念头
无论我们再怎么相爱也不行
真的吗, 你真的爱我吗
嗯, 这世上你是我的唯一
就是因为这样
正因为爱你, 才不能跟你结婚
你懂吗
我也是痛苦得心都要碎了
不过, 我会偶尔回来看你
像这样紧紧的抱着你
-这样我就很幸福了
-好
那就这样, 我爱你
偷听别人说话, 这兴趣不太好哦
你想说, 我还是一样拐弯抺角的
不肯直接把人甩掉吗
要是全世界都有那样的女人
有什么事都能利用她们, 很方便呢
叫她们做什么都愿意哦
甚至不惜牺牲生命
你应该知道我的作风吧
J．凯尔老大
对了
那个"银色战车"的波鲁那雷夫
好像脱队单独在到处找你
你打算怎么办
你故意引他出来, 他完全上勾了
从他开始解决吗
我们走吧
有你这个倒吊的男人"吊人"
跟我"皇帝"荷尔．荷斯在
就能把他们全都给宰了
结果他还是没有回来
什么
你说你有看到了?
你真的有见过一个
两手都是右手的男人吗
他在哪里
奇怪, 有一个人不见了
刚才明明还在那里
什么
你看, 就是跟那个男人在一起的
长剑比不过短枪
这真是至理名言啊
小子, 你是什么人啊
荷尔．荷斯就是我的名字
拥有"皇帝"牌之暗示的替身使者
迪奥先生出钱请我们来收拾你们
乡巴佬, 谁要听你自我介绍啊
你认识两手都是右手的男人吗
你这家伙可真任性
是你问我, 我才回答你的耶
算了, 没差
我就是跟他一起来的
他就在这附近
什么, 是哪一个
这才真的没必要告诉你
因为我荷尔．荷斯会把你收拾掉
像你这样的人渣, 每个都这么说
结果总是反过来被干掉
很好笑吗
迪奥先生有说过
波鲁那雷夫那家伙的个性
很喜欢小看别人
要是我一定能轻易打败他
说的太准了, 害我忍不住笑出来
如果要先干掉你才能见到他
那就这么办吧
放马过来
有一种棋叫军人将棋
"战车"比"兵"强, 又弱于"地雷"
总之, 就是对战规则
而我荷尔．荷斯的"皇帝"比你强
在打开之前
就把我的替身能力告诉你吧
长剑比不过短枪
这真是至理名言啊
说这么多, 你到底想说什么
我的"替身"是枪弹
剑是比不过枪弹的
什么, 是弹珠?
我要宰了你
别小看我了, 波鲁那雷夫
败下阵来的果然是你
把盔甲脱掉的话…
这么点小小的子弹…
什么
怎么可能
子弹竟然绕过我的剑
这…这下糟了
这子弹也是"替身"
你太小看我了, 根本没想到这点
这就会要了你的命
波鲁那雷夫
阿…阿布德尔
幸好我放不下心过来看看
你太过自大了, 波鲁那雷夫
你放不下心?
你这家伙又想跟我说教吗
对方非常了解你的能力
你说你一个人活到现在
但今后靠你一个人绝对赢不了
竟然半路杀出一个程咬金
闪开, 波鲁那雷夫
子弹又飞回来了
"红色魔术师"
看我把你烧掉
阿布德尔那家伙
竟然一个人跑出来找波鲁那雷夫
你们在哪里啊
阿布德尔先生, 波鲁那雷夫
我从刚刚就有不祥的预感
那边有人用奇怪的方式在打架
水洼里面…
什么
阿布德尔先生
这可真是走运
我的"手枪"跟J．凯尔的"镜子"
都不擅长对付阿布德尔的火焰
原以为最难对付的是阿布德尔
真是太幸运了
这盘军人将棋
已经没有值得害怕的棋子了
阿布德尔先生
这一定只是受伤而已
轻伤而已
来啊, 说说话
一定马上就会睁开眼睛了
阿布德尔先生, 没错吧
你会醒来的吧, 阿布德尔先生
快醒来啊, 拜托你了
阿布德尔先生
怎么可能, 这未免太简单…
未免太轻易了
他就是爱说教才会这样
真是难看
波鲁那雷夫, 你说什么
阿布德尔先生是担心你…
谁拜托他来帮我了啊
谁叫他鸡婆跑来强出头
手脚又迟钝才会被干掉
就是有这种家伙碍手碍脚的
我才坚持要自己一个人啊
你这家伙…
他救了你一命, 你竟然还这么说
这是给我找麻烦啊
我最讨厌看到身边有人死掉
波鲁那雷夫
对我来说
这真的很烦啊
浓眉大眼的不似薄命相
没想到死得倒爽快
对了, 你妹妹可是很会哭喊呢
你叫我咽下这口怨气逃走吗
你别受对方挑拨了
阿布德尔先生说过了
(第11集 皇帝与吊人 其二)
不要孤军作战