承太郎等人抓到恩亚婆婆
并且张罗了一辆马车
(德里, 贝拿勒斯, 加尔各答)
抵达了位于印度河三角洲的
巴基斯坦最大的工商业港湾都市
喀拉蚩
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第16集 恋人 其一)
那里有卖沙威玛
买几个来填填肚子吧
所谓的沙威玛
就是中东地区的汉堡
将肉块用铁棒串起
一边旋转一边炙烤肉块表面
再用刀子削下烤好的肉片
放在面包上享用
实在是一道极品美味
不好意思, 给我五份
五份1000圆
1000圆?
在中东地区
日本跟西方的常识完全不适用
因为这里的价格非常随便
初来乍到, 不知一般物价的外国人
完全猜不出真正的价格
常常会被大敲一笔
然而, 在这个世界
敲人一笔并不是坏事
是被骗而买下的那个人太笨
这里, 来介绍一下怎么买东西
1000圆?
比如说, 像这种时候
就要表现出一副
"我早知道这价格有灌水"的态度
你别把我当傻瓜, 这太贵了啦
像这样大笑几声
然后对方就会说
那你要用多少钱买
让客人自己喊价来当作试探
五份250圆
要喊一个连自己都觉得
"杀这么凶有点过分"的价格
这样商人就会说
"真的假的, 你有没有常识啊"
摆出一副很不屑的态度
要是用这种格价卖你
我全家都要饿死了
然后做出一个砍头的手势
可是, 这时候气势绝不能输给他
那我来去别间店买吧
装做要离开的样子
OK, 这位朋友
我对外国人是很亲切的
五份算你700吧
商人会这样挽留你
算我300啦
开始讨价还价
买了
太好了, 杀到一半以下了
知道厉害了吧
赚到了, 赚到了
你要是这么想的话…
平常都是卖五份150圆啊
Byebye, thank you
你们看, 那老太婆醒来了
我…我…
我可是什么都没说
你…你为什么会出现在我面前
你以为我恩亚会泄露
迪奥大人"替身"的秘密吗
这个触手是怎么回事啊
为什么
为什么你要来杀我
因为迪奥大人
绝对不会相信任何人
我是来杀你灭口的
然后那边那四位
你们的命我就收下了
老婆婆
什么
我是丹, 钢铁之丹
替身是"恋人"牌的暗示
就请你们
也变成像恩亚婆婆那样吧
这是怎么回事
这婆婆不是跟你们同一伙的吗
婆婆
不会的, 不会的…
这怎么可能
迪奥大人怎么可能…
这样…对我…
从那婆婆身上冒出来的东西
可不是"替身"
那是实物, 是真的在动的触手
那位大人不会这么对我…
不可能在我身上种下肉芽…
肉芽?
迪奥大人是我的生存意义
我们彼此信任
婆婆
这东西…在太阳底下融化了
这是肉芽
是迪奥那家伙的细胞
正是如此, 你们观察得很仔细
那是迪奥大人的细胞"肉芽"
成长之后的触手
是我刚才让它
在恩亚婆婆的体内成长了
恩亚婆婆
听说是你把"替身"的事情
告诉迪奥大人的
但像你这种微不足道的女人
迪奥大人怎么可能会相信你
看来你没有注意到这点
婆婆
快告诉我迪奥的替身能力是什么
快点说啊
虽然你之前那么期待并相信迪奥
但现在你该知道
他没有你想像中的那么好了吧
我非得打倒迪奥不可
拜托你, 快点说
快告诉我
告诉我迪奥的替身能力是什么
迪奥…大人…
他这么相信我
我怎么能说
Oh, God
真悲哀
这老太婆也太悲哀了
不过能让她相信到这种地步
这也是迪奥大人的魔性魅力
最厉害的地方
也因为有我妹妹那件事
我对恩亚婆婆的感觉很复杂
但我要宰了你
就算是四打一, 我也不会犹豫
你有所觉悟吧
站起来
你这只蠢猪
少在那边耍帅
装得一副从容不迫的样子
你不动手, 我也不会客气
请便
不过凭你们几个
动不了我"钢铁之丹"一根汗毛
什么
乔斯达先生, 你怎么了
跟这家伙一样飞出去了
你这个笨蛋
我才解说到一半
你差点就亲手宰了自己的外公
你以为我只是为了杀死恩亚婆婆
才出现在你们几个面前吗
你这家伙
你说你是"恋人"牌的替身是吧
那…那到底是什么
战斗早就已经开始了
乔斯达先生
你们这群蠢货
再怎么找
也没办法立刻找到我的"替身"
小鬼, 这钱给你
你用那支扫把打我的脚
难道说…
快打
乔斯达先生, 你怎么了
好…好痛
不知道为什么, 但我感到一阵剧痛
你没发现吗, 乔瑟夫．乔斯达
我的"替身"会进入人的体内
刚才恩亚婆婆死掉的那一瞬间
他就从耳朵钻进你体内了
什么
也就是说"替身"和本人是一体的
"替身"受伤, 本人也会受伤
反过来也是一样
你们就让我受一点伤看看
"替身"会同时反应我的痛苦
在他脑内失控大闹
让你在同样的地方
感受到好几倍的痛苦
我再说一次
你们几个动不了我一根汗毛
而且"恋人"
是带着迪奥大人的肉芽进去的
它会在你的脑中成长
你会像恩亚婆婆一样
因为肉芽从脑内穿出而死
好痛
我什么时候说可以打第二次
你这死小鬼
老实说我的"替身"
"恋人"的力量非常微弱
连牵一发的力量都没有
可说是史上最弱的"替身"
但要杀一个人
根本不需要什么力量
懂了吗, 诸位
如果我不小心出车祸
或是碰巧被棒球打到
绊倒了摔一跤
乔斯达先生
你就会感受到好几倍的痛苦
连左手的义肢都有真实的感觉
然后只要有个十分钟
肉芽就会从你的脑袋穿出
让你像恩亚婆婆那样死掉
承太郎, 冷静一点
别做傻事
不会, 我不会让他感受到痛苦
瞬间就把他给宰了
一瞬间, 连痛苦都感觉不到吗
真是个好主意
承太郎, 你就试试看啊
真有意思, 你想瞬间打我哪里
来啊, 是脸部, 还是喉咙
来啊, 怎么了
来试试看啊
试试看会怎么样啊
在我胸前开个洞怎样
还是说, 不要用"替身"
而是拿石头把我的头砸烂
来啊, 我捡一颗石头给你吧
这个大小怎么样
你最好别太瞧不起人了
我这个人可是说到做到
别冲动啊, 承太郎
你已经看到他的能力了吧
你打算杀了自己的外公吗
这家伙说不定真的会动手
没种的家伙
臭小子
承太郎
你可别把我看扁了
臭小子, 等乔斯达老头挂了
下一个…
危险
我就让"恋人"钻进你脑袋里
把你给宰了
你…你干什么啊
这…怎么会这样
我外孙为了救我, 让人扁了一顿
完全被那家伙牵着鼻子走
我的脑袋里有他的"替身"
年轻的时候
也曾让人在心脏挂了毒药…
我得想想办法
我一定要想想办法才行
承太郎
别让那家伙靠近乔斯达先生
尽可能让那家伙离远一点
哦?原来如此
是以为离我远一点
"替身"的力量就会消失吗
不过, 凡事皆兼具长处与短处
我的替身"恋人"虽然力量微弱
但一旦对方进入体内
操控距离比任何"替身"都远
几百公里都没问题
承太郎, 我在跟你说话
干嘛一副事不关己地看着旁边
给我看这边
小子, 你越来越没品了
你这家伙
是打算在乔瑟夫死前
都一直跟着我吗
你叫做丹是吧
这笔帐我一定会跟你讨回来
既然你是抱着这种打算跟着我
那我就再多欠一点吧
你身上就这么点钱啊
手表倒是挺嚣张的戴豪雅表
这我就借走啰
有了
电器行
乔斯达先生, 这里有电视
你们要做什么啊
波鲁那雷夫
你以为我们只是逃走而已吗
接下来要跟我脑内的"替身"对抗
对…对抗?
只剩几分钟了, 你也来帮忙
"隐者之紫"
有了
Oh, NO怎么会这样
竟然要看自己的大脑内部
真…真的有个超小的"替身"
现在知道有这东西
在乔斯达先生大脑里了
可是, 要怎么干掉这家伙
我跟你的"替身"
进入乔斯达先生体内
把这家伙干掉
你…你说什么
"替身"原本就是能量化成的影像
应该可以变小才对
花京院
拜托你们下手要轻一点
没时间了
我们进去吧, 波鲁那雷夫
我…我知道了
"绿色法皇"
"银色战车"
变小…
再变更小一点
-再过去就会进入血管了
-好
水沟吗
这条水沟, 用跳的应该跳得过
但要是不小心跌倒, 那就危险了
绕过去桥那边也很麻烦
承太郎
给我挂在水沟上面当桥
我要从你身上踩过去
怎么样, 不肯当我的桥吗
小子, 你开什么玩笑
我叫你给我当桥啦, 你这棒槌
怎么了
乔斯达先生
我的脚…痛得发麻
承太郎那小子, 到底在干什么
怎么了, 承太郎
好了好了, 动作快啊
很好
你这桥还挺坚固的嘛
你看, 你看, 你看
你看
乔斯达先生, 敌人的替身"恋人"
在体内神经的起点
也就是"脑干"这个地方
我跟波鲁那雷夫
会从耳朵深处进入静脉
顺着血管往上游, 往脑干过去
波鲁那雷夫
在血管壁开一个洞
先等一下, 这是"替身"吧
不过是血管壁, 不能穿过去吗
以现在的大小已经办不到了
血管壁太厚了
事实上只是开一个微米大小的
极小的洞而已
您不用担心
现在就算我们要切断血管或神经
也需要花好几分钟的时间
不然敌人的"替身"早就那么做了
不过, 他搞不好已经开始动手了
要让"替身"变这么小
还真是挺累的
这需要相当大的替身能量
我要开洞了
Oh, My God
开始有不舒服了
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
我背后好痒哦
我现在心情超好的
难得有这机会, 就让你用舔的吧
唯有熟知自己的人才能得胜
所有的一切
(第17集 恋人 其二)
都要从认清自己的软弱开始