在圣地贝拿勒斯张罗到车辆
JOJO一行人
(德里, 贝拿勒斯, 加尔各答)
沿着陆路往巴基斯坦前进
就快到巴基斯坦的边界了吗
再来就要跟印度道别了
一开始还觉得这是什么国家
现在已经开始怀念
加尔各答的杂乱
以及恒河的水流了
我还会再回来的
我要好好埋葬阿布德尔
阿布德尔先生
前面的路变窄了耶
别开得慢吞吞的啊, 挡路耶
我要超车了
波鲁那雷夫, 你太粗暴了
真不愧是四轮传动的车
刚才车轮顺势带起了小石子
好像打到人家的车子了
谁知道, 可能有吧
现在可不能引起纠纷或出车祸
因为贝拿勒斯那件事
警方还在通缉我呢
我想顺利越过边界
波鲁那雷夫, 怎么了
我刚不是说了吗, 不能出车祸
不是啦, 你们看
站在那边那个
这可真是的
嗨, 我们又见面了
能让我搭个便车吗
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第13集 命运之轮)
因为人家是女孩子啊
再过一阵子就要戴胸罩了
也会为了男生去修指甲
到了那年纪再全世界去流浪
太难看了吧
只能趁现在了, 只有现在
能离家出走去世界各地看看
我这样说没错吧
虽然在新加坡骗了你们
说要去见爸爸是我不对
你们就大人不记小人过…
是我们刚才超的那辆车
他好像在赶时间
-让他先过去吧
-好吧
到底想要怎么样啊
都让给你过了, 就快开走啊
是你刚才那么粗暴的超车
把人家惹火了吧
你看到驾驶的长相了吗
没有, 可能因为车窗都是灰尘
我没看到
你也没看到啊
难道说…
波鲁那雷夫, 小心一点
他叫我们先走耶
看来是想起自己的车子有多破了
一开始就该乖乖地跟在我后面
你这蠢小子
什么
大卡车, 这怎么可能
完了, 会撞上
"白金之星"
这…太危险了
要是没有"白金之星"的力量
我们就被撞烂了
在哪里
刚那辆车跑去哪里了
看来是开走了
你们觉得怎样
刚那辆车是追来的替身使者吗
还是只是恶劣来找碴的
那一定是追兵吧
我们差点没命耶
但是, 到目前为止
完全没看到"替身"的攻击手法
总之, 只能谨慎地开往国界了
他要是敢再来
管他是谁, 一律把他收拾掉
没错
那辆大卡车要怎么办
都被"白金之星"打烂了
装做不知道就好了, 放着吧
好帅哦, 快把我迷昏了
路边有间茶馆
稍微休息一下吧
我们慢慢开
搞不好就不会再遇到那辆车
那是什么
这是甘蔗汁
要喝喝看吗
嗯, 好啊
什么
是那家伙, 那辆车在那边
老头子, 问你一件事
停在那边的那辆车
是谁开来的
这…这个嘛
不知道是什么时候停的
我也没有注意
看来是打算装傻, 不会自己承认了
开什么玩笑
看这情况, 只有一个办法了
承太郎
是啊
虽然会殃及无辜
但只能全部一起扁了
承太郎, 快住手
怎么连乔斯达先生都这样
这样做得太过火了
长得像你这样的最可疑了
这…怎么会这样
我们几个该不会是被耍了吧
有人看到他的长相吗
没…没有, 那家伙到底想怎样
有点像是发神经的车手
又有点像是追兵
不追上去把他抓住问个清楚
我心里这把火可按捺不下来
还有刚才他害我们
跟大卡车正面相撞的仇呢
可恶, 那辆破车
竟然有本事开得这么快
(危险, 此路不通)
真奇怪
照地图来看
这一带应该跟铁路并行才对
没差啦, 马上就抓到他了
混蛋
下个弯道我一定要逮到你
怎么可能, 前面没路
没看到那家伙, 他跑去哪里了
转个弯就不见了
车子应该过不了吊桥
什么
是那家伙, 他从后面撞我们
他是怎么绕到后面去的
他用超强的马力在推我们
这力道, 他是坦克车吗
不行了, 大家快跳车逃走
波鲁那雷夫
一般哪有驾驶比乘客先逃走的
那谁要踩油门撑住啊
对…对…对不起
"绿色法皇"
快住手
"绿色法皇"撑不住这重量
你的身体会被扯断
乔斯达先生, 谢谢你的好意
但我比你更了解自己
我可不是笨蛋
你是抓着拖车绳飞上去的啊
花京院, 真有你的
对了, 你喜欢相扑吗
特别是在场地边缘的角力
会让人紧张得手心发汗吧
好痛
嗯, 我最喜欢相扑了
不过, 承太郎
用拳头打人可是犯规哦
他完全没使出
像是"替身"的攻击手法
看这点来看, 他果然只是变态
不管怎样, 反正他是没救了
不过, 这也是他自作自受
可是, 这是为什么啊
那辆车竟然不知不觉的
绕到我们后面去了
真是不可思议
一点…都不会…不可思议…
是收音机
是车里的收音机传来的
就是"替身"才能办到啊, 乔斯达
什么
知道我的姓名, 那也就是说…
你果然是追上来的替身使者
是从哪里传送电波的
该不会是刚才掉下去那辆车吧
怎么可能, 那辆车早摔烂了
不对, 有可能那辆车本身
就是"替身"
就像"力量"一样
整艘船本身是"替身"
"命运之轮"
这就是我"替身"暗示的塔罗牌
"命运之轮"?
这怎么回事, 地面在震动
感觉不太对
大家快点上车
不对, 别上车
快离车子远一点
难道说…
是地底…
怎么可能, 他从地底挖上来了
我现在完全理解了
果然车子本身就是"替身"
替身使者本人好像就在里面
什么
这家伙到底是什么东西
简直就像是有生命的一样
他改变形状, 攻过来了
想比谁的力量强大吗
承太郎, 快住手
先不要跟他动手
先摸清他的替身能力是什么
承太郎
怎么可能, 我竟然没看到
根本不知道他用什么东西
怎样打中我的
说你没看到吗
你马上就会知道了
在你挂掉那一刻就知道了
承太郎
承太郎, 波鲁那雷夫, 花京院
这到底是什么东西
伤口不深, 但挖出了一个洞
可是完全看不见
他好像射出了什么东西
但伤口上没有留下任何东西
承太郎, 你还好吧
不用担心我, 更重要的是…
不知道他是用什么技俩
但控制得很好
我就瞄准腿部, 让你们没办法跑
再辗死你们
快跑进岩缝里
别偷偷摸摸地到处乱钻了
什么
你们是蟑螂吗
Oh, NO
他硬挤进来了
完全拿他没办法
这要举例来说的话
感觉就像解不开巧连环
结果就大发雷霆
只会用蛮力扯的笨蛋啊
快往里面跑
竟然全都丢下我不管
反正我就是翘家少女
所有人都排挤我
没人爱, 孤零零的一个人啦
我死掉算了
真是的
有空说那么多话, 还不快跑
你这臭丫头
承太郎, 我最喜欢你了
就尽管爬吧
你们真的无"路"可逃了
逃亡无路, 求助无路
没路去埃及
也没有迈向光辉未来的道路
那是因为
我会用这"命运之轮"
把你们辗成绞肉
撒在这片岩区
Oh, NO
他…他爬上来了
这辆车是无所不能吗
这可真是的
看来只能跟他拼了
你们全都退后
他爬上来的时候, 会露出车底
到那时候, 就比比看谁的力量强大
原来如此, 见到车底的时候
也许真的有机会发动攻击
承太郎, 你挺有精神的嘛
不过, 不够冷静
你到现在都还没发现
自己的身上有一股味道吗
这么说起来
我从刚刚就有闻到汽油味
是我们的身体
我们的身体有股汽油味
他喷出来的是汽油
他用超高压把汽油一点一滴地
像子弹一样射出来
难, 难道说…
他攻击不是为了让我们受伤
而是为了让汽油渗透我们的身体
你们总算发现了吗
不过已经太迟了
看我的引擎点火
什么
承太郎
乔斯达先生, 别靠过去
我们身上也有汽油
承太郎
我赢了, 第三部全剧终
那谁要来接替我空条承太郎呢
应该不可能是你吧
你竟然用"白金之星"挖了地道
烧起来的只有外套而已吗
对了, 你刚刚…
好像说什么道路之类的吧
你说错了
路是自己开拓出来的
所以现在
我空条承太郎就为你做个示范吧
教你怎样开出一条路
这…被打扁了
承太郎
路就是要这样开
你飞出去之后
真的就出现一条"路"了
这真是太好了
这家伙长得可真奇怪
只有手臂肌肉隆隆
其他地方却很瘦弱
这是用来唬人的吧
你别想跑
别杀我, 我也只是收钱办事而已
Oh, God
没想到"替身"也是
用这么辆小车伪装出来的
举例来说的话
就像把毛剥光的羊
真丢脸啊
(我是个修行僧)
(请别解开, 打扰我神圣的苦修)
好了, 我们的车子被弄坏了
就开这辆车越过边界吧
这辆车还真破烂, 能撑到边界吗
HELP, HELP
还有, 你得搭飞机回去香港
为什么
吵死了
你还不懂吗, 你就是个累赘
这可能不行啊
HELP
我派出去的七个替身使者
全都被打败了
整个面子都丢尽了
我已经没脸去见迪奥大人了
这可恨的波鲁那雷夫, 花京院
还有承太郎, 老不死的乔斯达
这次就由我恩亚婆婆亲自出马
用我自己的替身
"正义"牌的暗示来收拾你们
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
雾一直从前面飘过来
一脸恐惧地死掉了
-不好意思…
-这镇上的人是怎么了
-这不是普通的杀人案
-乔斯达一行人
看来几位是旅客吧
愿真主赐予你们平安
(第14集 正义 其一)