于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第15集 正义 其二)
波鲁那雷夫
真想宰了他
真想把他的内脏扯出来
为我儿子报仇
-可是…
-喂, 老板娘
要是现在让他发现
荷尔．荷斯的尸体就糟了
也没在柜台后面耶
要是连其他三个人都引来
那就糟了
可恶, 要一个个宰掉他们才行
现在你给我滚到一边去
婆婆, 你在吗
我好像听到有什么东西掉下来
发生什么事了吗
婆婆, 我进来了哦
痛死我了
婆婆, 你怎么了
没什么事情啦
只是摔一跤闪到了腰
摔了一跤?
太危险了, 你手上还有烫伤呢
真是太不小心了
谢谢你
不好意思, 我不要紧
没什么大事
滚出去
谁准你进房间了, 可恶
我就先忍下这口气
不过待会
就像宰了荷尔．荷斯一样
我也会把你给宰了
只要让你受点伤就可以了
我的"正义"会把你变成傀儡
来, 你的拐杖
怎么了, 你流了好多汗
没有, 您真的不用管我
请回房间好好休息吧
这样吗
不过, 你就一个女人
在管理这间旅馆吗
没有其他家人吗
像是儿子之类的
你刚说什么?
我已经习惯一个人生活了
是吗
不过还是会觉得无依无靠吧
想想看要是有儿子跟媳妇在…
你的孙子就会在大厅那边
跑来跑去的尖叫吵闹
虽然有点吵
但有家人在真好呢
你的小孩年纪应该比我大吧
是怎么了, 到大城市去了吗
不是, 他已经过世了
呃…抱歉
我好像问了不该问的问题
就是被你杀掉的啊, 可恶
我要宰了你, 我一定要宰了你
来, 你坐下来吧
我帮你揉揉肩膀吧
我也是孤单一个人啊
小时候母亲就过世了
你让我想起了我妈妈呢
我想今天晚上
你就把我当成是你儿子
让我好好孝顺你吧
你这可恶的小鬼头
我还是应该现在就宰了你
肩膀真是僵硬耶
你平常果然很辛苦
这…这家伙是什么人啊
荷尔．荷斯?
他竟然还没有死
是在子弹射进嘴里那瞬间
及时把替身解除掉了吧
这…这长相…
波…波鲁那雷夫
看后面
你是荷尔．荷斯
你在干什么
给我闭嘴, 我是惨遭你毒手的
J．凯尔的母亲
"银色战车"
你这女人, 你是替身使者啊
你们这些害死我儿子的人
我要把你们全都折磨死
乔…乔斯达先生
已经太迟了
你没办法通知其他三个人了
那是因为…
我把他们全都叫过来了
你们这些人是怎么回事
你…你是…
刚到这座小镇时
看到的那个死掉的…
来这旅游的印度人
死人竟然会动
这就是我替身"正义"的能力
每个人只能有一个替身
不过"正义"是能操纵尸体的
"雾的替身"
无论几百人还是上千人
我都能操纵
就算是再恨我, 这也太夸张了
竟然是这种个性扭曲的
替身使者追上来
我会被镇上…所有的人杀死
而, 而且只要一受伤…
就会变成这样
只要在他身上弄一点小伤
一点点小伤就好
再来我的替身"正义"
就会把他干掉
通通给我上
快跑
波鲁那雷夫, 别丢下我
吵死了
你忘记阿布德尔的事了吗
我有什么道理要救你
你就死在那里吧
波鲁那雷夫, 你别想跑
我要把你的脑浆挖出来
把你的脊椎折断
捏爆你的蛋蛋
为我儿子报仇雪恨
真, 真可怕
好快, 这就是老女人的脚力吗
看招
可恶, 他竟然跑进后面的房间了
快追, 快追
给我把门撞破
怎…怎么会这样
这不是通往地下室的通道吗
本来想通知乔斯达先生他们
但来到这里他们更听不到了
虽然我单打独斗也不会输
但要是不小心受伤那就糟了
会开一个洞, 变成她的傀儡
可恶, 没地方可以出去外面吗
窗户有铁窗出不去
可恶, 先躲进这间吧
这是他们把门撞破的声音
看来只能跟他们硬拼了
只是, 完全不能受到任何擦伤
这是他们在通道上走的声音
看来是在确认其他房间
可恶, 越来越接近这里了
而且, 怎么会这样
仔细一看, 这里不是厕所吗
我怎么好像
都在厕所之类的地方被攻击
可恶, 这便盆好脏
好, 要来就来吧
不过, 你们一进来
我的"银色战车"
瞬息之间就能宰掉四个人
怎么了, 突然整个安静下来
那些家伙, 那个臭老太婆
他们到底在干什么
不破门而入吗
他们在干什么, 给点反应啊
他们也从另一边在偷看我
什喵
这…这下糟了
舌头被刺伤了
太棒了, 终于中招
落到我替身"正义"手中了
你这个死小鬼头
你不自己开门出来
我就让你的脸撞烂, 这死猪头
给我笑
真凄惨啊, 波鲁那雷夫
实在有够惨不忍赌
但我儿子J．凯尔
被你用卑鄙的手段弄死
死得更加悲惨凄凉
怎么样, 就让你帮我打扫厕所吧
波鲁那雷夫
给我把便盆舔干净
用舔的, 给我好好舔
只, 只有这个…
只有这个绝对不行
救救偶我啊
这…这是怎么了
怎么也不敲门, 突然跑进来
您有什么事吗
我在找波鲁那雷夫那小子
我有敲过门了
你是在做什么事情太专心
所以没听到吧, 老婆婆
我在找波鲁那雷夫那小子
你有看到他吗
怎么办
这个承太郎做事滴水不漏
跟波鲁那雷夫不一样
他这么问一定是在试探我
要是装傻, 他可能会起疑
真是麻烦
这里就跟他说实话吧
然后等他一转身背对我
就用这把剪刀刺他
再来就用"替身"折磨死他
嗯, 我知道啊
我很清楚波鲁那雷夫在哪里
承太郎先生
糟了, 承太郎那小子
不知道只要受一点伤就完蛋了
不…不要过来
快去通知乔斯达先生跟花京院
那个老太婆是替身使者
我刚有看到他, 他去上厕所了
承太郎先生
怎么, 原来是去上厕所
就在这扇门后面吗
是的, 没错
厕所是从那扇门进去
走廊最后那间就是了
你这蠢蛋, 果然还是个小毛头
把波鲁那雷夫宰了
我儿子泉下有知一定会很开心
然后把这承太郎给杀了
迪奥大人在埃及一定很高兴
对了, 我想起来了
老婆婆, 我忘了问你一件事
你怎么了, 老婆婆
怎么突然跌倒了
是绊到什么东西了吗
好险
你看, 真的是好险
拿着剪刀跌倒, 幸好没受什么大伤
这真是太好了
抱歉, 你还跌在地上
但能让我把问题问完吗
你刚才为什么叫我承太郎
我可没有自我介绍过
也没人在你面前叫过我名字
我想问的就是这个
来吧, 回答我
可能是因为我小时候
很爱看"神探可伦坡"
要是有什么小事没搞清楚
就连晚上都睡不着
您…您在怀疑什么
是住宿登记啊
您不是有写自己的名字吗
害我呛了一下
您写了"空条承太郎"啊
住宿登记, 指的该不会是这个吧
对, 没错, 就是那个
空条Q太郎?
哪里都没有写承太郎啊
一开始见到你的时候
你喊什么乔斯达
我就开始怀疑你了
所以也叫其他人别喊我的名字
结果你却知道我的名字
那也就是说…
你就别装傻了
你是来追杀我们的替身使者
这件事已经穿装了, 老太婆
来啊, 怎么了
不让我见识一下你的"替身"吗
早就在你眼前了
我的替身"正义"必胜
只要一个小地方就可以了
只要一点点伤就可以了
你已经中招了, 承太郎
波鲁那雷夫
承太郎, 是我, 荷尔．荷斯
那恩亚婆婆的替身是"雾的替身"
被刺伤就会跟我一样
身上开一个洞, 被雾气操纵
连尸体都可以随意摆布
给我闭嘴, 荷尔．荷斯
用拳头可以把雾打倒吗
用剑可以把雾斩断吗
用枪可以把雾毁坏吗
没用的, 没用的
你们什么办法都没有
这…这是最强大无敌的"替身"
像我们这种小小的"替身"
根本赢不了他
没人能赢得了这"替身"
来来, 再多说几句
这种话可以再多说一点
来吧, 承太郎, 我也要操控你
快…快跑啊, 承太郎
你的脚也会开一个大洞
这可真是的
我没必要跑
那老太婆顶多再呼吸个一次
她的替身就会被打倒
什么
你说我再什么一次?
你这没脑袋的蠢猪头
顶多再呼吸个一次?
那我就来试…
一次…只不过才一次…
什…么…
承太郎的"白金之星"
把雾状的"正义"从头部…
快…快住手…
整个吸进去, 完全压制住了
这样她就没办法呼吸了
怎么样
这样一来, 这老太婆的脑袋里面
也蒙上一层她最爱的雾气了
我不甘心…
所以说, 舔过什么东西不重要
别一直问这种无聊的事啦
"便盆"
你说舔过什么, 我没听清楚
什么都无所谓啦
我要帮舌头消毒, 快点给我药
刚好像听到有人说什么"便盆"
其实我早就知道了
这么好玩的事
怎能不拿来捉弄他一下
难道说承太郎已经告诉你们了
你这臭老头, 原来是在捉弄我吗
我不跟你拿药了
好啦好啦, 是我不对
波鲁那雷夫, 我帮你上个药
不处理一下会细菌感染哦
毕竟…
舔过便盆了啊
可恶, 我们快点赶路吧
承太郎, 花京院
各位, 出来外面看一下
怎么会这样
出来旅馆外面一看
这里是…
墓地
她是用"替身"的雾气
把墓地化成城镇跟旅馆吗
我们之前
是跟坟墓里的尸体对话吗
你…你说要带这婆婆走?
再来还有几个替身使者
会来攻击我们
他们有什么能力
迪奥那家伙躲在埃及的哪里
还有迪奥的"替身"…
到底有什么样的能力
要是能从这婆婆口中问出这些
我们就能完全占上风
我是觉得她没那么容易招供
只要用我的"隐者之紫"
把这婆婆脑袋里想的
映照在电视上就好了
原来如此, 不过墓地里没电视
所以要带她去下个城镇啊
荷尔．荷斯
那个王八蛋
竟然把我们的车子开走了
我还是决定要跟着迪奥
后会有期啦
当然, 那也要你们没死
我劝你们一件事
还是立刻宰了那个老太婆吧
否则透过那个老太婆
你们一定会再次体会到
迪奥有多恐怖
我走啰
那家伙在说什么啊
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
-你为什么会出现在我面前
-因为迪奥大人
-绝对不会相信任何人
-应该可以变小吧
-我既然说我要做
-跟这家伙一样飞出去了
Oh, God
但要杀人根本不需要什么力量
(第16集 恋人 其一)