你的伤没事了吗, 阿布德尔
嗯, 花京院你才是
你没事真的是太好了
是啊, 好像没伤到眼珠
伤势很快就能痊愈了
我国中的时候
同学被棒球打中
眼球整个都挤压变形
结果隔天就好了
好像只是眼球里的水分
被挤出来了而已
真的假的啊
NO…
过几天就能拆绷带了
到时我再追上去找你们
距离迪奥所在的开罗
只剩下不到800公里了
各位, 路途上请多加小心
可是, 这家医院收据上的数字
是阿拉伯文的数字吗
真是的, 有够混乱的
这个"0"是5吧, "．"是0, "7"是6?
这个像蚯蚓在扭动的是…?
是4, 所以上面的金额是…
465350埃币?贵死人了
好可爱哦
这小狗狗在干嘛啊
好奇怪
这小狗怎么回事, 在嚼口香糖耶
它是在等人吗
好乖哦
还以为它乖乖的在外面等呢
这可真是的
挺受欢迎的嘛
为什么这小狗狗在嚼口香糖啊
明明只是一只狗, 真奇怪呢
我说, 你们几个
我这可是为你们好
快点离那只狗远一点
那家伙乍看之下好像很讨喜
但它基本上是瞧不起人类的
一个不小心就会吃苦…
你…你这只死狗, 放开我
讨厌, 竟然放屁了
好可爱
你们感情真好耶
谁跟它感情好了啊
可恶, 伊奇
臭小子, 给我下来
我们先走了哦, 两位感情好的
乔斯达先生
等…等我一下啦
你你你…
你这只臭狗
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第28集 "阿努比斯神" 其一)
埃及自古以来, 就以尼罗河为界
将死者葬在太阳西沉的方向
因此所有的城镇
都集中在尼罗河东岸
据说西岸的建物
全都是墓地或与死者有关的建筑
但敌人才不管是东还是西
会从四面八方攻击我们吧
不过, 你家的小牛还真是懒耶
虽然力气挺大的
恰卡, 给我走快一点
少在那边拖拖拉拉的
真是的, 这个没用的废物
到底是像谁啊
你家的牛跟儿子
都跟你一模一样啊
刀?
为什么这种地方有一把刀
你们看, 有一把刀
给我
怎么回事, 是有人掉了吗
怎么可能会把刀弄掉了
这东西了不起, 好像很值钱
一定有人在这附近吧
掉了这种东西, 一定很慌张才对
这是刚好不小心弄掉的古董吧
要交给警察吗
笨蛋, 这要是拿去卖
一定能赚不少钱
明明是我捡到的
要是太钝可就不值钱了
快点拔出来看看
怎么了
拔不出来, 动也不动的
拿来, 借我试试看
你抓着另一头
不行, 连半点缝隙都没拉开
也让我试试看吧
吵死了
我都拔不出来了
你哪有办法啊, 笨蛋
我, 我的手…
我的手…
我的手…我的手割伤了
为什么手会割伤
明明半点缝都没有拔开
我明明只有握着刀柄
真是一把诡异的刀
也让我拔拔看嘛
吵死了, 想试就拿去啦
很容易就拔出来了
我明明没使半点力
不过, 怎么觉得…
刀上好像有什么声音传来
虽…虽然我对刀剑完全外行
但我还是第一次
看到这么美丽的刀
这好像是日本刀
刀上好像里着一泓冷水一样
这可真是捡到宝了
快给我, 你拿着干嘛
快点交给我
你…你你干什么
我, 我不知道…我爸站在我后面
这, 这不是我的错
你在干什么啊
快点, 快点带他去找医生啊
这把刀…有点奇怪
简直像是有自我意识一样
冷静一点
恰卡, 冷静下来
这算不了什么
没什么了不起的, 恰卡
你…你是什么人
是从哪里传来的
我听到有人说话的声音
我是"阿努比斯神"
是暗示冥界之神
墓地守护神之牌的替身
-你把我拔出来了
-你将会成为我的主人
-你就是我的主人
-你将成为一个高手
-你是剑术高手
-你比谁都厉害
用我去斩杀一切吧
我老爸跟这家伙都是该死的人
现在我连你都想砍了
你说什么
恰卡, 快住手
快住手啊
怎么可能
这牛明明一点都没怎样…
去杀了乔斯达
砍了波鲁那雷夫
把承太郎劈成两半吧
你是一个高手
一个剑术高手
你比谁都厉害
没有人是你的对手
康翁波?
我们还有空绕来这里哦?
你别发牢骚了
我们是搭当地商人的便船
没什么好抱怨的
我肚子饿了, 那来去吃饭吧
你这小子真啰嗦耶
好了, 拿这个顶一下吧
那不是伊奇的吗
好了, 别在意了, 拿去吧
对了, 厕所在哪里啊
我来去找一下吧
这位老板, 来看看吧
要不要买张莎草纸啊
莎草纸可是纸张的起源
要不要买回去当纪念啊
您看看
这是货真价实的莎草纸哦
莎草纸?
我可以算您便宜一点
货真价实, 是真品?
是啊, 是埃及有名的工匠
绘制出来的珍贵作品哦
这是假货
真正的纤维
才不会稍微拉一下就破了
你别以为我不知道
乔斯达先生他们跑去哪里了
伊奇
臭小子, 可恶, 你给我站住
你赔钱啊
追丢了吗, 那只笨狗
你胆子挺大的嘛
竟然想在这么多人的地方攻击我
而且, 还真难得呢
竟然有这种本人直接现身
向我挑战的敌人
挺有男子气慨的嘛
我还以为没这种敌人呢
报上名来吧
我叫恰卡
是拥有"冥界之神阿努比斯"
的暗示的替身使者
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
我要你的命
要我的命?
还真是直白又浅显易懂的台词
我越来越觉得你是个
硬骨头, 有男子气慨的敌人了
放马过来吧
用你那什么"阿努比斯神"的替身
"战车"
这家伙拿着一把剑
他不是用替身
而是要用那把剑跟我打吗
有点不太对劲
无论是身法
拿剑的方法和持剑的姿势
都完全是个外行人
可是, 总觉得不太对劲
感觉很危险
还是拉开一点距离比较好
这…怎么回事
剑竟然穿过了柱子
而且我的衣服也没被划破
没有划破衣服, 却让我受伤
要是刚才没拉开一点距离
我已经被他杀了
可恶, "战车"
别偷偷摸摸的躲在柱子后面
给我滚出来
糟…糟了
怎么会这样
我找不到他在哪了
不知道他躲在哪根柱子后面
敌人是能穿透物体
砍中目标的替身
我"战车"的有效范围
最多只有一公尺又几十公分
可恶, 陷入苦战了
我波鲁那雷夫
第一次跟人比剑还吃了大亏
这小子真是有够嚣张的
不过, 也只有到这里了
怎能让你那么得意
好了, 恰卡小子, 这样又如何
放马过来
反正就是别待在柱子旁就好了吧
难道你还能从地底钻上来吗
什么
竟然把柱子砍断了
我不但可以穿透物体砍人
也可以把柱子本身斩断
去死吧, 波鲁那雷夫
刚真是好险
这可是连承太郎都不知道的
"战车"秘技
把这剑身射出去
不过, 因为只有一把
如果被闪开我就无剑可用了
真的只有在紧要关头才能用
这小子虽然没死
但伤势这么重, 也只能退场了吧
好奇怪
这把剑怎么在剑鞘里面
是凑巧收回去了吗
这把刀
拿近一点仔细看
真的好美哦
拔出来看看好了
波鲁那雷夫, 你在那里吗
你一个人不见了, 我们很担心呢
要是遭受敌人攻击怎么办
波鲁那雷夫
是乔斯达先生啊
是因为刚才在地上滚了几圈吗
还是因为受伤的关系
不知道为什么, 脑袋昏昏沉沉的
波鲁那雷夫, 你蹲在那里干嘛
是踩到大便了吗
你怎么拿着一把刀
发生什么事了吗
我刚被一个可恶的敌人攻击
什么, 你说有敌人?
已经打完了
说是有"阿努比斯神"之暗示
的替身使者
是个剑术高明的替身使者
能穿透物体将人砍伤
是个强大的敌人
"当然是比不上本大爷"
"这点我非常有自信"
波鲁那雷夫心里这么认为
那家伙就是用这把剑来…
奇怪, 不见了
是老鼠
老鼠想把那把剑拿走
可恶
真是的, 这也太诡异了
这里的老鼠都爱乱偷东西吗
要偷也该去偷乳酪吧
真奇怪
这次怎么变这么紧
完全拔不出来了
波鲁那雷夫, 这次你没事就好
但以后一定要两个人一起行动
小心一点知道吗
你只要落单不用几分钟
那些家伙就会动手了
糟了, 那是我们船的船笛声
快点回去吧
今天要赶到艾得夫才行
等我啊
对了, 波鲁那雷夫
那把剑你打算怎么处理
送去给警察吧
这怎么看都很危险啊
这样好, 要是留在那座遗迹里
也不知道会被什么人捡走
看起来也挺值钱的
伊奇, 安静一点
太吵被旅馆赶出去怎么办
怎么回事啊, 从刚才就一直叫
这只臭狗有够吵的
我还是快点送去给警察吧
波鲁那雷夫
就叫你不要一个人行动了
不是刚刚才念过你吗
-承太郎, 你陪他去吧
-好
不快点送去给警察, 没问题吗
有什么关系
好男人当然要好好打点一下
对吧, 这位老板
对了对了
-老爹, 帮我把这刀放到旁边去
-好的
那怎么看都很危险啊
不过, 昨天在地上滚了好几圈
我这帅气的好男人也弄得满身脏
-老爹, 帮我刮得干干净净的吧
-好的
好痛, 痛死了
我说老爹, 你那把剃刀太钝了吧
好好磨利一点啊, 快去磨
这是理容最享受的时刻耶
真是的, 这男人怎么这么吵
这样可以吗, 真是抱歉
真不错
这次不就刮得很顺吗
真舒服
那真是…太好了
Tres bien, 非常好
下巴这底下也麻烦你啰
好的
下巴…底下是吧
下巴底下是吧, 波鲁那雷夫
什么
是我啦, 你这蠢货
拥有"阿努比斯"暗示的替身
那把刀本身就是替身
只要交过手
你就绝对别想再赢过我
这家伙很强
他的速度越打越快
波鲁那雷夫的…这个眼神…
(第29集 "阿努比斯神" 其二)
我要你的项上人头