大家抓紧了
糟了
那水沉进沙子里了, 大家别动
不要发出任何声音
事到如今
不发出声响也已经太迟了
我已经知道
你们每个人落下的位置了
四步, 五步
看来是悄悄踮着脚步往前走
我听得到, 我听得到
好了, 这样应该听起来像在走路吧
可恶的"水的替身"
攻击我走到的那个位置吧
等你一现身攻击
我就用"红色魔术师"的火焰
让你整个蒸发掉
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第26集 "愚者"伊奇)
(与"盖布神"恩多尔 其二)
来了
等一下, 为什么这家伙只走了五步
为什么之后就不动了
就是现在
"红色魔术师"
什么
阿布德尔
他到底是何方神圣
好…好强
阿布德尔
竟然耍这种小技俩
再来要更谨慎地辨别声音才行了
那不是脚步声
而是扔出了什么环形的东西
还有我手上的烫伤
刚那是阿布德尔吧
我已经打倒他了
纳命来吧
阿布德尔
这次绝对是有人在奔跑没错
干什么傻事
承太郎那小子在干什么啊
从步伐的间隔来看
身高约190…195吗
这不是乔斯达
是年轻人的跑步方式
是承太郎吧
承太郎那小子, 他想去哪里
潜下去了
那水开始去追承太郎了
原来是这样
虽然让阿布德尔不再遭受攻击
但承太郎, 他会追上你的
我听说最难应付的替身
是承太郎的"白金之星"
把这家伙收拾掉
迪奥大人一定会很高兴吧
为了迪奥大人
我要全心全意地打倒承太郎
刚才承太郎那家伙
从沙上捡起了什么东西
原本在那个位置的是什么
到底是什么
不对, 不是东西, 是狗
承太郎发现那只狗的事了吗
你可真是的
在车子受到攻击之前
就先跳出去了吧
你是凭气味发现的吧
知道从敌人会从哪里过来
别停下来啊, 承太郎
好了, 就请你帮一下忙了, 伊奇
他会从哪里攻击, 告诉我, 伊奇
不然你也会没命
也不给你口香糖哦
伊奇
这家伙还能在天上飞啊
别想跑
我想应该很重吧
但你别想一个人跑掉
我的"白金之星"动作很快的
如果你想把我甩下去
我立刻就把你的脖子折断
怎么回事
他跳起来之后, 脚步声就消失了
没有落下来到任何地方
这怎么可能
这办法不错
承太郎那小子
打算直接在空中飞行
让伊奇找出敌人本身在哪
只要找到他本人
就大有可能打败那可怕的替身
不见了
承太郎的脚步声消失了
在哪里, 他到底在哪里
为什么脚步声消失了
飞行的高度越来越低了
那个"愚者"好像不能长距离飞行
只能像纸飞机一样飘吗
脚快要磨擦到地面了
你身体别那么用力啊
都开始在放屁了
别在这种地方喷我一脸
没办法了
只好帮个忙
踢一下地面让他再飞高一点
这样就能再往前飞一大段了
但刚才那一脚的冲击声
会让我们的处境变得相当不利
这样他就知道我们在空中飞了
原来如此, 那只狗的替身
还能在天上飞啊
而且还往这边过来了
往我所在的方向过来了
承太郎, 必须在他靠近之前打倒他
他的替身开始去追承太郎了
刚那一脚让他发现了
现在这场战斗
只能全权交给他了
交给承太郎处理
追上来了吗
直升机震动的声音很巨大
但伊奇的替身只有破空的声音
他应该不知道我们的正确位置
只要在高度下降之前
找到替身使者
就能取胜
终于找到他了
跟他本人的距离大约400公尺
看来敌人的眼睛看不见
是沙子, 有沙子撒下来
臭小子, 把沙子卷到空中
糟了, 碰到沙子会有撞击声
就像潜水艇的声纳一样
我听到撞击声了
已经掌握到位置和高度了
承太郎
狙击
"白金之星"
无论"白金之星"的速度有多快
只要不知道是从哪里攻击过来
我还是会快你一步
再一击
你这只死狗
那只狗为了保住自己
竟然把承太郎送往我替身那边
看来是要舍弃承太郎了
可恶, 这只臭狗
承太郎, 你还真是找了一只
狡诈的狗来当同伴呢
你已经完蛋了
那我就不客气了
纳命来吧
怎么回事
他好像丢了什么东西过来
这破空而至的声音, 这到底是…
是伊奇
看着吧
无论是伊奇还是敌人
如果不用自己的替身回防
彼此的身体就会撞在一起了
这绝对强势的力量
糟糕, 要撞到了
怎会有这种人, 竟然把狗丢过来
可恶, 明明只要再一下
就能把承太郎干掉了
糟了, 刚才只顾着挡下那只狗
害我现在找不到承太郎的位置了
在哪里, 他在哪里
毫无动静
他停在某个地方不动了
这就是他的计谋吗
承太郎, 你在哪里
你到底…你到底在哪里
承太郎
我在这里
我懂了
没想到你已离我这么近
如果我没将这水的替身收回
用来挡住我的四周
你早已从背后打倒我了吧
看来已没必要
用这拐杖听声辨位了
这拐杖在我要回去时
才需要了
在海底都没拿下来的帽子
被你打飞了
不过, 你放心吧
我有手下留情
伤势还不足以致命
什么, 竟然用自己的替身攻击自己
小子, 你为什么要这么做
承太郎, 你打算从我口中
套出接下来将会遇到的
我八名同伴的事情吧
而乔瑟夫．乔斯达的替身
"隐者之紫"
也能感测到别人在想什么
我绝对不会告诉你们的
我不会做任何
对那位大人不利的事
迪奥
你们为何要对他效忠到这种地步
牺牲生命也在所不惜吗
承太郎, 我一点都…不怕死…
因为拥有替身能力
我的个性从小就完全不怕死
无论什么样的人, 我都能打败
犯案杀人也不放在眼底
就连警察我也完全不害怕
那只狗一定能了解我的心情
这样的我
第一次觉得
我绝对不想被这个人所杀
第一次如此由衷地希望
那人实在太过强大, 深不可测
太过巨大, 美丽
而他是这世上第一个
认同我存在价值的人
我一直在等待与这个人相遇
死亡并不可怕
但我绝不想要被他抛弃, 为他所杀
恶人…也需要恶人的救世主
只有一件事, 我就告诉你吧
我的名字是恩多尔
替身是可称为塔罗牌之起源的
"埃及九荣神"的其中之一
暗示"盖布神"的替身
代表大地之神
"埃及九荣神"?
那是什么
我只能把我自己的替身告诉你
因为你打败了我的替身
所以我才告诉你那么多
让人盲目崇拜到这种地步的迪奥
他到底是什么样的人
还有"埃及九荣神"的暗示?
虽然搞不太清楚
总之, 也只能继续踏上旅程了
你别摆出那种架势啊
我并没有生你的气
以你的立场来说
是我家老头不顾你的意愿
擅自把你强拉到这沙漠里来
还把你扯进我们的战斗当中
你一定觉得很烦吧
好了, 伊奇
要吃口香糖吗
别耍脾气了
这不是在跟你道歉了吗
来啊
这可真是的, 这狗一点都不可爱
你就在这沙漠里, 想怎样就怎样吧
这还真是吓我一跳
你去帮我把帽子捡回来了吗
看来你也是有优点的嘛
谢谢你
这…这是口香糖
这只死狗
真是不能小看你
承太郎
承太郎, 你没事吧
这可真是的
那该不会是漫画书吧
真难得, 原来埃及也有漫画啊?
你要吃零食吗
(好吃的甜甜圈)
不好意思, 能让我看看那本漫画吗
我是个正在旅行取材的漫画家
对罕见的漫画非常有兴趣
我这望眼镜借你, 跟你交换好吗
我看看哦
书名是
"欧因哥与波因哥的大冒险"
不过没有作者的名字
这画风挺奇怪的
不过印刷得非常好
而且是彩色的
"某个地方"
"有一对兄弟感情非常好"
"我的名字叫欧因哥"
"我是波因哥"
"弟弟波因哥个性非常胆小内向"
"只要哥哥欧因哥不在"
"他就什么都不会做"
"总是孤单一个人"
"有一天哥哥出去旅行的时候"
"波因哥认识了一个旅人"
"那旅人对他非常好"
"给他吃零食, 又把望远镜给他看"
"波因哥渡过了一段"
"非常快乐的时光"
"已经十点半了"
"可是, 那个亲切的旅人…"
"被电线杆刺穿脖子死掉了"
这还真是一本奇怪的漫画
在埃及, 大家都喜欢这种故事吗
而且这本书好奇怪
从这里开始, 后面都是空白的
完全没有任何内容
根本就是涂鸦本
不过, 这本漫画
有一种奇妙的压迫感跟存在感
虽然有点失礼
请务必把这本书卖给我好吗
那可不行
我弟弟的书是非卖品
快点给我滚
弟弟?
你没听到吗
弟弟, 不是叫你别跟陌生人说话吗
这世上可是有一堆坏人
各位, 前往亚斯文的巴士即将启程
我们走吧
他们为了受伤的同伴
一定会来亚斯文的医院
原来如此, 那就没办法了
我们等下一班巴士吧
(被电线杆刺穿脖子死掉了)
我们兄弟真是无人能敌
是谁在那里
是我, 波鲁那雷夫
承太郎, 你的学生制服呢
你今天好奇怪哦
难道说, 你该不会是…
不会吧
(第27集 "克努姆神"欧因哥)
哥哥, 预言绝对不会失准
(与"托特神"波因哥)
你要加油啊