JOJO的奇妙冒险, 前情提要
出来, 跟我回去
快滚, 我可没叫你来
说你可以帮我?
这位埃及的朋友
是我三年前认识的
我是阿布德尔
赤炎荒绳
这是…
我告诉你那是什么吧
那东西是恶灵又非恶灵
承太郎, 你认为是恶灵的东西
是你的生命能源所制造出来的
拥有力量的幻影
因为总是出现在身边
所以我将这幻影取名为
"Stand, 替身(幽波纹) "
这是四年前
从非洲的大西洋外海起上来的
一副百年前的铁棺
铁棺?
据我收回来调查的结果
这铁棺是你曾曾外祖父
也就是我的爷爷
乔纳森・乔斯达死亡时乘坐的
那艘客船上所搭载的东西
发现时里面已空无一物
但我知道里面装了什么
我跟阿布德尔
正在追查那家伙的下落
那家伙是邪恶的化身
名叫"迪奥"
他从百年的沉睡中苏醒
我们命中注定
要跟那男人决一死战
然后, 那家伙的脖子后方…
这混帐东西, 他脖子以下的身体
是霸占了我祖父
乔纳森・乔斯达头部以下的身体
承太郎, 等一下
你忘了一样东西
真是的
来, 这是出门前的亲亲
你这女人
别再死黏着你儿子了
好啦, 路上小心
真是的
是JOJO
JOJO?
真的耶, 是JOJO
-JOJO
早安, JOJO
-早安, JOJO
-JOJO
JOJO, 早啊
JOJO, 你四天没来学校
是怎么了啊
喂, 你这女人
干嘛随便挽着JOJO的手啊
少装熟了, 滚远一点啦
什么嘛, 你这丑八怪
吵死了, 你这飞机场
-丑八怪
-飞机场
-丑八怪...
-飞机场...
吵死了, 你们烦不烦啊
他跟我说话耶
是跟我啦
JOJO, 等一下啦
我们一起走啊
什么
JOJO
有树枝
不好了
JOJO从阶梯上摔下去了
不过, 他还有在动
幸好有树枝帮忙缓冲
是被树枝割伤了吗
不…不对
是摔下来之前就割伤了
所以阶梯才会踩空
是这样没错
不过…
JOJO...
那家伙的"替身"还挺强的
原来如此
难怪那位叫我来收拾他
不过…
跟我的"替身"相比, 还不是对手
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第2集 谁来评断?)
吓我一跳呢
JOJO, 你没事吧
你真好运
再偏个15公分你就撞上石板了
这段石阶常发生意外呢
明天开始跟我牵着手一起走吧
JOJO
同学, 你的左脚好像割到了
用这手帕先简单包扎一下吧
你还好吧
嗯, 擦伤而已
慢着
谢谢你了
我没看过你, 是我们学校的吗
我是花京院典明
昨天刚转进这所学校
请多关照
他说他叫花京院耶
不觉得他挺不错的吗
是吗
我还是喜欢JOJO
-我也是
-你在说什么啊
-我才是最喜欢JOJO
那时候我很虚弱
因为只剩下头部
如果没有夺走
乔纳森・乔斯达的身体
没有这身体所提供的
极为薄弱的能量
我应该无法在海底存活一百年
但是, 这具身体
好像跟乔纳森的子孙有连系
就像亲子之间相连感应一样
他们已察觉到我的存在
得到乔纳森的这具身体之后
我也得到一股新的力量
"替身"
这"替身"也对他的子孙造成影响
好与坏, 一体两面
挡我路者
一律铲除
我要让乔纳森家族寸草不留
这房间怎么又小又窄啊
所以我才讨厌日本啊
阿布德尔, 亏你能忍受得住
这个茶道还挺有意思的
什么茶道啊
我喝即溶咖啡就够了
对了, 关于迪奥…
乔斯达先生
既然我们已察觉到他的存在
对方应该也察觉到我们了吧
但不知道他会怎么做
我们连他有什么能力都不知道
日本的咖啡真难喝
那是美国的
JOJO, 你怎么受伤了
(保健室)
你该不会又跟人打架了吧
把帽子摘下来啦
你的态度很差耶
真的是哦
老师, JOJO跟人打架有受过伤吗
那是不可能的事啊
对啊对啊
说的也是
那我就相信你是跌倒了
你这个走路不看路的
喂, 等一下
你想做什么
把裤子剪开啊
开什么玩笑
不剪怎么擦药
我脱掉就是了, 剪坏太可惜
没想到你还挺节俭的
好了, 趁JOJO去把裤子脱掉
我来帮你们量体温
好证明你们是在装病
-我们是感冒啦 -对啊对啊
让我们提早回去吧
不行
这是什么
(空条承太郎, 今日之内)
(我一定会用我的"替身"杀了你)
(花京院典明)
花…花京院
等等…老师
你在做什么啊
做什么?
我在甩温度计, 让刻度回到原点啊
老…老师, 你竟然说那是温度计
那…那是钢笔
钢笔?你说这是钢笔?
这东西…看起来像钢笔吗
你们到底…到底…
到底有多笨啊
你们把这温度计看成钢笔了吗
既然这样
你们就…好好的…
看清楚
这是…
这家伙
眼睛…我的眼睛…
JOJO
你该不会也说…
这看起来…
像钢笔吧
她力气怎么这么大
女人没这么大的力气
我刚看到地板
有不明物体爬上她的身体
那是"替身"吗
花京院典明
我的脚在石阶上割伤
也是那小子干的好事吗
说的没错
是…是你
嗨, 这么快又见面了
那个女医生
我的"替身"已附在她身上
操控着她了
攻击我的"替身", 她也会受伤哦
JOJO
小子, 你到底是什么人
不是说了吗, 我是花京院典明
"替身"的名字叫做
"绿色法皇"
虽然是人类
却誓死效忠那位伟大的人物
所以, 我要杀了你
我不会让老师受伤的
这么拉出来一看
原来如此
原来是个只会附在别人身上的
卑劣的"替身"而已嘛
花京院, 这就是你的"替身"吗
绿绿的上面还有条纹
简直就像发光的哈密瓜一样
你会后悔把它拉出来的
JOJO
别逞强了
你额头上已经明显出现指印了
就这样把你的"替身"
像捏哈密瓜一样捏爆
你的脑袋也会爆掉吧
让我稍微教训你一下
然后把你带去老头子那边
他一定很想见你吧
我对那个叫迪奥的男人
也挺感兴趣的
怎么回事
那家伙的"替身"手上
流出了绿色的液体
JOJO, 我已经说过了
你会后悔的
看我"替身"绿色法皇的绝招
你别想乱来
绿宝石之王喷射
绿宝石之王喷射, 怎么样
那个看起来像是我的"替身"
绿色法皇体液的
是破坏能量的幻影
它贯穿了你"替身"的胸部
所以, 你的内脏也已经破裂了
然后, 这个女医生也是
什么
我确实已经把"替身"清除掉了
应该没错啊
我说过了吧
你攻击我的绿色法皇
那个女医生也会受伤
虽然我的"替身"
攻击距离比你的还远
但他它讨厌宽阔的地方
无论如何都想躲在某样东西里面
把它拉出来, 它就会生气
所以, 它从喉咙里出来的时候
就已经让她受伤了
JOJO, 这都是你害的
是你的责任
JOJO, 这全都是你的错
是你造成的
要是一开始就乖乖让我杀了你
这女医生就不会受伤了
想重新站起来吗
但可悲的是
你现在做的, 就比如像是
拳击手前面的沙包一样
只为了挨打而站起来
我空条承太郎
早就已经被贴上
所谓不良少年的标签
打架的时候总是下狠手
甚至有人到现在还没出院
那些只会摆架子的无能教师
让我认真修理过的
就再也不敢到学校来了
那种很贵又难吃的餐厅
我不付钱也是常有的事
但是, 就算是这样的我
有些坏人, 也会让我看到就想吐
所谓的"坏人"
指的就是那些只为了自己
而践踏利用弱者的家伙
甚至对女人下手
你做的就是那种事
被害人本身跟法律
都看不到, 也不知道你的"替身"
所以, 由我来评断
"坏"?那你就错了
成王败寇, 输的才是坏人
活下来的才是正义的一方
中间的过程一点都不重要
败者为寇
看我给你最后一击
什么?败者为寇?
绿宝石之王喷射
既然这样, 所谓的坏人…
什么, 怎么可能
竟然把绿宝石之王喷射弹开了
指的果然还是你
是好是坏由我的"替身"来评断
这"替身"的力量也太强大了
刚才只是事出突然
才让我胸口稍微受了点伤
幸好我的"替身"没有很弱
不过, 感觉好像越来越凶暴了
刚真的是好险
治疗一下, 她应该还有救吧
怎么了, 是瓦斯爆炸吗
是保健室那边
你们不要离开教室
接下来就交给他们吧
今天就来逃学吧
有很多关于迪奥的事
得来问问这家伙
刚刚承太郎在学校里想到我了
刚刚我有一种
跟儿子心灵相通的感觉
谁在想你啊
承太郎
你怎么没去学校
而…而且这个人…
身上还在流血
难…难道说…
是被你打的吗
这事跟你没关系
我在找老头子
房子太大, 找起来还真累
你外公应该在茶室
跟阿布德尔先生一起在那边
这个承太郎, 什么事都不跟妈妈说
人家明明…明明这么担心你
不过, 你其实是一个
内心很温柔的孩子
这点我早就看穿了
是
今天早上你脸色不太好
身体还好吗
Yeah, fine thank you
果然没错
不行啦, 这个已经太迟了
这小子已经没救了
再过几天就会死掉
承太郎, 这不是你的错
你看
这就是为什么这个男的
会效忠于迪奥, 跑来杀你
原因…就在这里
这是什么东西
-情况很糟, 再这样下去
-偶尔感冒一下好像也不错
我也不是很清楚
我最害怕的事情发生了
(第3集 DIO的诅咒束缚)
快说, 有什么办法