于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第20集 死神13 其二)
沙乌地阿拉伯
距离日本约8800公里
从出发到现在差不多四周了
再不快一点, 真的很危险
花京院
承太郎
花京院那小子, 你觉得怎样
他在飞机上做恶梦大吵大闹
害我们现在流落荒野
又突然把气出在小宝宝身上
他这样情况不太妙
精神相当有问题
这趟行程, 他已经撑不下去了吧
刚才差点被花京院识破
害我紧张了一下
不过, 花京院现在也是半信半疑
而且这里周围都是沙漠
这次我就慢慢等他们四个都睡着
要是没人可以叫醒他们…
这味道好香哦, 你在煮什么啊
给婴儿吃的
这是把香蕉, 蛋黄跟面包
放进牛奶里面煮成糊状
来啊, 你要尝尝看味道吗
好好吃哦
这个真好吃, 再让我吃一点
这样连小宝宝那份都没了啦
王八蛋, 不准吃我的食物
我都快饿死了, 快点喂我吃啦
有…有蝎子
糟了
真是好险
糟…糟糕, 花京院看到了
他把蝎子杀死了
这…这个小宝宝果然是…
糟了
最后一口, 不能再给你了
乔斯达先生, 波鲁那雷夫
刚那个你们有看到了吗
这个小宝宝, 果然很不寻常
他刚才杀了一只蝎子
他瞬间就用别针把蝎子刺死了
花京院, 先等一下
你在说什么啊
这小宝宝, 不是普通的小宝宝
明明还不到一岁
却已经知道什么是蝎子
然后用他的小手把蝎子杀了
蝎子?在哪里
就在这里面
这里应该有
被别针刺死的蝎子尸体
不见了…
是真的, 你把它藏到哪里去了
是在衣服里面吗
我知道了
花京院, 已经够了
快住手
乔斯达先生
我刚才也说过, 你太累了
明天早上等你冷静下来
我们再来谈吧
来, 嘴巴张开
粉好粗哦
好奇怪呀
肚子明明就已经饿扁扁了
怎么不想粗咧
来
快住手, 我现在有原因不能吃啊
乔斯达先生, 我现在已经确定了
我不知道他把蝎子尸体藏在哪里
但这家伙是替身使者
而且我有证据可以证明这一点
你们看, 我手上的伤痕
看这些字
这是一个警告
一定是我在梦中刻下的伤痕
Oh, My God
花京院, 你手上的伤痕
是你自己割的吗
花京院, 你…你终于…
Oh, My God
这家伙真是个大蠢蛋
他不知道露出手臂上的伤痕
所有人只会觉得他傻了而已吗
大家误会更深了吗
既然这样, 那就没办法了
只好用强硬的手段
"绿色法皇"
已经不行了
这家伙已经完全疯了
怎, 怎么会这样
我…我很确定, 承太郎
那家伙的"替身"是梦里的"替身"
波鲁那雷夫
千万不能睡着, 乔斯达先生
相信我
你们要是睡着, 会被他杀死的
相信我, 请你们相信我
太好了, 我的身份没有暴露
是你们输了
输在你们不相信自己的伙伴
你们这帮笨蛋, 是我赢了
这是搞什么啊
花京院已经不能跟我们
一起旅行和战斗了吗
他的事, 明天早上再来考虑
我们先睡吧
-波鲁那雷夫, 帮我移一下花京院
-好
承太郎, 你去把睡袋拿过来
你刚有说什么吗
没什么, 我只是说很重
这样就能一次把你们全都干掉
让你们在沙漠里曝尸荒野
为什么我们…
会在游乐园
像蠢蛋一样睡在睡袋里
对了
这, 这里是…
承太郎, 乔斯达先生, 小心一点
我想起来了
这, 这是在梦境里面
这是一个非常可怕的…
恶梦的世界
怎么?是做梦啊
那我再躺一下
反应不要跟我一样啦
听好了, 花京院说的是真的
BABY(婴儿)
STAND(替身)
我们已经中了敌人的奸计了
虽然很难以置信
但替身使者是那个小宝宝
已经没人能把你们叫醒了
就是说, 你们已经完全没办法
脱离"死神13"的世界了
终于可以把你们收拾掉了
我把花京院打昏了
他应该已经来到这个世界
快去把他找出来
花京院在哪里啊
我得跟他道歉才行
波鲁那雷夫, 你的发型怎么了
比例没抓对吗
波鲁那雷夫
什么
我的…我的义手…
Holy SHIT
这要怎么他斗啊
要怎么办…
在, 在这里凡事都有可能发生
超脱一切规则跟常识
这是一个完全由他掌控的世界
不对, 只有一条规则
那就是, 挥刀斩杀我们的
是那家伙的"替身"
亲自动手
-"白金…"
-没用的, 承太郎
我们没办法把"替身"带进梦里
"之星"
好…好奇怪, 他的"替身"出现了
我是假的啦
这压倒性的强大, 绝对的恐怖
真是太愉快了
"替身"是精神能量
而"梦"则是毫无戒备的精神状态
那毫无戒备的精神状态
被"死神13"给包围住了
所以你们才叫不出"替身"
不过, 如果在睡前叫出"替身"
然后进入睡眠
就能像你们身上穿的衣服
或是义肢一样
能带进梦里来了
"死神13"绝不会遇到其他"替身"
而只有"替身"能打倒"替身"
所以赢的人一定是我
好了, 在这最后就让我
发出象征这"轻松的胜利"
和"愉悦又爽快的心情"的呼声吧
怎么, 是我制造出来的假货啊
什…什么
这怎么可能
这家伙不是假的
是真正的"法皇"
恢复了
是花京院
花京院在那里
你忘记我刚才昏过去的时候
已经把"法皇"叫出来了吗
我让"法皇"潜入地底, 藏起来了
一直到我进入睡眠当中
救…救救我…
好了, 惩罚的时间到了
宝贝
这个…王八蛋…
放开我
住手吧, "死神13"
他已经完全进入你背后的死角了
你要是再继续做无谓的挣扎
就算是小宝宝
我也会真的把你的脖子折断
花京院
花京院, 我们必须跟你道歉
我竟然怀疑你是个精神脆弱的人
没有相信你
让你独自一个人面对这危机
对不起
没什么, 波鲁那雷夫
这也不能怪你
我能想到这个
把"替身"带进梦里的办法
是你用手刀敲我的瞬间
我才灵光一闪想到的
所以也是多亏了你
是, 是吗
怎么觉得心情好复杂
真是没脸见人
因为我是小宝宝
所以他手下留情了
花京院
你那天真的个性是你的致命伤
你们可还在我的"恶梦世界"里呢
天上的云怎么了…
云的动态很奇怪
全都聚集在一起了
你别再耍花样了, "死神13"
花京院
快让"法皇"离开他的背后
什么
把你劈成两半
这…这怎么可能…
竟然连自己的身体…
都一起斩断了
花京院
你没发现吗
"死神13"的身体其实是空的
"死神13"只有头部, 手臂
以及那把大镰刀而已
你这个大笨蛋
怎样
花京院的身体
也在睡袋里被砍成两半了吗
还真的咧
花京院
你..你没事啊
你们仔细看
我怎么可能一直贴在他背后
我的"法皇"可没那么悠哉
他没有被砍成两半
他让"法皇"变成绳子状
从耳朵进入我的体内
手自己动起来了…
它跑进去了
所以我不就跟你说了吗
我已经进入你的死角
大镰刀是砍不到我的
好了, 如果不想从内侧爆开
现在就把我手上的伤治好吧
在梦中凡事都是有可能的
一点小伤, 你能治好吧
是…
好了, 各位, 起床起床
波鲁那雷夫, 快起来
早餐已经准备好了
感觉好像做了一个很可怕的梦
我也是
虽然已经忘记了
但梦中好像遇到很可怕的事
花京院
你…你没事吗
什么事
你…你还问我什么事
你昨天晚上整个精神错乱
还在自己的手上刻字…
奇怪…没有伤痕
好了, 我去帮小婴儿换尿布吧
奇怪
好了, 天亮啰
他跟小宝宝处得也好像很不错
难道我是在做梦吗
怎么样, 睡得好吗
算了, 随便啦
大家都忘记了
别人连他的存在都不记得了
真是个奇怪的"替身"
不过, 我可没忘记
好像只有我一个人
把"替身"带进梦里
听好了, 因为你是小宝宝
我不会把你彻底击倒或是折磨你
我就带你到附近的城镇去
让你回到母亲身边
不过, 你不准再接近我们
否则, 我一定会好好惩罚你
就像这样惩罚
那是我的便便
花京院
你连婴儿吃的都有准备啊
怎样, 他应该很饿了吧
你该不会想要…
来, 粉好粗哦
来
来啊
奇怪, 又不吃啊
到底是哪里不满意呢
既然这样, 只能硬塞给你吃了
快住手
乔斯达先生
硬要他吃, 他只会更不喜欢哦
像这种时候就要这样
你看, 很好吃吧
(开罗, 沙乌地阿拉伯)
乔斯达他们四人
越过了阿拉伯半岛
现在正横渡红海, 准备进入埃及
可是…
老头子, 怎么怪怪的
我们走的方向不对
我们不是应该往正西方
朝着埃及过去吗
现在是往那座小岛开过去吧
对, 你说的没错
因为某些原因
我之前都没告诉你们
在进入埃及之前
我要稍微绕去一个地方
去见某个人
他对这趟旅程来说
是一个非常重要的男人
非常重要的男人?
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
害死阿布德尔的人是我
再怎么样都无法补偿吧
我想感谢你从神灯里把我放出来
是货真价实的金银财宝
说出你的三个愿望吧
(第21集 审判 其一)
你可以让死去的人复活吗