你一定很震惊吧
因为你要被自己的妹妹啃食而死
一个人内心深处的愿望
会将他最大的弱点全部显现出来
完全不去想想
"死而复生是一件多不自然的事"
一直认为自己所爱的人
永远活在这世上的某个地方
期待他明天就会突然出现在眼前
跟自己说早安
对了, 你刚说什么第三个愿望
但你早就已经许下第三个愿望了
不会吧
你说要让阿布德尔复活
Hail 2 U
(祝你幸福)
怎么会这样, 那家伙是…
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
阿布德尔
(第22集 审判 其二)
阿布德尔…
手指…碎掉了…
波鲁那雷夫
都是你的错
都是因为你, 我才会…
我才会…
变成这副模样
阿布德尔, 是我…
是我…害你…
是我…
就让你来补偿我吧
波鲁那雷夫
就用你的…身体来补偿…
只要吃了他就能复原了
你说对吧
哥哥
怎么了, 哥哥
别…别过来
别再靠过来了
你们两个, 快点回到土里去吧
为什么
明明是哥哥让我们苏醒的
这次轮到你回归尘土了
我吓得都忘记把"战车"叫出来了
被自己的愿望攻击
连使用"替身"都忘记了
别过来, 求求你们了
不要过来
什么
竟然说"祈求"?
那可不行
你已经没有愿望可以祈求了
你的三个愿望都已经实现了
已经没办法再祈求什么了
别这样
Hail 2 U
(祝你幸福)
在死前你就尽情地哀嚎吧
这里是小岛的内侧
海边是听不到你声音的
不会有人来救你
已经…已经不行了
我已经完蛋了
我会死掉, 要被他们杀掉了
雪莉
阿布德尔
虽然说是泥土做的人偶
也许能死在他们手上也算不错
阿布德尔, 你说的没错
是我把你害死的
你要怎么对我, 我都没有怨言
怎么, 是我眼花, 焦点模糊了吗
我怎么看到二个阿布德尔
泥土做的人偶果然只有一个
竟然出现幻觉
表示我真的要死了吗
流了这么多血, 出现幻觉也很正常
好了, 死就死吧
我中途脱队了
再见了, 乔斯达先生
花京院, 承太郎
愿你们能获得胜利
阿布德尔, 我会在…
另一个世界向你道歉
什么
这怎可能
果然有另一个阿布德尔
这不是我眼睛看错
除了那个用泥土做的人偶以外
还有另一个阿布德尔
"红色魔术师"
怎么可能
你应该已经死了才对
"吊人"J．凯尔
不是从你背后刺了一刀
你应该已经死了啊
穆罕默德．阿布德尔
Yes, I am.
是…是你吗
真的是你吗
波鲁那雷夫
你一点都没有长进耶
还是一样也不先想想后果
就只顾着你的妹妹
怎么可能
你怎么可能还活着
根据我得到的资讯
你背后被刺了一刀之后
脑袋又挨了荷尔．荷斯一枪
应该当场就死亡了
没错, 我的确中了一枪
子弹就打中了我的眉心
不过, 那时因为背后中了一刀
那一瞬间, 我抬起头
也就是说, 让我仰头躲过了
这就叫做不幸中的大幸吧
荷尔．荷斯的子弹只是擦过去
削掉一点皮肤和头盖骨而已
并不是贯穿大脑的致命伤
但我那时完全失去意识了
你说你是"审判"牌的卡梅欧是吧
地狱在欢迎你
Hail 2 U
(祝你幸福)
第三个, 只有第三个愿望….
是真的, 真的实现了
穆罕默德．阿布德尔还活着
这个坏消息
你不是应该尽快通知迪奥
还有你那些替身使者同伴吗
你说是吗, 卡梅欧
是应该通知他们
真的该通知他们
通知乔斯达先生
还有花京院, 承太郎
这的确是个令人震惊的消息
不过消息的内容应该要改为
我"审判"的卡梅欧
把波鲁那雷夫那个白痴宰了
顺便连原本还活着的
阿布德尔都干掉了
这就变成是个好消息了
"红色魔术师"
阿布德尔
这"替身"的力量相当强大
小心一点, 他不只力量强大
速度也很快
阿布德尔, 你就这么点力量吗
这可真是出乎我的意料
看来能告诉他们好消息了
祝你们幸福
什么
Hail 2 U
哥…哥…
不对, 我的雪莉…
雪莉已经…早就死了
你只不过是一个…
泥土做的人偶
哥哥…
抱歉, 波鲁那雷夫
我刚说你一点都没有长进
那句话我现在收回来
不对, 你说的没错
该道歉的人是我才对
看来胜负已分
阿布德尔, 说出你的三个愿望吧
我来帮你实现
在你丧命之前
这次我就真的为你实现吧
来, 说出来试试看啊
说出三个愿望
你这家伙, 开什么玩笑
阿布德尔, 你不要理他
你不用说什么愿望
阿布德尔, 你听到了吗
不行
我希望有四个
什么
愿望啊, 我的愿望就是
把三个愿望变成四个
-你这家伙, 这种玩笑…
-卡梅欧, 你要说不行吗
这可是你自己提出来的
给我好好的遵守约定
你又想无谓地跟我比拼力量吗
你这一脚也太弱了吧
什么
成功了, 好厉害
第一个愿望, 就是让你痛苦得哀嚎
看来我的愿望实现了
这…这怎么可能
好强, 比刚才强大好几倍
我背后让"吊人"刺了一刀
还没有完全康复
我刚刚只是虑顾到旧伤
所以没有使尽全力啊
什么
我在印度休养到终于能站起来
也不过才三天前的事
不过我是搭飞机过来的
所以旅途倒是很轻松
阿布德尔, 你真是太厉害了
然后, 我的第二个愿望
是让你因为害怕而尖叫
接下来, 第三个愿望
让你因为后悔而痛哭流涕
那个混蛋, 竟然跑了
给我站住, 可恶
安静一点, 波鲁那雷夫
从那力量还有速度看来
替身使者本人不能离得太远
这是"替身"的法则
是在这里吗
他一定藏在一个非常近的地方
那该不会是…
他本人就躲在这地底下吗
这个混蛋
我要怎么对付他好呢
竟然利用我妹妹
我要让你知道什么叫做地狱
Hail 2 U
王八蛋
来帮你放一些东西进去吧
泥土, 沙子
蜘蛛
还有蚂蚁
再加上火柴棒
臭小子
还不够还不够还不够…
波鲁那雷夫
我好像快要憋不住了
相隔许久
为了记念我们男子汉的友谊
我们就来一起小便吧
总算没东西掉下来了
来, 笑一个吧, 波鲁那雷夫
放声大笑吧, 波鲁那雷夫
阿布德尔
你怎么整个性格大变啊
你以前可不会想这种下流的点子
该不会是因为被打中脑袋了吧
好了, 瞄准一点
请饶了我吧
第四个愿望, 那就是…
完全不管你有什么愿望
"红色魔术师"可饶不了你
你别想了
各位, 你们可别吓到了
你们猜我遇到谁了
波鲁那雷夫, 我们很担心你呢
你身上的伤是怎么了
遭到敌人攻击了吗
别管我身上的伤了啦, 听好了
承太郎, 你可别吓坏了
花京院, 你不要吓到腿软哦
乔斯达先生, 你猜我遇到谁了
高兴地欢呼吧
各位请看
阿布德尔这家伙还活着啊
好了, 我们出发吧
各位, 我来帮你们拿行季
嗨, 阿布德尔
好久不见了, 你还好吗
阿布德尔, 你背后的伤没事了吗
嗯, 没事了, 只是肌肉还有点绷
两个礼拜没见了吧
幸好我们彼此都平安无事
承太郎, 你怎么还是穿这种衣服
你都不热吗
你们几个, 给我等一下
可恶, 我叫你们给我等一下
你们的态度是怎么回事啊
原本已经死掉的人活过来了
你们怎么像没事一样聊天啊
波鲁那雷夫, 真不好意思
之前在印度我说把阿布德尔埋了
那是骗你的
什什…什么
在印度帮我处理头部
和背后的伤的
就是乔斯达先生跟承太郎
你, 你们几个
在印度就知道阿布德尔还活着
却一直都瞒着我吗
花京院, 你也有份吗
我是隔天才知道的
只不过, 这事不能让敌人知道
波鲁那雷夫, 你的口风不紧…
抱歉
你不太会说谎
所以是我提议要瞒着你的
因为, 要是你不小心说溜嘴
阿布德尔就不能安心养伤了
原本打算确定他平安无恙
就告诉你这件事
没想到你先遇到他了
对了, 阿布德尔
你父亲在这座岛上
我去告诉他你来了
那是我假扮的
你说啥…
那…那你们这些人
你们几个, 那些全都是…
给我滚
有人来找我, 绝对都没好事
我不想听
阿布德尔的死不是你的错
有必要这么玩我吗
你们竟然厚着脸皮…
把我排除在外
这也不用哭吧
对不起
没想到会让你感到这么受伤
抱歉, 波鲁那雷夫
我乔装打扮来到这座岛上
是有原因的
原因?
当然也是为了不让敌人发现
但其实是我请阿布德尔
去买一样东西
买一样东西?
买那样东西非常引人注目
我是假扮成阿拉伯的有钱人去买的
好了, 各位
我们就乘着它出发吧
波鲁那雷夫, 你也别心情不好了
好了好了, 你看, 来了
不是, 那到底是什么东西啊
不是什么都没有吗…
什么
潜水艇?
没错, 接下来我们就要搭这个
前往埃及
这…真的假的啊
连这都买下来了
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
我很爱这种亮眼的设计
潜水艇啊
果然还是清爽的白色比较好吧
快点泡杯咖啡过来
真犹豫
花京院, 你怎么拿了六个杯子出来
喂喂喂
(第23集 女教皇 其一)
乔瑟夫, 是你啊