JOJO的奇妙冒险, 前情提要
老头子, 怎么怪怪的
我们走的方向不对
现在是往那座小岛开过去吧
在进入埃及之前
我要稍微绕去一个地方
去见某个人
他对这趟旅程来说
是一个非常重要的男人
非常重要的男人?
这种地方有人住吗
这岛这么小, 看来就是座无人岛啊
确实没错
乔斯达先生, 这真的有人住吗
这里只有住一个人
在印度, 他是这么跟我说的
那是谁啊, "他"?
什么, 印度咖哩?
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第21集 审判 其一)
那边的草丛里, 好像有人在看我们
他跑掉了
那个背影…
感觉好眼熟
等等, 别跑啊
好了好了, 肚子饿了吗
麦克, 王子
这饲料不但营养
也加了你们最爱的贝壳哦
好了, 这边也有
要长成圆圆肥肥又好吃的鸡哦
莱欧尔
那男的, 难道是…
难道是…
慢着
我来跟他谈, 你们在这里等我
我的名字是乔瑟夫．乔斯达
-跟这三个人正要前往埃及…
-滚回去, 我不想听你说话
这个声音…
不, 不要跟我说话
有人来找我, 绝对都没好事
只有发生不幸才会来找我
我不想听
给我滚
阿布德尔先生
阿布德尔
滚回去
他…他难道是…
他是阿布德尔…
的父亲
父亲?
他遗世独立, 一个人住在这座岛上
一直以来都瞒着你们是因为
如果让迪奥知道我们来过这里
有可能会打乱他父亲平静的生活
所以才没告诉你们
不过, 要向他传达
他儿子阿布德尔的死讯
是一件很难过的事
波鲁那雷夫
阿布德尔的死不是你的错
不对, 责任在我
我是该负起这个责任
他父亲也是替身使者吗
对
不过, 是怎样的"替身"
我也不是很清楚
照他父亲刚刚的态度来看
是很难请他协助了
就让我一个人来吧
我来跟他父亲谈谈看
虽然说是为了帮我妹报仇
但害死阿布德尔的人还是我
对他父亲来说
我再怎样都无法补偿吧
心情真糟
闪闪亮亮的, 还蛮漂亮的嘛
是从什么沉船上漂过来的吗
上面长满了藤壶
看起来是个金属容器…
上面好像刻了一张很诡异的脸
不过感觉好像挺值钱的
再用力刮一下, 把藤壶剥下来看看
这…这是怎么回事
不见了
刚那个是什么啊
是被挤压在里面的空气
突然喷出来了吗
又不是什么阿拉丁神灯
害我吓一大跳
三个
帮你达成三个
说出你的三个愿望吧
这是什么情况啊
我叫"卡梅欧"
我想感谢你把我从神灯里放出来
所以叫你说出三个愿望啊
你这家伙是新来的替身使者吗
"银色战车"
这…这家伙还挺厉害的嘛
好强大的力量
小子, 照这力量来看
你本人应该在很近的地方吧
你到底是什么人
你的第一个愿望
就是回答这个问题吗
你真的要许下这么无聊的愿望吗
你这家伙, 说什么三个愿望啊
难道你能让我马上变有钱人吗
那就是你的第一个愿望吗
有本事你就实现给我看啊
开什么玩笑啊, 你这傻蛋
好, 我就帮你实现吧
Hail 2 U
(祝你幸福)
什么...
刚才那到底是什么啊
不是追兵的"替身"吗
真是个奇怪的家伙
也没对我发动攻击
只是叫我许三个愿望
虽然是莫名其妙的
但还是要小心一点才行
有什么人在这岛上
刚那件事, 还是得通知乔斯达先生
搞不好跟阿布德尔的父亲有关
怎么了, 好激烈的金属碰撞声
这, 这个是…不会吧
这是拿破仑时代的金币
不是幻觉, 也不是在做梦
这是真的
是货真价实的金银财宝
你…你是在耍我吗
不对, 如果是在耍我
那他是什么时候把这些埋在这里的
在我说出愿望之后
他应该没有时间埋这些东西
他是怎样把这些东西弄过来的
说出你的第二个愿望吧
我来帮你实现
你这家伙
这么做到底有什么阴谋
你以为我会中计吗
如果是敌人
就光明正大的跟我打一场
不然我真的把这些财宝带走了
你的第二个愿望
就是回答这个问题吗
你真的要许下这么无聊的愿望吗
为了感谢你把我从神灯里放出来
我什么都能帮你实现
你这家伙
好, 既然这样
那就让本大爷…
变成漫画家吧
我从小就想当漫画家
最好是比迪士尼还赚钱的
别把我变成悲惨的漫画家
我要盖一座波鲁那雷夫乐园
不对, 先等一下
先等我一下
等我想想…等我想想…
果然还是要个女朋友比较好
跟声名与财富比起来
还是爱情最重要
我想遇见一个超级可爱
就像两人小指头绑着红线一样
跟我是天生一对的女孩子
有本事的话
现在立刻帮我实现啊, 可恶
想要一个女人吗, 好啊
不对, 等一下
还是等我一下
你可以让…
死去的人…复活吗
-你的第二个愿望就是回答这…
-吵死了
你让我被杀死的妹妹复活啊
让我朋友阿布德尔再活过来啊
你绝对办不到吧
好啊, 我想一下
什…什么
你是说…可以实现吗
对, 不过你说了二个愿望
要一个个照顺序来
首先从第二个愿望开始
让你妹妹复活
Hail 2 U
(祝你幸福)
给…给我等一下
你到底是什么人, 到底有什么企图
那是什么声音
刚听到的那个声音
好…好像是在挖土一样
又有挖土的声音
那…那到底是什么声音
不…不会吧
女人的哭声
是谁在那里
这个是…
是头发…
是女人的头发
还有女人的脚印
这…这怎么可能
不可能, 这怎么…可能…
我妹妹…
应该在我故乡法国, 她的坟墓里面
你是什么人
你到底是什么人
不要…过来…
我好痛苦
因为我的身体…
还没有完全恢复
那个声音…
雪莉
波鲁那雷夫那家伙跑去哪里了
也没在这里
天都已经这么黑了
他到底跑去哪里了
该不会是遇到敌人了吧
雪莉…
是你吗
是你没错吧
你…你要去哪里
你要去哪里啊, 雪莉
是我啊, 等等我
雪莉, 你为什么要跑走
你在哪里, 让我看看你
等一下, 雪莉
让我再见到你, 让我再见你一面
哥哥
再高, 再高, 再把我举高一点
再来是转圈圈
好棒哦
我正想要一把新伞呢
哥, 谢谢你
我出门了
雪莉, 雪莉
怎么回事, 这些小鸟的尸体…
像是被啃食得乱七八糟一样
雪莉
你在那里吗, 你为什么要跑
是我啊, 我是你哥哥啊
因为…我浑身都是泥土
头发也乱糟糟的
我才不会在意这个, 雪莉
不管再怎么脏, 你还是你啊
你为什么在哭
什么事让你这么伤心, 雪莉
雪莉…
不行
不行, 不要过来
不要到我这里来
为…为什么
你在说什么啊
因为…
你一定会讨厌我的
讨厌?
我曾经说过"讨厌你"这种话吗
有啊, 小时候…
我把你养的热带鱼
拿去喂猫的时候
你发了好大的脾气
还说你讨厌我
是啦, 那个候我是很生气
但我一直都很疼爱你啊
现在也是
真的吗
你永远都会疼爱我吗
那还用问吗
无论我做了什么, 你都会疼爱我?
无论什么时候, 我都会疼爱你
雪莉, 你就是雪莉没错
你知道我多么想见你吗
是吗, 我也是啊
哥哥
雪莉, 转过来我这边
让我再好好看清楚你的脸
你为什么在哭
什么事让你这么伤心
伤心?
不是的, 哥哥
我不是因为伤心才在哭
那是…
我是因为…
能把哥哥吃掉, 所以喜极而泣啊
"战…战车…"
雪…莉…
哥哥, 对不起, 我咬了你一口
因为我的身体还没完全恢复
只要吃了哥哥的肉
我就能恢复原状了
哥, 我可以把你吃掉吧
平常不是我说什么, 你都答应吗
卡梅欧
什么事
你…你这家伙
怎么, 有意见吗
我只是实现了你的愿望
我的能力就只是"实现愿望"
再来就是你的事了
那…那我要说我的第三个愿望
让我妹妹…
让我妹妹消失吧
让我妹妹回归尘土吧
我才不要咧
什么
你还不懂吗, 波鲁那雷夫
我可是"替身"耶
我是拥有塔罗牌
"审判"之暗示的"替身"
而我的能力是…
把别人心里的愿望投射在泥土上
制造出他想要的东西
是你自己的心
制造出了自己的妹妹
你…你这家伙…
你制造出来的东西我也无法消除
这一战…
是我赢了
对了, 你刚说什么第三个愿望
但你早就已经许下第三个愿望了
这…
不会吧
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
一个人内心深处的愿望
会将他最大的弱点全部显现出来
都是因为你, 我才会…
-阿布德尔, 我…
-没想到会让你感到这么受伤
只要吃了他就能复原了
(第22集 审判 其二)
只有第三个愿望…