有新的页面…
出现了耶
"欧因哥与波因哥这对感情好的兄弟"
"改搭四小时之后的那班巴士"
"所以没有遇到车祸"
"感情好的兄弟"
"接下来的冒险故事是什么呢"
"进入亚斯文城内之后"
"他们看到了"
"五名可恨的敌人就在那里"
"那些家伙正在对谈"
"因为他们非常担心"
是那些家伙…
"他们喝下了有毒的红茶"
"咕噜"
哥…哥…
只要下毒就可以了吗
弟弟
我们兄弟真是无人能敌
只要有你那可以预见未来的替身
跟我这个"脸的替身"
变身能力
就能把那些家伙全都宰了吧
我们的牌是书籍之神"托特"
创造之神"克努姆"
欧因哥波因哥兄弟
(第27集 "克努姆神"欧因哥)
(与"托特神"波因哥)
是这间店没错
就在这张桌子上
他们会喝下有毒的红茶
我, 我的替身
书籍之神"托特"的预言
一定会实现
他们两个的情况怎样
阿布德尔脖子上的伤
很幸运的不是致命伤
好像明天就可以出院了
但花京院受了重伤
说不定会失明
真让人担心
虽然很遗憾, 但这趟旅程
可能要让花京院退出了
这附近有好多咖啡馆哦
我们来去喝点东西休息一下吧
这提议不错, 要去哪一间店
我的烟选择了那间店
欢迎光临
请问几位…要点什么
这个嘛, 我要红茶
我也一样
好的, 红茶…三杯是吧?
不对, 还是别喝红茶比较好
听好了, 这里是敌人的地盘埃及
敌人会比之前更多
也不知道躲在哪里
随时都会攻击我们
我们要比之前更谨慎
也要预防敌人下毒
以后我们只喝瓶装, 罐装饮料
真的假的啊
当然是真的
我们不喝红茶了, 给我们可乐
可乐?
没错, 怎么了吗
没, 没有, 好的, 可乐是吧
可乐三瓶是吧
没错, 拿来桌子这边开瓶就好
还有, 我要指定冰箱里
右边数来第3, 4, 5瓶可乐
不开瓶的可乐下不了毒啊
是预言不准吗
不对, 我弟的漫画是绝对准确的
我要相信他, 相信我弟
要是身为哥哥的我不相信他
努力遵循命运
那我们绝对赢不了那些家伙
哥哥, 预言绝对不会失准
我说, 老板
这瓶可乐一点都不冰啊
这间店都卖这种温的可乐吗
混蛋, 我可不付钱
等一下, 可乐不冰吗
因为冰箱刚好坏掉…
你太神经质了啦
假设这个老板是敌人
想要给我们下毒好了
那他怎么知道我们要来这间店
这城里有这么多间咖啡馆
我偏偏选中了这一间
如果只有一间也就算了
这里有那么多间耶
我只想说小心驶得万年船
你这么坚持的话, 我们换一家吧
换去对面那间店吧
失火了, 我的店烧掉了
是谁把烟头丢在路上
害垃圾延烧到我的店了
老板, 果然还是三杯红茶好了
我…我们赢了
不过, 竟然有人把烟蒂丢进垃圾堆
真是有够没良心的
喝了, 他们要喝了
一...一口气喝下去吧
他…他们喝下去了
这只狗咬走了我的蛋糕
是谁, 竟然把狗带进店里
伊奇
这是谁家的狗啊
快把这只狗赶出去
可恶, 伊奇
别跑, 你这只臭狗
可恶, 都到他们嘴边了
该死, 之后的预言怎么说
还, 还没有出现
可…可是, 预言并没有出错
托特神, 只能得知…临近的…
未来
下次, 下次一定要用预言杀了他们
没错, 我们就是
欧因哥波因哥兄弟
"那只死狗"
"可恶, 害我们失败了"
"明明只差一步了"
"哥哥欧因哥, 以及弟弟波因哥"
"感到非常地不甘心"
"不过, 他们马上就又打起精神"
"欧因哥和波因哥"
"去追那三个人及一只狗"
"在追上去的路上"
"他们跟一个毫不相关"
"但看了到他的脸就本能地
"就觉得不爽的男人擦身而过"
"他们兄弟最讨厌这类型的长相"
一定是上辈子有结仇吧
突然觉得很火大
看我揍死他
"那男人明明没做错什么"
"哥哥却无缘无故打他"
"那长相让人火大的男人"
"慌忙跑走了"
"留下一个装了很多钱的钱包"
"赚到了, 兄弟俩实在太幸运了"
"Peace(太好了)"
真是个蠢蛋
我…我们赚到了耶, 哥哥
哥哥, 新页面出来了
"兄弟俩再次追上乔斯达等人"
"乔斯达他们三个人"
"开车前往阿布德尔"
"和花京院所在的医院"
"哥哥欧因哥在那辆车上"
"放置了伪装成柳丁的炸弹"
"承太郎被炸飞了"
"脸被炸成两半, 流着血退场了"
没没…没想到预言写得这么清楚
太好了
我我…我的替身"托特"
虽然只能看到临近的未来
但只要预言一印上去
就绝对不会改变
绝对不会
承太郎一定会被炸到
只要他拿起柳丁要剥皮
手指戳进皮里三秒钟
炸弹就会爆炸
命运…已经决定了
是谁在那里
谁在我们的车子里
不是承太郎吗
不对, 承太郎说他会直接去医院
-小心一点
-糟了
别让他跑了
-我知道
-糟了, 是乔斯达和波鲁那雷夫
你别躲着了
你到底什么人啊, 快滚出来
我叫你滚出来啊, 可恶
快一点啊
你们在慌张什么
是我啊, 波鲁那雷夫
搞什么, 是承太郎啊
我的替身"克努姆神"
是可以变身的替身
无论是身高体重, 还是气味
都能随心所欲地变化
帽子是头发变的
不过, 这是怎么了
你不是说要直接去医院
我有东西放在车子里忘了带走
所以折回来拿
是钱包, 我忘了拿钱包
这可真是的
承太郎, 你的学生制服呢
制…制服?
那那…那是什么啊, 制服?
这身打扮一点都不适合你
是衣服啊, 制服是吧
在…在洗衣店里
就是拿去洗衣店, 才发现没带钱
答得真是漂亮, 干得好
这样啊, 那快点上车
我们要出发啰
上车?
不, 不会吧
不会吧, 难道说
头被炸成二半的承太郎…
不是真的承太郎, 难道说…
指指…指的是我吗
怎么可能
不了
-我, 我还是用, 用走的去…
-你在说什么傻话啊, 承太郎
从这里当然是坐车比较快啊
欧, 欧因哥大哥
这…这下糟了
要快点解除这个变身才行
不, 不然, 被炸弹炸到的…
就会变成是我了
对了, 把柳丁丢掉就好了
总之先把炸弹丢掉
只要重新再安放一次炸弹
等真的承太郎过来, 就会炸爆了
太好了, 这样就没事了
得救了
是伊奇, 它竟然跳上行走中的车子
而且还咬着一颗柳丁
是你偷来的吗, 伊奇
拿去探望花京院他们倒是不错
UHEEYY
UHEY?
怪了, 你竟然会发出那种声音
不是, 这个…我是说牛啦
我是说那里有一头牛
承太郎, 你今天很怪耶
一点都不像平常那么犀利
难道说, 你该不会是…
假冒的承太郎吧
这…这可真是的
你在说什么傻话啊, 波鲁那雷夫
医院还没到吗
承太郎, 再表演一下那个特技
那个…特技?
他指的到底是什么
这可是你教我的, 就是这招啊
挺熟练的了嘛
什么嘛, 你说的是这招啊
得救了
那招虽然很危险, 但那招我会
好啊, 来就来, 这还不简单
很好, 你要吞5根来哦, 承太郎
5根?你说5根?
你快点表演啊, 我想再看一次
不好, 承太郎那小子
为什么会这种奇怪的特技啊
如果做不到…
他们已经觉得我怪了
这下子一定会更怀疑我
波鲁那雷夫那小子
搞不好现在就会剥开那颗柳丁
好, 可恶, 来就来啊
5…5根是吧
5根
快点, 快点表演啊
来就来, 我就表演给你看
吞进去就可以了吧
不过是这么点雕虫小技
好烫好烫…好烫
好汤…好汤啊
成功了
可恶, 我成功了
怎么样, 看到了吗, 我成功了
人只要肯拼命, 没有办不到的事
给你
还要在火不熄灭的状态下
把果汁喝下去是吧
上次你是这么做的吧
拜托你了
失败了
承太郎, 你没事吧
Oh, My God
弟弟啊, 弟弟, 波因哥啊
把那个预言消除掉
把那一页撕下来吧
欧因哥大哥, 预言绝对会实现
你快解除变身啦
只要你解除变身
会爆炸的就是真的承太郎
你要加油啊
承太郎, 你今天真的很奇怪
那个…我身体有点不太舒服
这…这下糟了
这些家伙都很谨慎
要是开始怀疑, 一定会再刺探我
但是解除变身
绝对会被他们打个半死
不解除变身
会被炸死的就是我了
对了, 就用身体不舒服这个讲法
说我肚子痛, 请他们让我下车
承太郎, 你那双手交握的方式
小子, 你把左手姆指放上面了耶
这…这下糟了
真正的承太郎
是习惯右手姆指放上面吗
惨了, 怎么办
这这…这要怎么唬弄过去
这种交握的方式
证明你上辈子是女人哦
我是右手姆指在上面
照这占卜术, 我上辈子是男人
真的吗
我也是很自然地左手姆指放上面
乔斯达先生
你上辈子也铁定是女人
什么叫"铁定"啊
你要怎么证明, 无聊死了
我的胃真的开始痛起来了
跟这帮家伙在一起, 我真的会短命
好, 跟他们说我肚子不舒服吧
承太郎, 我们来比比看
看谁最快一口吞下柳丁吧
什么
给我住手啊
承太郎, 你干什么啊
怎么了啊, 承太郎
没有, 没什么
你真的很怪耶
那颗柳丁还是别别别吃比较好
为什么
不, 不是, 因为啊…
那是伊奇捡回来的那颗
搞不好有掉进水沟里了
吃这颗吧
没很脏啊
表面也好好的, 没问题啦
好了, 我就吃这颗
你用旁边那些来比吧
好痛
肚子好痛, 肚子痛得受不了
停车, 快停车
你肚子痛啊
我已经受不了了
让我下车, 快让我下车
我到石头后面去一下
医院就在那边了
不行, 你们先去吧
真的, 你们先去没关系
等一下, 承太郎
卫生纸, 拿去
成功了
该死的, 我成功跑出来了
终于脱身了, 有没有看到
快去那块石头后面解除变身
伊奇那家伙捡回来的柳丁啊
搞不好真的有掉进水沟里
怎么办
丢掉不就好了
太好了
"克努姆神"的替身
解除变身让我变回来
这下就是我赢了
欧因哥波因哥兄弟赢得胜利
我赢了啦
那是什么声音啊
别管了, 是在施工还是什么的吧
波因哥大哥
你…你振作一点
是我们输了, 波因哥
怎么会这样
不对, 我的"托特神"还没有输
我…我一个人, 去把他们给宰了
波因哥
还是算了吧, 波因哥
他们不是泛泛之辈
你不行的
我已经下定决心了
我一个人宰了他们给你看
就我一个人
你本来那么胆小内向的
现在真的长大了, 波因哥
我做给你看
"托特"的下一个预言是…
可让我找到你们了
就是他们揍了我一顿, 把钱包抢走
各位, 帮我把他们揍成猪头
我会好好重谢你们
这家伙是…
哥, 我好怕哦
"好不容易可以独当一面"
"决定自己一个人出手"
"但波因哥已经顾不上报仇了"
"不过, 千万不要因此泄气哦"
"波因哥"
"因为这就是人生啊"
怪了
这不是承太郎吗
你们也太慢了吧
我们太慢?
是你路边解决得太快了吧
不但比我们开车还要早到
而且连衣服都洗好了吗
你们两个在说什么啊
是救护车, 好像有人受伤了
真是可怜
是柳丁啊
我正好口渴了, 给我一个吧
那男人身上穿的衣服…
你们认识他吗
没啊, 怎么可能认识
好了, 来去看看阿布德尔
跟花京院的情况吧
兄弟两人感情好的一起退场了
承太郎他们
甚至没发现自己受到袭击
战斗就已经落幕了
我相信你呢
我相信你唷
欧因哥波因哥兄弟
老子是欧因哥 能随意变身
身高体重甚至连气味
随心所欲变换自如
谁都别想识破 绝对没人发现
创造之神 克努姆
人家是波因哥 用漫画预言
百分之百命中 绝不会出错
我个性内向 总是孤单一个人
书籍之神 托特
万事万物 事事顺心
一直以来都是如此吧
一旦印在书上的预言
绝对无法改变
只要一切依照预言行事
一切都能顺心如意
一直以来都是如此吧
欧因哥波因哥兄弟
我相信你呢
我相信你唷
欧因哥波因哥兄弟
千万不要泄气
因为这就是人生
-你为成为我的主人
-你们看, 是一把剑
他拿着一把剑
拔出不来, 动也不动
我也想把你砍成两半了
用我把他给杀了
放马过来
(第28集 "阿努比斯神" 其一)
用那个叫"阿努比斯神"的替身