下巴底下是吧, 波鲁那雷夫
什么
是我啦, 你这蠢货
拥有"阿努比斯"暗示的替身
这…怎么办
去死吧
我把你整个下巴都剃下来
怎么回事
你不是这里的老板吗
难, 难道说是那把刀
那把刀本身就是替身
是刀子在操控它的主人吗
在康翁波遇到的那个男的
也不是真正的持有人吗
波鲁那雷夫
可是, 无论打几次
你都不是我的对手
这个持剑的力道…
你"战车"的身法和力道
我刚才都已经摸透了
只要交过手
你就绝对别想再赢过我
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
来啊, 来啊
(第29集 "阿努比斯神" 其二)
再一点就能构到了哦
不过, 波鲁那雷夫跟承太郎也真慢
波鲁那雷夫, 这家伙…
这男的到底是怎么回事
承太郎, 别靠近
这, 这把剑就是替身
你的白金之星赤手空拳
要跟他这利刃交手
非常的危险
这老爹不是他本人, 只是被操纵了
加再上这个替身…
他比之前更厉害了
混蛋
手麻掉了吗
我已经记住
你能承受多大的力道了
好了, 你能承受我下一波攻击吗
波鲁那雷夫
他一刀比一刀更强了
撑不住…
我挡不下去了
就是现在
看招
什么
你的攻击模式, 我全都记住了
只要是曾经交手过的对象
就算换了一个人持刀
你也绝对, 绝对, 绝对…
别想再赢过我
不行, 我手上已经没剑
糟了, 承太郎, 救救我
"白金之星"
打, 打倒他了吗
不行, 稍微碰到而已
光要打中都很困难了
糟了, 这家伙很强
是很久没有遇到的那种
不用任何战术策略的
"正统替身"
真不愧是"白金之星"
跟传说中一样动作极快
不过, 你的速度
刚那一拳已经让我记住了
怎么了吗
别靠近他, 他被别人操控了
不想被砍, 就快点躲进房子里面
这下不好了, 承太郎
他的速度越打越快
下一波攻击
他一定会用至今最快的速度
最强的力道
使出最厉害的招式攻击我们
波鲁那雷夫, 你让开
他想斩杀的人是我
快跑啊, 承太郎
去死吧
空…空手入白刃
没想到…你竟然空手入白刃
原来如此
"白金之星"之所以强大
不只是因为他的迅速与准确
还要加上承太郎冷静的判断力吗
我确实记住了
他死了吗
没有, 老爹只是昏过去了
承太郎, 别碰那把剑
虽然说已经断成两截
但替身的魔力搞不好还在
谁碰到出鞘的剑, 就会被操控
别碰剑柄, 把它收回剑鞘里吧
怎么办
要是有人再把它拔出来就糟了
他已经记住我们的能力
我们搞不好已经打不赢他了
让它永远沉在尼罗河底怎样
永远吗, 那可真是个好主意
喂, 我是警察
你来得正好
快把这个老爹送去医院
有人报警说这里在打架
那把刀是干什么的
快交给本官
快住手, 别拉啊
波鲁那雷夫
怎么可能
波鲁那雷夫的…这个眼神…
他中妖刀的妖术了吗
你这家伙, 竟然把刀拔出来
竟然说是我拔出来的
你这家伙, 别胡说八道了
你这样也算是执法人员吗
你想干什么
这明明是你拔出来的
虽然不知道他本人在哪里
但是, 看来波鲁那雷夫
已经中了他的邪术
我没想过跟波鲁那雷夫动手
不过, 跟"战车"交手
不全力以赴可不行
而且就算打赢了
波鲁那雷夫也会死在我手上
你可别忘了
我"阿努比斯神"已经记住
你"白金之星"的身手有多快
只要交过手
你就绝对别想再赢过我
这个速度
糟了
越来越快, 我挡不住
我必须阻止那把剑的攻击
只能空手入白刃了
-速度变快了
-我要你的项上人头
真可怕的速度跟力量
在我至今遇到的替身当中
他的速度是最快的
这场比斗我可能会输
不认真打倒波鲁那雷夫
我会死在他的手上
没想到你空手入白刃失败后
会用头锤来躲避攻击
我差一点就能干掉你了呢
真是太可惜了
不过…
这招我也已经记住了
承太郎
你在想, 如果不杀了波鲁那雷夫
自己就会被打倒是吧
你这想法太天真了, 太过天真了
那是因为
现在我要用精心准备的
胜上加胜的绝招取你性命
这一招
你打得过吗, 承太郎
"银色战车"加"阿努比斯神"
双刀流
情势不妙
加上刀子, 要是速度又再提升
就算是我的"白金之星"…
怎么了
你睡着了吗, 承太郎
要在被杀之前干掉他
流星指刺
右手简直变得像羽毛一样轻了
原来如此, 还有这一招啊
看来你怕了
来吧, 解除防御盔甲
少蠢了
就算是你的欧啦欧啦
也是打不赢
二名高手替身的双刀流
怎么样, 你全身破绽百出了
得手了
太好了, 我赢了
迪奥大人, 我干掉承太郎了
我"阿努比斯神"拿下承太郎了
太好了
就算你抓住刀刃
也别想阻止我, 别想把它拔出来
这把妖刀
已经记住你"白金之星"的力量
并且凌驾于其上了
就这样插进去
要插进来吗
是啊, 我要插进去
迪奥大人一定会感到高兴的
快, 快住手, 别再插进来了
会死人的
谁要住手
我要把你的内脏搅得粉碎
什么
会被折断, 得快点抽出来
快住手
对了, 你刚说要把什么搅得粉碎
真的就像你说的一样了
所以才说插进来会死人的啊
刀子固定在我体内
我要下手就简单多了
不过, 他还真是个强敌
刚那已经是我最后的连续攻击
绞尽了我的所有力量
幸好在他记住这招之前
把他打败了
我还是第一次觉得这么累
快点去跟老头子
还有阿布德尔会合吧
我…我是怎么了啊
难, 难道说我被妖刀控制了
不过已经结束了
抱歉
波鲁那雷夫
去把老头子他们叫过来
我已经累到走不动了
在发光耶
我记住了
我"阿努比斯神"本人
是五百年前打造出这把刀的刀匠
只有"替身"还活着
也就是说, 这是无主的替身
是迪奥大人在博物馆
把我从阴暗的仓库里救出来
迪奥大人的替身"世界"
实在是太过强大
我完全无法与之匹敌
所以我才会效忠于他
承太郎, 我绝对…
绝对要宰了你
你的力量我已经记住了
-我要用最快的速度
-给你, OK绷
-这刀你绝对躲不过
-不用
我要刺穿你的背后
去死吧, 承太郎
什么
糟了, 射偏了
被那只狗绊了一下
为什么那只狗会跑来啊
这不是伊奇吗
这家伙搞什么, 竟然在吃糖
在地上乱捡东西吃, 这狗真没品
那条河是尼罗河
不会吧, 这不是真的吧
再这样下去会飞进河里
要是掉进河底我就完了
会生锈啊
谁来帮我阻止它
太好了
照这个轨迹飞过去
会射中那道墙停下来
太幸运了
什么
糟榚, 我刚才太慌张
不小心用了穿透墙壁的能力
要掉进河里了
太好了
出现一艘船, 我得救了
只要射中船身
船夫一定会觉得很奇怪
而把我拔出来吧
然后我就控制他的意识
控制船夫的意识
开始反击承太郎
船上竟然有一头牛
慢着慢着, 别暴动啊
冷静一点, 你这头死牛
对了, 只要控制这头牛就好了
这么一来…
来不及控制它了
你们看, 那只牛怎么特别狂暴
这可真是的
你管别人的牛怎样
快去把老头子他们叫来
救命啊
你们这些小鱼, 过来这里一下啊
来碰一下我的身体好不好
等一下, 你们要去哪里啊
那边的螃蟹先生
拜托你了, 带我到岸边去吧
我会喂你好吃的饲料哦
等等, 别丢下我啊, 螃蟹先生
在这待个两三天我就会生锈了
救…救救我啊
不要丢下我不管啊
我好孤单哦
(阿努比斯神 彻底击倒)
这只笨狗
你在看哪里啊
那种地方又没东西可以吃
臭…臭死了
你到底吃什么, 放的屁这么臭
波鲁那雷夫
没想到竟然有这种事
"阿努比斯神"的替身吗
真是场灾难啊, 承太郎
是啊
我绝对不要再跟那家伙
二个人单独出去了
给我差不多一点, 你这只死笨狗
虽然在旅客眼中都一样
但有各种民族居住在埃及
这男人是一般的埃及人
这身服装叫做阿拉伯长袍
这男人是努比亚人
这男人是沙漠民族贝都因人
这个人是不相关的印度人
而接下来也跟民族没什么关系
那女人的腿部线条真美
超正的啦
看得我目不转睛的
眼神整个都被她拉过去了
乔斯达先生, 你怎么了吗
果然怪
干什么啊, 你这个变态老头
总觉得不太对劲
越是碰不得的东西…
我的身体…
就越想触摸
(第30集 "巴丝提女神"玛莱雅 其一)
我不行了