早上四只脚, 中午两只脚
傍晚用三只脚走路的
这是什么动物
这是传说中
守护金字塔的斯芬克斯
向旅人所提出的问题
答案是"人类"
回答不出来的
就会被斯芬克斯吃掉
从日本迢迢远渡了三万公里
承太郎他们终于抵达开罗
开罗很大, 与其漫无目的地乱找
不如由外往内
慢慢搜索过去比较好
终于到了
承太郎一行人抵达开罗
然而, 在名为迪奥的金字塔之前
尚有数只斯芬克斯阻挡在前方
欢迎光临, 几位外国朋友
请问你们要点些什么
想跟你询问一下
我们在找这照片上的建筑物
你知道这在哪里吗
乔瑟夫等人已经疲惫不堪
他们抵达之后整整一天
都在寻找照片里的建筑物
这照片是乔瑟夫用念照拍摄的
迪奥目前所居住的宅邸
迪奥转移根据地
避开SPW财团的搜寻, 隐匿了行踪
迪奥究竟身在何方
若不能在几天内找到他
荷莉的性命堪忧
几位外国朋友, 这里是咖啡馆
请稍微光顾一下吧
四杯冰红茶
我还是看不出来是哪里
开罗的人口有600万
光是建筑物都有两三百万栋
我们真的找得到他吗
一定有, 一定有人知道才对
这栋建筑物啊
光看照片也不知道啊
抱歉, 我没有看过
是吗, 打扰了
我们走吧, 继续来去打听
我知道那栋建筑物
绝对没错, 就是那栋建筑物
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第34集 赌徒达比 其一)
刚, 刚才说话的人是你吗
你说你知道?
对
如果是那照片上的宅邸
我的确有说我知道在哪里
你说什么
是真的吗
那可真是太感谢了
太好了
这么轻易就找到照片的地点
我们真是太幸运了
请告诉我在哪里
那是在哪里
这是要我白白告诉你们吗
这说的也是, 我知道了
我付你10磅
来, 告诉我在哪里吧
我这个人最喜欢赌博了
喜欢追求这种无聊的刺激感
算是嗜赌成瘾了吧
不过, 我基本上也是
靠赌博在赚取生活费
你喜欢跟人赌吗
我不懂你这是什么意思
如果你讨厌跟人对赌
可以明讲没关系
所以, 我是在问你
你到底想说什么
不是的, 你要跟我赌一下吗
你赢了, 我就免费告诉你
那地点在哪
赌?
虽然跟人对赌我是有自信
但现在没时间玩什么扑克牌
我再加你20磅, 请告诉我吧
要赌用什么方式都能赌
不会花太多时间
比如说
请看那边, 那里有一只猫吧
来吧, 我们赌接下来那只猫
会先去吃哪一块熏鱼片呢
是右边的, 还是左边的
怎样, 虽然无聊, 但有刺激感吧
你这家伙真麻烦耶
就快快收下这30磅
快快告诉我们吧, 臭小子
波鲁那雷夫, 跟别人问事情
不可以用这种语气
OK, 那我就跟你赌一把
我赌右边那一块, 右边的
Good, 越来越好玩了
那我就赌左边的吧
承太郎, 不觉得这家伙不太对吗
嗯, 搞不好是敌方的替身使者
但也有可能只是个烂赌鬼
他要是有什么不轨的举动
立刻用"白金之星"干掉他
我知道
对了, 如果我输了要给你什么
100磅左右吗
我不要钱
用你的灵魂当赌注怎样
开什么玩笑, 看了就不爽
真想快点离他远一点
你的回答呢
好啊好啊, 就这样吧
那只猫好像发现熏鱼片了
右边啦
那只猫咪往右边去了
如果我是那只猫
一定会选大块的鱼肉
右边那块看起来比较大块
你看到了吧
它是先左再右地叼了鱼肉跑掉
是我赢了
波鲁那雷夫, 结果你输掉了
这下要怎么办
要问出建筑物在哪
好像变得有点麻烦了
好了, 既然我们说好了
就请你支付吧
支付?付什么
你的灵魂啊
你刚的确是拿灵魂来赌了
我是夺取灵魂的替身使者
赌博可以让人的灵魂
更容易脱离肉体
而我的能力就是
用这个方法夺取灵魂
什么
这是什么啊
波鲁那雷夫
你可别杀我哦, 已经太迟了
要是我死了
被我替身抓走的
波鲁那雷夫的灵魂也会死亡
波鲁那雷夫
脉…脉搏停了
他死了, 波鲁那雷夫死了
波鲁那雷夫
这就是波鲁那雷夫的灵魂
这么快就干掉一个
阻碍迪奥大人的人了
可惜是个蠢蛋
虽然晚了一点, 来自我介绍一下吧
我叫达比
D'、A、R、B、Y
D的上面有个标号
他的替身
会夺走输掉赌局之人的灵魂
拥有"欧西里斯神"的暗示
对了, 这只是我养的猫
你…你这混蛋
开什么玩笑
这哪是打赌, 你根本是出老千
出老千?给我听好了
没看穿别人出千
是没看穿的人输了
我觉赌博跟人际关系一样
都是彼此互相欺骗
是哭的那个人输
你要用那只手直接杀了我吗
好啊, 你就动手啊
那这个灵魂也跟我一起死掉吧
听好了
我绝不会让你就这样平安回去
1984年9月22日晚上11点15分
还你记得当时你做了什么事吗
你在说什么
我可是记得很清楚
同一个时刻, 在加州有一个
叫史提芬．莫尔的美国人跟我对赌
他也跟你说了一样的话
这就是那个男人
底下的这个是莫尔的父亲
而旁边是他老婆
想拿回波鲁那雷夫的灵魂
你们只能继续赌
继续跟我赌下去
这个男人是恶魔
这家伙想把我们一个一个的…
你们决定如何
你们害怕得逃走也无所谓
就丢下波鲁那雷夫吧
你们就喝杯酒好好地想清楚吧
要来点巧克力吗
乔…乔斯达先生, 您想要做什么
你知道所谓的表面张力吗, 巴比
是达比, 我叫达比
指的就像那杯酒表面鼓起
像要溢出又不会溢出的力量吧
你想要做什么
规则很简单
我们轮流把硬币丢进这杯酒里面
谁先让酒溢出来就输了
老头子
难道说, 乔斯达先生…
就用我的灵魂跟你赌一把吧
Good
您说什么
这怎么可以, 请您住手
这家伙可是个千术师
我不会让他出千
这个赌法是我决定的
承太郎, 帮我看着别让他出千
OK, 好啊
我就跟你赌一把
但在开始之前
我可以检查一下硬币跟杯子吗
你当然有这个权利
你也有权确认我是否有出千
我有个问题
你要怎么保证若是你输了
一定会把波鲁那雷夫的灵魂还回来
我是个赌徒, 有我赌徒的尊严
绝对愿赌服输
但我不会输的
好, 那就由你先来
放硬币进去吧
乔斯达先生
交给我吧
这个酒杯跟硬币是我拿手的赌法
表面张力这种东西其实还挺强的
大概还能放八九枚硬币进去
前提是精神集中, 手指没有发抖
一次放几枚硬币进去都可以吧
只要你能一次放进去
那我就放了
一次丢五枚?
-这样表面会起波纹哦
-请安静一点
请你们的手不要碰桌子
轮到你了
你心脏还真强
竟然一次放五枚进去
我就先丢一枚吧
这太危险了
这个老头子
竟然在手指跟硬币之间夹了棉花
有液体从那里流出来
是从棉花挤出液体来增加酒量
竟然叫我看着让对方别出千
这个坏蛋, 还真有一套
已经不能再放硬币进去了
再放一枚酒就会溢出来, 是我赢了
是你自己说没被拆穿就不算出千
这对心脏真不好
我还以为酒会溢出来呢
好了, 轮到你了, 欧比
是达比, 不要再叫错了
我的名字叫达比
不是波比, 也不是巴比
真抱歉啊
然后还故意叫错名字, 惹怒对方
这个老头子
根本是个彻头彻尾的赌徒嘛
我们继续赌吧
好了, 轮到你放硬币了
达比
这个位子不好放, 会有影子挡到
我要从桌子右边放
看你要从哪放都可以, 请随意
不管怎样, 酒的表面张力
都因为我耍诈而到极限了
再怎样都放不进去了
只要碰到表面就会溢出来了
酒的表面张力已经到极限了
你觉得我放不进去了, 对吧
那你可就错了
这…这怎么可能
怎么会这样, 这不可能
不可能没溢出来啊
什么叫不可能没溢出来
你也看到了吧, 我放进去了啊
他没做出什么像是出千的行为
我有用"白金之星"在盯着
刚才这家伙是堂堂正正地
把硬币放进去了
绝对没错
我明明算好了
我明明有确实算好
只要再放一枚进去就会溢出来了
为什么
根本不可能再放一枚进去
这是为什么
Go AHEAD.Mr.Joestar
(快一点, 乔斯达先生)
请你快一点
难道你打算等到酒蒸发掉吗
真…真不敢相信
乔斯达先生
他自己的心里已经承认
是他赌输了
所以灵魂才会离体
这场赌局是我达比获胜了
波鲁那雷夫, 对不起
荷莉, 我救不了你了吗
乔斯达先生
老头子
两个了
好了, 我们继续赌吧
除非你们打算丢下他们二个
夹着尾巴逃走
你这个混蛋
你还真是说不听耶
要是杀了我
他们的灵魂也会跟着死
可恶
阿布德尔, 快住手
想惹事就给我出去
-吵死了, 给我滚回去
-是
承太郎, 你太晚发现了
那个杯子有什么问题吗
这就是还能再放一个硬币的原因
杯底黏着一点点巧克力碎片
在赌局开始之前
你说要检查杯子跟硬币
就是在那时候黏上去的吧
你应该知道吧
没被拆穿就不算是出千
这是怎么一回事
为什么巧克力碎片
能让杯子多放一枚硬币
虽然现在已经溶化了
刚才是以固体的形态黏在杯底
(快从这边溢出, 酒杯倾斜)
让杯子难以察觉地稍微倾斜了
(张力分散了, 溶化)
这巧克力溶化之后
原本倾斜的酒面变回水平状态
这就是已到极限的表面张力
为什么还能再放一枚进去
什么
可…可是巧克力会那么刚好
在他放的时候溶化吗
他是用太阳的热力让它溶化的
我那时竟然没有发现
他推说要从桌子右边放
让杯子直接照射到阳光
使得巧克力溶掉了
好吧, 达比
把那副朴克牌拿来
就用"扑克"来做个了断
承太郎
有意思
"扑克"是我最拿手的一种赌博方式
你说"扑克"?
这家伙的赌技
可是比乔斯达先生还厉害
这…这太危险了
我知道
虽然他不使用暴力
但他比我们至今遇到的
任何替身使者都还要危险
可是…
我不得不跟他比
我要换三张
我换两张吧
他明明没有任何不轨的举动
出千就是要利用人类内心的盲点
只有一张鬼牌
来吧, 承太郎
好啊, 就赌上我的灵魂
(第35集 赌徒达比 其二)