打扰了
花京院先生, 您觉得怎样
以前没遇过眼睛看不见的情况
所以, 感觉有点无所适从
会觉得疼痛吗
可能是药效有发挥
现在不觉得怎么痛了
是吗, 真是太好了
花京院, 你好
医生, 请问我这绷带什么时候能拆
我没时间悠闲地待在这里
花京院
你眼睛的伤势虽然无大碍
但也伤得不轻
请别以为可以很快出院
老实说, 我也无法确定时间
开玩笑的啦
治疗的确需要一点时间
不过, 事实上就在刚刚
那个SPW财团的医师团
突然跟我们连络
说是希望换他们当主治医生
以他们的最新医疗技术
你应该能比平常更快恢复吧
话说回来, 你到底是何方神圣
说到史比特瓦根
那可是世界上数一数二的财团
一个小小的高中生
怎么会跟他们有关联
只是我的朋友里面
有一个非常可靠的人而已
谢谢您, 乔斯达先生
也许跟你们会合的时间
会比我预想中的更早
承太郎, 波鲁那雷夫
阿布德尔, 伊奇
请你们等着我吧
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第30集 "巴丝提女神"玛莱雅 其一)
这里是尼罗河中游的城镇
卢克索
古称底比斯
是古埃及时代的首都
而尼罗河西岸山势险峻的深谷里
古代的法老王们沉睡其中
这就是帝王谷
那个有名的
图坦卡门法老王之墓
也在这帝王谷内
是个历史悠久的地方啊
到现在还有人为了追求金银财宝
瞒着政府偷偷在自家底下挖洞
还有没发现的墓地或宝藏吗
搞不好有哦
对了, 老头子跑去哪里了
他去厕所了
伊奇也跟他一起去了
有什么异状, 它应该会发现
厕所?
你也要去吗
如果是正常的厕所的话…
Oh, My God
因为这里的空气很干燥
大便马上就化成灰尘飞走了
这不是冲水式, 而是冲风式厕所吗
这么说起来, 没有厕纸
这个是…?
这该不会是…沙子清洗?
用这擦屁股吗
用沙子??
沙漠里的沙子是无菌的
Oh, My God
虽然我没像波鲁那雷夫那么夸张
但还是忍耐到饭店吧
要这样根本不用特地找厕所
这跟躲在石头后面解决没两样啊
这在埃及也算超少见的吧
这真是太莫名其妙了
为什么这种石头上会有插座
这是用来干什么的啊
这里又没有电线
麻…麻掉了
乔斯达先生, 您怎么了
我们差不多该出发了
我知道了, 我们走吧
不过, 真是吓我一跳
没想到这插座竟然有电
是底下有牵电线吗
可是, 这实在是莫名其妙
根本是"超现实"啊
这是巴丝提女神牌
替身使者的名字是玛莱雅
越是不能碰的东西
人们就越想触碰
还有两天就能抵达开罗了
但大家身上多多少少都有受伤
今明两天就暂时待在卢克索
好好休息一下如何
就这么办吧
自从进入埃及之后
敌人的"替身"突然变得很强
感觉都是勉强才打赢的
乔斯达先生, 你怎么了吗
我的义肢感觉有点怪怪的
我想是指关节的润滑油耗光了吧
老板, 那台收音机是不是坏了啊
真奇怪
这是日本制的, 我刚才买没多久
沙沙沙的吵死人了, 快点关掉吧
乔斯达先生?
确实没错, 在进入开罗之前
还是稍微休息一下比较好
不过, 千万不能大意
那我们来去找饭店吧
真是太奇怪了
老板, 感谢你的款待
多谢惠顾
收音机突然好了
奇怪了, 这铁锤…
好重
这…怎么回事
钉子, 钉子, 好痛哦
你是敲到手了吗
小心一点, 这样太危险了吧
竟然乱丢铁锤
真是的
乔斯达先生, 请醒一醒
乔斯达先生
快一点啊
波鲁那雷夫那小子
吵着要快点去吃早餐
阿布德尔, 快把他叫起来
跟他说五分钟之后下来
一般老人家不是都很早起吗
吵死了, 这小子嘴巴真坏
-跟他说我马上就下去了
-好
我的表停了吗
不过, 乔斯达先生
以这年纪来说, 您睡相还真夸张
整个转了180度
明明是朝着南边睡
醒来枕头却转向北边了
这证明您还很年轻吗
我先下楼了
怎么觉得从昨天傍晚就怪怪的
义肢的状态也不太好
这椅子是怎么了
自己滑过来了
这个房间
该不会整个都是倾斜的吧
收费那么昂贵的饭店
盖得这么粗糙
今天要去哪里观光
卡纳克神庙超棒的
我想去类似那种感觉的
虽然有点远, 要去帝王谷吗
干什么啊, 你这个变态老头
死色狼
这也太莫名其妙了吧
你这人的追求方式
还真是热情又激烈呢
你、是、我、喜、欢、的、型
Oh, My God
果然很奇怪
绝对不太对劲
从昨天傍晚开始就怪怪的了
什么
这, 这个是…
吸附在上面
铁制的东西都吸附在我身上
我的身体会吸引钢铁制品
难道说我的身体…
我的身体变磁铁了吗
好痛
这磁力是新的替身使者的吗
可是为什么, 为什么没看到替身
明明看不到替身
刀叉为什么会飞
难, 难道说…
这磁力是因为昨天
被岩石上的插座电到吗
身体黏住了
糟了
手扶梯的梯子也是钢铁制的
时间越久…
这磁力越来越强了
什么
我…我说
前面这位超迷你裙的小姐
大事不好了
你的链子缠住了我的手跟身体
我快被扯进手扶梯里了
请帮我按一下手扶梯底下的
紧急停止按钮
再这样下去
我的手脚会被链子拖进去
被手扶梯绞断
你有没有听到啊
你就慢慢享受吧
乔瑟夫．乔斯达
什么
难道说, 你就是…
你就是替身使者吗
一旦被我替身
"巴丝提女神"的磁力缠上
就绝对无法摆脱
快来人啊, 把这手扶梯停下来
对了, 我来按紧急停止按钮
用我的"隐者之紫"
不会吧
没有?
竟然没有紧急停止按钮?
怎么可能, 这座手扶梯
竟然没有停止按钮?
要被…扯进去了…
脖子…我的脖子…
我要被干掉了
我已经不行了
要被绞碎了
-已经不行了, 我死定了
-乔斯达先生
听到了吗, 乔斯达先生
我要被干掉了
要被切碎了
手扶梯已经停下来了
我按下停止按钮了
就在旁边那里而已
一…一切正常
这台手扶梯的例行检查
一切正常
停止按钮也确实可以使用
你就是饭店的负责人吗
麻烦你在这里盖章确认
到底发生什么事了, 乔斯达先生
是敌人, 我中了敌人替身的招术
我的身体现在变成磁…
变成了磁铁
钢铁都会吸附在我身上
帮我拔下来吧
而且跟刚才比起来
磁力越来越强了
就是她, 那个女人是替身使者
快抓住那个女人
不快点想办法
让她把我这磁力消掉
磁力会越来越强, 我就无法动弹了
我去叫外面的承太郎他们
什么
这个…好重
阿布德尔, 没时间叫承太郎他们了
那女人会跑掉
乔斯达先生, 离远一点
请您快点走
至少要看到她的长相
这…这里是…
她跑进女厕了, 怎么办
我也进去
这可是生死攸关的大事
-我一定要抓到那个女人
-乔…乔斯达先生
老头子还没好吗
就是啊, 阿布德尔去找他
也一直都没回来
难道说…
他们瞒着我们
跑去吃超美味的食物了吗
反正一定是厕所蹲太久
再等5分钟没来, 就去找他们吧
厕所啊, 这倒是很有可能
这么说起来
这间饭店的厕所真干净
乔斯达先生, 虽然我们进来了
之前我也有预想到了…
几乎都是正在使用
不好意思, 可是…
这…这根本就搞不清楚
她到底进了哪一间
那女人有一双美腿
腿…?
没错, 用脚来找
那双腿我一看就知道了
要…要偷窥吗
不是
这个也不是
乔…乔斯达先生, 这边这个
请过来看一下, 是不是这双腿
是刚才那位迷人的先生
这次竟然追到这种地方来了
这是多么大胆的追求啊
Holy SHIT
那个老太婆不是在二楼吗
不好, 认错人了
这情况实在是非常麻烦
一般谁会认错啊
阿布德尔, 快跑
有色狼
这跟我的形象不合啊
在厕所遇到倒楣的事
是波鲁那雷夫负责的吧
你这个乱来的老头
低级
死变态
怎么会, 真、迷、人
她在那边
可恶, 什么时候跑到那里去的
快追
阿布德尔, 我忘了跟你说一件事
千万不要碰插座类的东西
不管安装在什么地方
千万都不能摸
那就是敌人的替身
摸了就会像触电一样
然后身上就会开始有磁力
我已经摸过了, 乔斯达先生
什么, 在哪里摸到的
刚才按手扶梯的
紧急停止按钮的时候
旁边就有一个插座
我被电了一下
那个女人
乔斯达先生, 请跟我分开一点跑
黏在一起很难跑
你…你才是
离我远一点, 阿布德尔
您在说什么啊, 是您靠过来的
磁铁跟磁铁…会互相吸引
没想到我的身体也变成了磁铁
乔斯达先生, 这个情况…
非常麻烦啊
这, 这个敌人
这个敌人…
太…太强了
没想到会变成磁铁
中招的人就没办法了
这是什么女人啊
怎么办, 再这样下去…
绝对不能半途而废
就这样继续…
(第31集 "巴丝提女神"玛莱雅 其一)
继续跟她对抗到底