JOJO的奇妙冒险, 前情提要
就是她
那个女人是替身使者
你这人的追求方式
还真是热情又激烈呢
Oh, My God
阿布德尔, 我忘了跟你说一件事
千万不要碰插座类的东西
我已经摸过了, 乔斯达先生
什么
磁铁之间…会互相吸引
乔斯达先生, 这个情况…
非常麻烦啊
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第31集 "巴丝提女神"玛莱雅 其二)
给我站住
可恶
她转弯过去了
怎么会这样
没想到我的身体也变成磁铁
冷静一点, 阿布德尔
既然中了她的招数那也没办法
要想想怎么跟这替身对抗
并且打赢它
那女人跑去哪里了, 可恶
没有看到她
不管怎样, 我们不能一直这样下去
阿布德尔, 慢慢站起来
我知道了
站起来了
总之, 先试试看能不能分开
因为两个人黏在一起
简单来想就是
磁力是一个人时的两倍
我们到那个木头围栏那边去
抓着围栏分开吧
阿布德尔, 我们走吧
小腹用力, 抓准节奏
好的, 乔斯达先生
一、二…一、二…
乔斯达先生
我…我觉得非常丢脸
你们在看什么啊
我们在练习跳舞啦, 不行吗
在...在外面跳舞的感觉真好耶
到一边去啦
很好, 只差一点点了, 阿布德尔
一、二…
太好了, 走到这里都没跌倒
是啊
阿布德尔, 你能移动一下
一点一点把身体错开吗
可以, 我可以想想办法
很好, 我抓着围栏
你一点一点往我下方移动
最后从脚尖分开
我们的头部吸附在一起
就表示头跟脚应该会相斥分开
是…是这样没错
没错, 就是这样
怎么了, 阿布德尔
怎么觉得, 这个姿势…
好像不太妙啊
要是被别人看到, 会被误会吧
现在没有人在看, 我们快点分开…
竟然带了一堆朋友回来围观
你们几个
到一边去, 别看着我们啊
好了, 叫你们快点走啊
你们这些死小鬼
阿布德尔, 快点, 你快点分开啊
你叫我快点, 我也没办法啊
这不是我负责扮演的角色
绝对不是啊
算了, 由我来动
乔斯达先生, 请慢一点
乔斯达先生, 你别这样乱动啊
是饭店里那个老太婆
原本以为你是个好男人
所以才追了出来
没想到你竟然有这种兴趣
玩弄人家纯洁的少女心
你这个花心大萝卜
快一点, 你快一点弄啊
阿布德尔, 我眼泪都流出来了
你这个大坏蛋
Help me!Oh, My, God!
好痛, 你误会了
成功了
接下来我们分开行动, 阿布德尔
你的磁力也越来越强了
我诅咒你, 你这个老混蛋
给我下地狱去吧
找到了, 是那个女人
竟然悠悠哉哉地在那边抽烟
阿布德尔, 你从那边绕过去
这次绝不能让她给跑了
看来是个难缠的女人
她搞不好设下了什么陷阱
不对, 乔斯达先生
看来我们已经在陷阱里了
是铁轨
脚整个黏上去了
又来了
我们两个又…
黏在一起了
Son of a bi…
乔斯达先生, 好像有什么声音
这个声音是…
糟, 糟了
再这样下去就危险了
阿布德尔
用"红色魔术师"把铁轨烧断
我们得快点逃出去
可是, 乔斯达先生
来了, 火车来了
快点烧断铁轨
那可不行, 要是把这铁轨烧断…
火车就会脱轨引发大事故
这样会害很多人丧命
那个女人, 这是什么女人啊
虽然想用这个荆棘抓住她
但她在我替身的有效范围之外
至少希望能拉着这木桩逃出去
不行, 磁力已经太强了
乔斯达先生, 用力拉, 再努力一点
-来了
-再用力拉
什么
我赢了
我赢了, 迪奥大人
接下来, 来去杀了承太郎
跟波鲁那雷夫
阿布德尔
真亏你能想到要烧掉枕木
挖个洞躲进来
就是要这样啊
这才是我穆罕默德．阿布德尔
给人的印象啊
这才是我该扮演的角色啦
竟然耍这种小技俩
你们这两坨烂屎
"红色魔术师"
"隐者之紫"
抓住你了
好了, 这位年轻小姐
虽然对你很残忍
但我打算就这样把你勒昏
让你住院一个礼拜
因为你的磁力真的很难对付
你在乱想像什么啊
这可不是我的胸部变大
是你们身上的磁力越来越强了
这是我口袋里的东西
口袋里面的武器
乔斯达先生, 快趴下
"红色魔术师"
那股磁力会越来越强
直到把你们的身体挤成肉酱为止
那女人又要逃了
不, 不对, 她没有逃
那女人在跟我们保持一定距离
那女人一定是
要维持中距离作战的替身使者
靠我们太近会被我们抓到
离得太远磁力又会消失
既然这磁力也是替身
那就得遵照替身的规则
与本人离得越远力量越弱
接下来怎么办
照她所说的
再这样下去磁力会越来越强
要换我们逃到磁力消失为止吗
不行, 就算能逃过磁力
也无法打倒这个替身
我乔瑟夫．乔斯达
从年轻的时候就是这样
就算曾因为战术需要而逃跑
也绝不会中途放弃任何一场战斗
就这样继续跟她斗下去
这是这座城市的地图
我们现在在这里
那女人在这里
再这样继续走下去
那女人一定会走进那个环路
我们兵分二路
在这个地方逮住她
我已经不把你当女人了
我一定要干掉你
我们快追
你看
铁轨断了耶
当地的人来了
铁轨断掉的事
在下一班火车过来之前
他们会去通知相关单位吧
我们走
那边好像有什么骚动
听说铁轨被弄断了
火车没事吗
总之现在是暂时停驶
铁轨被弄断了?
怎么有人做这种过份的事
那么做到底有什么意义
他们是白痴吗
承太郎, 我觉得啊
像那样的人会有报应
自己一定也会倒大楣的
这是我花了三个月薪水买的
嫁给我吧
不顾一切地追上来了
我…我才不会被你们抓住
冷静, 冷静一点
你也差不多动弹不得了吧
没办法继续追着我跑了
是这样吗
我好像比你了解这城镇的道路
看看你后面吧
前后夹击
终于逮到你了
在最后的一刻
逆转战局了
前后夹击?
看来你们根本还没搞懂嘛
没发现, 想让我无路可走
却让自己身陷绝境了吗
看看上面吧
高压电
糟了, 电线…
没错, 电线会被磁力吸过来
你们就被电成焦炭吧
"红色魔术师"
"隐者之紫"
阿布德尔可以用火焰勉强挡住
乔斯达, 你就没救了
我"巴丝提女神"的威力
早就远远凌驾于
你的"隐者之紫"之上了
你这女人
看我用火把你烧死
身体被拉扯
我的身体快被拉走了
怎么回事
我的火焰虽然可以把钢铁熔化
但这抵挡不完啊
身体…要被挤碎了
我快挡不住了
乔瑟夫．乔斯达
最后送你一句
你这个人真的出色
虽然我们只有认识十几分钟
但你很有慧智又幽默
还具有年轻人所缺乏的
经验丰富的判断力
长相也很有魅力
虽然年纪相差很多
但会让我觉得
好像当你的情人也很不错
你这么说我可真高兴…啊
既然这样, 就帮我一把吧
跟我的"隐者之紫"比起来
你的力量的确是压倒性强大
我已经撑不住了
拜, 拜托你了, 把这磁力停下来
这样啊
可是, 不行呢
因为你的魅力
完全比不上迪奥大人啊
你…你无论如何
都不肯停下这个磁力吗
不行不行
虽然很可惜, 但你还是去死吧
我都这么拜托你了
你很烦耶, 混蛋
那就是你输了, 这位年轻小姐
什么
糟…糟了
所以我刚不就说了吗, 要前后夹击
磁铁之间会互相吸引
站在我们磁力相连的直线上
算是你的好运到头了吧
乔斯达先生, 她听不见了啦
好像已经昏过去了
受到这种重量加磁力的夹击
可不是断一二根骨头就能解决的
好了, 来去吃早餐吧
嗯, 真是的
到处跑来跑去的, 肚子都饿了
上午九点了啊
这两坨烂屎…
("巴丝提女神"全身骨折住院)
(彻底击倒)
好慢哦, 他们在搞什么啊
这比女孩子梳妆打扮还慢吧
差不多快九点了啊
可能是遇上敌人了
还是去看一下比较好吧
嗯, 这可真是的
来吧, 伊奇
知道啦知道啦, 你饿了吧
我也是啊
乔斯达和阿布德尔在跟玛莱雅交手
本阿雷西大爷
就来把承太郎跟波鲁那雷夫干掉
来吧, 小弟弟
跟我一起进浴室, 把衣服脱了吧
真了不起
大姊姊帮你脱吧
真了不起呢
把药吃了, 好好睡一觉吧
我我我…我这样做真的好吗
(第32集 "赛特神"阿雷西 其一)
真了不起呀