JOJO的奇妙冒险, 前情提要
照片上的这栋建筑物吗
我在开罗修了四十年的屋顶
但没看过这栋宅邸
我女儿的病情恶化了
只剩下三四天的生命了
我感觉得到
迪奥就在这附近
我们走吧
继续打听一定能找到
今天真的是超热的
从昨天开始就没得洗澡了
真枉费我长这么帅
干什么啦
-你找我有什么事…
-你这个人也真钝耶
我是叫你滚开啦
明明是个外国人
别像个乞丐一样蹲在这里啦
是谁准你这么做的
是有困难的外国朋友吗
这虽然不多, 你拿去用吧
这个是…
混蛋, 你竟敢这么做
这里明明是我的地盘, 可恶
地盘?
波鲁那雷夫, 别坐在那里啦
把你手上的钱交给他
难道说这家伙是…乞丐?
不好意思
我这朋友不太懂这城里的规矩
你一开始就直说不就好了吗
我是在业务需求上
不方便说话的乞丐啊
这城里的乞丐是有工会的
他们有明确区分地盘
领薪水在工作
虽然很奇妙
但乞丐如果没有这些规矩
就会引发混乱
重点是, 他真是伤了我的自尊心
打扮成贫困的外国人更好赚吗
我以后就弄那样好了
对了, 我正想说好像在哪见过你
你不是占卜师阿布德尔吗
我听说你不是被什么人追杀
逃到日本去了吗
就冲着你那双消息灵通的耳朵
其实我是来找你有事相求的
报酬绝对少不了你
我们想知道照片上那座宅邸在哪
而且希望能尽快知道
今天不工作了
我3小时就能找到照片上那座宅子
你们在那等着吧
对了, 伊奇那家伙跑去哪里了
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第38集)
(地狱的守门者"宠物店" 其一)
绝对没错, 就是这座宅邸
只花2小时就找到了
这城里没什么事是我查不到的
伊奇心里这么想
这只鸟跟我一样是替身使者
把这扔下来的是"冰的替身"
而它正在保护这座宅邸
任谁想进入这座宅邸
都会被它消灭掉
那样的话, 那只鸟接下来…
就会找上我了
在尼罗河河谷悠然翱翔的游隼
古代的埃及人很早就用它来狩猎
古埃及人称游隼为荷鲁斯
视它为王族的守护神
极尽尊崇
那双眼睛能准确看出
数公里外的小动物
人们称其为"荷鲁斯之眼"
并视"荷鲁斯之眼"
为幸福与荣耀的象征
将其设计成各种模样装饰
这只游隼名叫"宠物店"(Pet Shop)
替身是天空之神"荷鲁斯"的暗示
伊奇心里这么想
看来我碰巧经过的这个地方
就是乔斯达他们在找的那个
叫"迪奥"的男人的宅邸
然后, 就是它用替身能力
把这冰块砸下来的
那家伙不是"看门狗"
而是"看门鸟"是吧
不过, 开什么玩笑啊
我跟那个叫"迪奥"的男人
一点关系都没有
只是被硬抓来埃及
刚好跟乔斯达他们在一起而已
我才不想跟别人动手
我只想随心所欲地享受生活
找个漂亮妹妹谈个恋爱
无风无浪地一辈子和平渡过
跟这种凶残的家伙打一场
又没有半点好处
我一点都不想让自己置身险地
在这种情况下
我就装做一只笨狗
表示这一切全都与我无关吧
它这眼神
从这只鸟的眼神
根本看不出它在想什么
虽然用替身跟它动手
我不认为自己会输
不过, 我都耍笨到这种地步了
我是不相关的路狗甲
快回宅子里去啦, 你这只笨鸟
有一只鸟
这只鸟是怎么回事
完全没打算要让开的样子
来不及了, 会撞到它
刚那只鸟在搞什么啊
从这么低的车底钻过去了吗
怎么有种鸟
遇到车子完全不闪反而冲过来
真是个疯狂的家伙
总之, 它好像已经对我失去兴趣了
看来它只会攻击
想闯进那座宅邸的生物
这样看起来
就算乔斯达他们找到那座宅邸
想进去也要费一番苦工吧
不过, 这与我无关
小不点, 胖胖, 小不点, 胖胖
你们在哪里啊
你有看到我家那两只狗吗
它们叫小不点跟胖胖
吵死了, 问我这只狗干嘛
我又没办法告诉你, 你是白痴吗
你这个臭小子
那个项圈
这是小不点的项圈
为什么小不点的项圈会在门底下
而且上面还沾着血
小不点跟胖胖, 是刚那两只大狗吗
小不点, 胖胖
不会吧…
他该不会想从那门底下钻进去吧
这样会没命的
小不点, 胖胖, 你们在里面吗
小不点, 胖胖
这跟我没关系
人类的小孩死掉, 关我什么事
弱肉强食是大自然的定律
太蠢会没命
太大意的家伙也会挂
我才不想惹上麻烦
永别了
小不点, 胖胖你们在哪
快回来啊
它在吃它们, 不要啊
这可真是的
喜欢小狗的孩子, 我怎能…
见死不救
小不点, 胖胖
可恶, 这里就由我来…
跟你动手
"宠物店"好像这时才发现
伊奇跟自己一样是替身使者
你这只臭鸟
放马过来啊, 看我宰了你
一般来说, 游隼的极限俯冲速度
超过时速300公里
没有其他动物的速度比它更快
狩猎时是用刀刃般锐利的后爪
撕裂猎物的要害
在时速300公里的俯冲当中
它的眼睛也能精确瞄准猎物的要害
怎么回事
刚这家伙笑了吗
它那坚硬的鸟喙好像扭动了一下
鸟竟然会笑
怎么了
感觉有点不太对劲
空气好像突然…变冷了
冰从地面延伸过来了
糟了
在我往上看的时候
脚被黏在地面上了
我替身的脚也被冰住了
糟了
可是, 阿布德尔
那个戴墨镜的
真的能找到迪奥的宅邸吗
他要是找不到
就没人能找到了吧
他比任何人都熟悉
开罗错踪复杂的地理环境
就相信他, 耐心等待吧
话是这么说, 但阿布德尔
我们也是找了很久却没找到
我实在不觉得他3小时就能找到
你烦不烦啊, 波鲁那雷夫
真是的, 你就不能冷静一点吗
在那里烦躁也没有用
现在只能靠当地人
对这块土地的熟悉了
真是的, 伊奇也从刚刚就不见踪影
那只笨狗, 到底去哪里鬼混了
伊奇本来就很讨厌跟人在一起
它应该就在附近
等一下就会自己冒出来了吧
一般来说, 狗不是都很讨人喜欢吗
只有那只臭狗个性那么扭曲
总算是逃出来了
被那家伙的冰黏住
害我脚掌的皮都被剥下来了
可恶
早知道就别救那个人类小孩
那家伙的替身很不好惹
看来不是单纯只是冰而已
一定还有藏什么秘密
我得趁早跑远一点
这家伙真是阴魂不散耶
伊奇不见了
它到底跑去哪里了呢
可恶
这凶残的家伙, 一点都不手下留情
不过, 它再怎么样都是一只鸟
虽然这里臭死了, 但也没办法
暂时躲在这里等它走吧
这只鸟是怎么回事啊
你太天真了
你以为宰掉了的那个
是我变化自如的沙之替身"愚者"
成功了
竟然被我骗了, 真是一只笨鸟
你已经大量出血了
我劝你还是别乱动
我本来就对你跟你的主人迪奥
完全没有半点兴趣
我们这样就当是扯平了吧
你刚也砸了我不少冰弹, 不是吗
这家伙是怎么回事
它以为它是李小龙吗
我都说我不会再靠近那座宅邸了
就这样停手, 好不好
这就是你的替身…
原本的模样吗
竟然让替身冰冻伤口来止血
这…这下糟了
不知道什么时候
它竟然用冰把出口封住了
它的冰延伸过来了
糟了
整个下水道都被冰包围了
我得快点离开下水道
这个出口也被封住了
这家伙完全只想把我干掉
这个疯子
这已经不是什么阴魂不散了
根本就是穷追不舍的杀戮机器
而且, 要是被这家伙抓到
我一定会被他生吞活剥
什么
我…我的脚
脚…脚拔不出来
真是的, 今天有够倒楣的
那只白痴的笨狗
我真的火大了, 那只笨鸟
那座宅邸可能有替身使者守着
负责阻止别人闯进去
只能用这招了
(第39集)
不是它死
(地狱的守门者"宠物店" 其二)
就是我亡啊