陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第32集 "赛特神"阿雷西 其一)
时间回到不久之前
当乔瑟夫他们
受到玛莱雅攻击的时候
这时承太郎他们…
好了, 这位太太
这是波本威士忌加苏打水
请享用
看起来好像很好喝
太太, 一大早就喝得这么豪爽啊
没有关系呢
我家老公出差
一整个礼拜都不会回来
来, 也请尽情享用蛋糕吧
这位太太, 您真是太客气了
小孩子天真无邪的, 真可爱耶
差不多快九点了
老头子跟阿布德尔实在是太慢了
可能是遇上敌人了
还是去看一下比较好吧
嗯, 这可真是的
来吧, 伊奇
知道啦知道啦, 你饿了吧
我也是啊
你要去哪里啊
实在是的, 这只笨狗
我们走吧
也让我加入吧
才不要, 你只会任性吵闹
不要这么说…
痛死我了
小弟弟, 你没哭耶
真了不起
你没受伤吧
小弟弟, 你几岁了
四岁啊
真了不起呢
你爸爸现在在做什么
在工作
爸爸去工作不在啊, 真了不起呢
那你妈妈呢
在家里洗衣服
真了不起
你一个人跑出来玩吗
那我可以好好揍你一顿了
竟然害我的裤子沾到泥土
你要怎么赔我啊
就算去工作赚钱赔我
等你可以去工作赚钱
我都不知道要等多少年
你这个找麻烦的小鬼
妈妈
乔斯达和阿布德尔在跟玛莱雅交手
本阿雷西大爷
就来把承太郎跟波鲁那雷夫干掉
他们很强, 我得不择手段才行
本大爷可真了不起
这男人的名字叫阿雷西
是暗示暴风雨与暴力之神
"赛特神"的替身
口头禅是"了不起"
波鲁那雷夫, 千万别大意
你以为你在跟谁说话啊
乔斯达先生跟阿布德尔都不在
也不像是有发生什么事
老头子, 阿布德尔, 你们在吗
承太郎, 感觉有点不太对了
看起来好好吃哦
-让我吃一口嘛
-好啊
我…我的沙威玛
等, 等一下
还给我, 你这只小偷狗
前后夹击?
看来你们根本还没搞懂嘛
没发现, 想让我无路可走
却让自己身陷绝境了吗
你们就被电成焦炭吧
"红色魔术师"
"隐者之紫"
阿布德尔可以用火焰勉强挡住
乔斯达, 你就没救了
我"巴丝提女神"的威力
早就远远凌驾于
你的"隐者之紫"之上了
(瞪)
那个…
零钱掉了…掉去哪里了呢…
你干嘛眼神凶狠地跟在我们后面
小子, 你身上有杀气
你…你是在跟我说话吗
我, 我不知道你在说什么
我眼睛天生就长这样
哪有什么杀气…
我掉的零钱找到了
既然如此
就让我来确认看看…你是不是
替身使者吧
好…好险
你这家伙果然是替身使者
想跑吗
承太郎, 有敌人
敌人出现了
波鲁那雷夫
你在哪里, 波鲁那雷夫
承太郎, 在这边
臭小子, 给我站住
别跑
怎么回事, 跑真快
这小子怎么跑这么快
一下子就跑那么远
奇怪, 我的声音…
好痛
我的鞋子怎么了
怎么变得宽宽松松
小子, 你这样很危险哦
在路上乱跑会出车祸的
幸好我不是汽车
吵死了, 你这个家伙
少高高在上的教训人
滚开啦, 蠢蛋, 我正在追人
你干什么啦
怎了怎了, 怎么回事
怎么这么高
这家伙, 单手就把我举起来了
他的身高到底有多高啊
脸跟手也都很巨大
你这臭小子, 讲话可真嚣张
我就让你知道
看不起大人会有什么下场
穿着宽松大件的衣服
就以为自己是大人了吗
真是一脸欠揍的小鬼
你这家伙…
这是怎么回事
滚开啦, 小鬼, 别挡路
这是怎么了
为什么路上的行人好像…
全都变大了
什么
怎么回事, 是个小孩子
果然没错, 这个是我
我变成小孩子了
怎么可能
这家伙是…
这个小鬼竟然是…
竟然是我
这这…这是小孩子
我变成小孩子了
不会吧, 不会吧, 不会吧
那家伙的替身
那个肮脏恶心的男人
像影子一样的替身
跟我的影子叠在一起的时候
我就中了他的招数了
这…怎么会这样
可恶, 糟糕, 这下糟了啦
承…
承…不对, J…杰克
他叫什么去了
我想不起他的名字了
这家伙明明可以帮我的
为什么, 为什么想不起来
小弟弟
你有看到这附近
有一个法国人的男人吗
身高大概这么高
发型跟你有点像
那就是我啊, 是我, 是我
这可真是的
这种问题不该问小孩子才对
等一下
身体变成小孩子, 也就是说
大脑也会退化成小孩
记忆也会渐渐回到小时候哦
会渐渐遗忘身为大人的记忆?
是真的, 记忆越来越模糊了
差不多可以了吧
我最喜欢…
欺负弱小了
本大爷很了不起吧
你可别想跑
小鬼
虽然不能大声说出来
欺负弱小会让我觉得很爽快
我自己也觉得这个性很变态
不过, 不是常有人说吗
觉得自己奇怪的人, 并不奇怪
所以我这样并不奇怪吧
这也让我很安心
因为我绝不会输给小孩子
那位不知道名字的哥哥, 救…
虽然是这样说没错
但我的任务毕竟是干掉你们
所以很可惜
没时间欺负你了
这家伙就是"银色战车"吗
是啦, 从小就能叫出替身的
也并不少见
不过…
这个"战车"
连"战车"都变成小孩子了
而且, 感觉连力量都变弱
剑都折弯了
在我替身"赛特神"的能力下
变成小孩子的话
精神强度也会变成小孩子
也就是说
替身也会回到孩堤时代啦
什么都还没成长的孩堤时代
你懂了吗
看来你是懂了
真了不起
不过, 虽然力量微弱
但既然可以使用替身…
就表示我必须用替身杀了你
去死吧, 波鲁那雷夫
我得手了
Oh, NO
折断了
你活该, 我可是算好了的
好痛, 好痛, 痛死我了
小弟弟, 你没事吧
不见了
那个男人
一见到大人过来, 马上就跑了
虽然是暂时得救了
不过, 这才是他最可怕的地方
小弟弟, 等一下
你受伤了, 发生什么事了吗
那个…这是…
你干嘛吞吞吐吐的
这要包扎一下才行
来我家, 我帮你简单包扎一下
跟我来吧
这…要跟她去吗
不追上去把那男人打倒
我就没办法变回大人
我跟大人在一起的时候
那男人不会攻击我
趁这段时间想想要怎么打败他吧
好了, 快一点
对了
你受伤了啊
来, 上来吧
好香的味道
痛死我了
可恶
怎么能让一个小鬼看扁了
为了我身为大人的面子
我一定要把你折磨到死
那个死小子, 看来是没追上来
来吧, 小弟弟
跟我一起进浴室, 把衣服脱了吧
你现在全身脏兮兮的
把受伤的地方洗一洗
我再帮你上药吧
你在发什么呆啊
真拿你没办法
大姊姊帮你脱吧
把脚抬起来
快点
这是什么情况
怎么了吗
没…没事
不对, 事情可大了
这完全是出大事了啊
虽然不知道这是什么情况
搞不好我的心情就像是
在做那种害羞的事一样
而且, 而且…
而且…
好小
虽然不知道为什么
这让我觉得好伤心
来, 抓住我的身体
要把脏脏的地方洗干净才行
把脚抬起来
好好好…好幸福哦
我我我…我这样做真的好吗
这样做?
那当然啊
不好好洗干净, 会被细菌感染的
你看, 连小鸡鸡也沾上泥土了
怎么觉得, 怎么觉得
好像在做很快乐的事情
虽然我是小孩不是很懂
好了, 你要乖乖的哦
好
竟然这么得意
看我把你劈成两半, 再大卸八块
干嘛笑嘻嘻的在撒娇啊
好了, 来帮你洗头
不要, 不要, 不要, 不要
人家讨厌洗发精
-会跑进眼睛里, 人家不要
-剪刀石头布
猴子猴子猴子, 猴子在哪里
猴子在哪里
人家输了
好了, 坐下来吧
有跑进眼睛里了吗
洗发精跑进眼睛里了
那你自己会洗吗
嗯, 我会哦
真了不起呢
我再说一次, 你真了不起呢
这, 这怎么可能
浑身是血地从窗户掉下来
-铁窗的间隔太狭窄了
-这就是所谓的束手无策了吧
又碰到影子了
-大姊姊不见了, 大姊姊…
-你觉得…
(第33集 "赛特神"阿雷西 其二)
她怎么了呢