可恶, 乌漆抹黑的
眼睛好不习惯
那家伙到底在哪里啊
现在明明就是大白天
要找个人竟然这么辛苦
这座宅邸也真是的
我记得是那边那间吧
迪奥所在的房间
这…这什么啊
迪奥吸食剩下的空壳吗
这些女人全都是心甘情愿
自己高高兴兴地送上去让他吸血
完全搞不懂这是什么心态
这就是所谓恶魔的吸引力吗
还有这些金银财宝和艺术品
到底是从哪里弄来的啊
感觉那家伙就像无所不能一样
你找我…
有什么事吗
迪奥…大人
可恶
只…只是站在他的面前
就让我觉得脊背发寒
冷静一点, 荷尔．荷斯
别被他的气势压制了
没什么好怕的
他搞不好只比我强一点点而已
我在问你有什么事, 荷尔．荷斯
那个…
我是来向您报告的
据说九荣神中排第五与第六的
玛莱雅与阿雷西被打败了
再来呢
再来, 这就是我要向您报告的
乔斯达他们明天就会抵达开罗
九荣神还剩三位
我在问你"再来呢"
我指的是你, 荷尔．荷斯
你什么时候才会为我
去打倒他们呢, 荷尔．荷斯
你不是向我宣誓效忠吗
结果却完全不跟他们动手
传递消息这种事, 谁来都可以
你二次行动都失败逃回来了吧
我的头部以下
是乔纳森．乔斯达这男人的身体
他是乔瑟夫．乔斯达的祖父
你看, 这两根指头
左边的伤口愈合的比较慢吧
这具身体的左半部还很虚弱
这就证明这具身体
跟我还没有完全融合
还不是不死之身
要跟他们动手, 这准备还不够充份
这次你去杀了乔斯达他们吧
为了我杀了他们
否则, 我就杀了你
开什么玩笑啊, 这家伙…
他打算逼我去做吗
还说什么"为了我"
少瞧不起人了
我这个人只会追随强者
我还没有
打从心底对你宣誓效忠呢
我才不会连灵魂都出卖
可恶, 你真的有那么厉害吗
背后可全都是破绽
你不是还没办法
随心所欲地操控这具身体吗
仔细一想
与其跟乔斯达他们四个人动手
这家伙现在不过是孤身一人
把这家伙的脑袋轰得灰飞烟灭
不是比较快吗
这样那些金银财宝也就归我了
果然全身破绽百出
我用"皇帝"的枪口对着他
他却完全没发现
趁现在一定可以干掉他
我只要轻轻扣一下扳机
一瞬间就结束了
近距离暗杀"皇帝"可是无人能及
我一定可以的, 我可以的
你在做什么, 还不快去
我在准备宰了你
把你的脑浆轰溅在地板上
这位迪奥先生
你真的打算对我开枪吗
他…他不见了
我欣赏你
你打算杀我的那一瞬间
没有紧张流汗, 呼吸也很平稳
非常冷静
真不愧是荷尔．荷斯
完全掌握不到他的动静
别说是掌握了
他怎么可能绕到我背后
却完全没勾破这些蜘蛛网
这不是速度的问题
他是怎么办到的
怎么绕到我背后去的
完全搞不懂
刚那就是迪奥的替身"世界"吗
说什么准备得还不够充份
骗谁啊
我…我现在终于明白了
迪奥大人
我必须彻底的追随你
我完全输了
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第36集)
(荷尔．荷斯与波因哥 其一)
各位先生女士
感谢各位这班
由亚斯文起飞的班机
本班机即将准时抵达开罗机场
真不好意思
这辆计程车是我们快了一步
我们先搭了
有意见吗, 你这驴蛋
这…太过份了
去吉萨的米纳宫饭店
我现在要打开行李箱了
你小心一点
别让强光刺伤你的眼睛
听到了吗
这位客人, 您刚说有说什么吗
我不是在跟你说话
-你给我安静的看着前面开车
-是…
波因哥, 因为你太不情愿了
我才只好像这样硬把你拖上飞机
你别太天真了
你大哥被炸弹炸飞
还有一个月才能出院
接下来你就跟我荷尔．荷斯联手吧
结合你预知书跟我暗杀枪的能力
把乔斯达他们给宰了
知道了吗, 波因哥
我知道你个性内向
除了你大哥欧因哥以外
非常不信任别人
不过, 你不想帮你大哥报仇吗
你想这样当个胆小鬼
一直到长大都这样吗, 波因哥
我也是拼上老命了
来去报仇吧
跟他们战斗吧, 波因哥
我现在就帮你把嘴巴的胶带撕开
你能答应我不会大哭大叫吗
很好, 这样才乖
不要太紧张, 不然可会生病
我是站在你这边的
放心吧, 轻松一点
这位客人, 他吐了吗
少啰嗦
怎么, 是晕机了吗
不过, 我…我们就好好相处吧
波因哥
"我是波因哥"
"这家伙是荷尔．荷斯"
"是个非常坏心又讨人厌的家伙"
"他趁我睡着的时候"
"用绳子把我绑起来塞进行李箱"
"把我从欧因哥大哥身边绑走了"
"好想念哥哥哦"
"不过波因哥为了帮哥哥报仇"
"虽然非常害怕"
"还是拼命鼓起勇气"
"决定跟荷尔．荷斯联手"
怕得都不敢靠近我
你也拼命鼓起勇气了是吧
不过, 你的替身
听说拥有绝对准确的预言能力
这是真的吗
我是相信这传闻, 才跟你联手的
但你大哥还是失败了
这让我有点不安
回答我啊, 这是绝对准确的吧
空白页出现新的漫画了
"波因哥跟荷尔．荷斯"
"走在开罗郊外的时候"
"遇到一位非常美丽的女人"
"他突然飞踢了那女人一脚"
"那女人脖子后面被踢了一脚"
"非常高兴地"
"送了荷尔．荷斯一颗宝石"
"太好了, 赚到了"
这是什么东西啊
小子, 你开什么玩笑
这就叫做预言吗, 波因哥
根本乱七八糟
怎么可能会有这种事
我我我…我的…
我的托托"托特神"的漫画预言
绝绝绝…绝对…
百分之百会实现
百分之百?
小子, 你给我差不多一点
脖子后面被踢了一脚
非常高兴地送我一颗宝石?
这世上哪有这种女…
听好了, 波因哥
我是这世上对女人最温柔的男人
全世界都有我的女朋友
虽然我会欺骗女人
但我从来不会对她们动手
因为无论美丑, 我都很尊敬女人
这个预言绝对不会实现
因为我发过誓, 绝不会对女人动手
就算能拿到一大笔钱
我也绝对不会踢她们
百分之百会实现, 没错
你看吧, 预言没有实现
臭小子, 你干什么啊
这个是…
大小姐的领巾里竟然有一只蝎子
而且是带有剧毒的蝎子
您是发现这蝎子
想从领口爬进我的衣服里吧
如果您没把它踢死
大小姐就会被毒针刺伤
您是我的救命恩人
请让我答谢您吧
就用我的首饰做为谢礼如何
请您收下它吧
我们无人能敌啊
波因哥跟我荷尔．荷斯
是无人能敌的组合啊
照片上的这栋建筑物吗
我在埃及修了四十年的屋顶
但没看过这栋宅邸
不过, 从这栋房子的感觉来看
应该是百年以上的建筑了
也就是说, 从这附近往南方找
总有一天会找到的
因为开罗的建筑物越往南往古老
抱歉, 没帮上什么忙
不会, 谢谢你
打扰你了
这样啊, 我知道了, 谢谢你
我打电话回去日本问了一下
我女儿的病情恶化了
体力好像已经到极限
只剩下三四天的生命了
我感觉得到
迪奥就在这附近
我觉得他就躲在这附近
他绝对就在这附近
我们走吧
继续打听一定能找到
嗯, 我们走吧
继续来去打听
我们又见面了, 真是怀念的熟面孔
虽然是这种感觉
没想到他们已经
离迪奥大人的宅邸这么近
这不就在旁边而已了吗
话说回来, 波因哥
你的预言又有新的页面出现了
但我实在是难以置信
接下来怎么可能
会发生这么荒谬的事
我我我…我的…
"我的预言百分之百绝对会实现"
你想这么说吧
是…是的, 没错
可恶, 竟然要我相信有这种事吗
这简直就是疯了
"我终于找到你们了, 乔斯达"
"承太郎, 波鲁那雷夫, 阿布德尔"
"可恶, 这不是已经快找到"
"迪奥大人的宅邸了吗, 这帮蠢蛋"
"我要快点用这子弹干掉你们"
"荷尔．荷斯阴阴沉沉地这么想"
"我要帮哥哥报仇"
"波因哥也气呼呼地这么想"
"不过荷尔．荷斯"
"你不能打算在商街上"
"用你替身皇帝那把枪"
"来把, 荷尔．荷斯"
"用力把你的手指"
"插进波鲁那雷夫的鼻孔里"
"这样一来…"
"太好了, 所有人都流血昏过去了"
"太幸运了, 荷尔．荷斯"
"这是把他们全部干掉的好机会"
这要我怎么相信啊
这就是预言吗
只要把手指
插进波鲁那雷夫的鼻子里就好?
这是什么东西啊, 波因哥
我知道有机会把他们全部干掉
但我想说"开什么玩笑的"
也是这一点啊
听好了
那也要我有机会
接近那个厉害的波鲁那雷夫
近到可以用手指插他鼻孔
用我这"皇帝"的子弹射他
应该更准确快速, 不是吗
子子…子弹是射不出来的, 没错
就算你想开枪
命运也会让它射不出来, 没错
相信我吧, 没错
抗拒这本漫画的预言
只会让你吃苦头而已
因为那是命运啊, 没错
百分之百会实现, 没错
可是, 你大哥却失败了
哥哥是为了保护自己
才不小心变身成为承太郎, 没错
要是他相信漫画, 没有变身
爆炸的就是真正的承太郎了, 没错
我的预言是对的, 没错
怎么办
波鲁那雷夫不见了
波鲁那雷夫跑去哪里了
那家伙不知道什么时候不见了
糟了, 难道说…
不要动
不然我就动手了
波…波鲁那雷夫…
蠢蛋, 别想耍什么小花样
把手放在我看得到的地方
还想说怎么有人
像土狼一样在跟踪我们
结果还真是令人怀念
这不是荷尔．荷斯老大吗
你还学不乖, 又想来杀我们吗
在印度的时候, 可是受你照顾了
幸好阿布德尔还活着
不然我早就在这直接把你给宰了
荷尔．荷斯, 你是一个人吗
不对, 你不可能单独行动
你同伴应该在这附近
怎样, 没错吧
可恶, 但他好像还没发现波因哥
我们还有胜算
你的书跟手指头都露出来了啦
只有你一个倒是没什么可怕的
但你有能力看出别人的天份
让你跟有天份的人联手
就会展现可怕的力量
跟你搭挡的那个替身使者
到底在什么地方
手指
快把手指收进去, 波因哥
要是让他发现你, 那就没希望了
要…要相信
你会被打都是因为你用了那把枪
你要相信命运
那样一来, 我们一定可以获胜
没错
那箱子底下是什么
底下有人吧
波鲁那雷夫
找到跟踪我们的人了吗
是阿布德尔的声音
他们要过来了
你要相信, 没错
你要相信命运, 想办法把手指
插进波鲁那雷夫的鼻子里, 没错
真的假的啊, 可恶
我照做, 我照做就行了吧
箱子底下那个, 给我滚出来
好机会, 他看向那边了
我知道你躲在那里面
啥么
成功了
"太好了, 所有人都流血昏过去了"
"太幸运了, 荷尔．荷斯"
"这是把他们全部干掉的好机会"
那机会什么时候才会出现啊
这要怎么办啊
你在…干啥么啊, 荷尔．荷苏
我才想要问咧
接下来该怎么办才好
要怎么接下去啊
波鲁那雷夫, 你怎么了
他没回应耶
真奇怪
糟了, 他们三个走过来了
可恶, 接下来
要怎么变成预言的那样啊
这到底该怎么办啊
我能相信你吗
请相信我啦
荷尔荷斯波因哥搭挡
老子是荷尔荷斯 枪弹替身使者
塔罗牌的暗示是"皇帝"
喜欢躲人身后当第二
与人搭挡就能光芒四射
不过 这家伙没问题吗
人家是波因哥 用漫画预言
虽然我个性内向 但要鼓起勇气
我要帮哥哥报仇
我漫画上的预言
绝对百分之百会实现
这样搞 这样弄
真能顺心如意吗
太荒谬了 难以置信
出现在漫画上的预言
绝对无法改变 就是命运
只要依照预言行事
一切都能顺心如意
那我就相信你了
荷尔荷斯波因哥搭挡
相信我吧, 没错
OK我就相信你
荷尔荷斯波因哥搭挡
命运这东西
无法准确看穿啊
可恶, 被逼到绝境了
我是在打暗号跟你们说后面啦
转角那边好像有人出车祸了
我有帮你们准备好茶水
要不要去吃个午餐休息一下
把手指插进鼻孔之后
真的照预言那样实现了
(第37集)
预言是绝对会实现的
(荷尔．荷斯与波因哥 其二)
那是命运, 没错