要冲出隧道了
果然是达比的车子比较快
快了一个车身
速度会变成两倍,是我赢了
不对
是你剩下的Power比较少,达比
这就表示
花京院的28号车…
用之前那招旋转车身
把达比的车子撞出赛道了
而且还是以850公里的速度
冲出赛道了
花京院的28号车顺地着地
太好了
Power较少的会被撞飞
觉得Power减少也无所谓
看来是你错了
为了把你撞出赛道
我刻意落后你一个车身
你却没有发现
是吗
没发现的人是你吧
Power减少也是我的圈套
是我故意让它减少的
是为了让你把我撞出赛道
接下来才是决胜的关键
看吧,看我的车子飞向哪里
什么
飞到旁边的前方赛道上了
这…这怎么可能
没错,一般是不可能的
就算是用加速后的850公里
冲出赛道也只会撞击地面
实在飞不到一旁的赛道
可是花京院
被你撞出去就可以了
前提是要让你愿意撞我一下
减少Power就能让你有这个想法
这全在我的计算当中
好了,让我们继续比赛吧
花京院
花京院,千万不要认输
我抓到他的灵魂了,就在现在
因为他已经自己认输了
他心里认为
再比下去也没有意义了
不过,花京院
你是头一个能让我像这样
捏了一把冷汗的对手
这个人偶
已成为我的收藏品当中
特别有价值的一个
他是我遇到第一个能战胜恐惧
也没因为精神的软弱
而引发失误的对手
花,花京院
我会好好保管,尽情乐在其中
我已经劝过你们
别因为激动而想要攻击我
不对,不只是攻击
如果我踩到香蕉皮滑倒而撞到头
被口香糖哽住喉咙
或是打开爆米花袋子砰一声
吓到心脏麻痹而死
花京院的灵魂
就会飞到另一个世界去
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第41集 玩家达比 其二)
承,承太郎
承太郎,你干嘛坐下来
我来干掉那个小子
接下来换我上
老头子
在这些游戏里面有哪一个
你能比花京院玩得更好
下去吧,老头子
这跟玩花牌或扑克牌不一样
接下来是棒球
我想用这个棒球游戏
跟你一决胜负
以我的灵魂为赌注
Good
我用花京院的灵魂跟你赌
我的替身"亚图姆"的手
已经从你手上收回来了
我既然已经得到花京院的灵魂
就没必要一直抓着你的手了
接下来还要跟你比赛
如果我的"替身"只有一只手
那实在有点吃亏
因为你的"白金之星"
动作迅速又准确
话说回来
没想到你会选这个棒球游戏
这可是我最拿手的游戏
达比
在你败给承太郎的那一瞬间
我就会动手把你给干掉
你给我记好了
这个游戏软体也没有动手脚
我确认过了
首先,请选择队伍
美洲虎队
原来如此
你选了首重火力攻击的队伍
有两名队员打击率超过四成
那我就选红龙队吧
先攻后攻,选一个你喜欢的吧
先攻
好啊,那就由美洲虎先攻
这款游戏可以自己画人物长相
输入变成选手的脸
这就是"白金之星"
确认输入
好了,那也差不多了…
我们开始比赛吧
美洲虎VS红龙
比赛开始
我选了背号15号的投手
因为我是1月15日出生的
那么,正式开始了
投手,准备投球
第一球
什么
好球
承太郎
刚才你到底在做什么
刚才投手的球都还没投出
你就已经先挥棒了
承太郎,你干嘛一直在试挥
你…难道说…那个…该不会…
没玩过这款棒球游戏…
不对,你有玩过电视游乐器吗
快回答我啊,承太郎
没什么,棒球的规则我懂啊
操作方式我会边玩边学
你…你说什么
看你刚才挥棒的时机完全不对
还有你操作的手法
可见你是第一次玩这个游戏吧
两好球
这次是球都进捕手的手套了
你才挥棒
你根本就完全外行嘛
承太郎,你这小子
根本完全没玩过电视游乐器吧
好球,打者出局
开什么玩笑啊,承太郎
你到底在耍什么帅
你已经拿自己的灵魂当赌注了
已经不能反悔了
这可真是的
这种时候你该鼓励我才对
你该说"现在才1局上半"
"才刚刚开始而已"
"承太郎,加油"之类的
你到底在想什么啊
就算你的"白金之星"
能做出超级精密的动作
但是,像你这种电动白痴
你以为你能赢得了他吗
你在想什么啊,承太郎
你到底在想什么啊
承太郎
如果你是装作完全外行
想让我失去戒心的话
那我劝你别白费力气了
我无论何时都不会大意
就算是个小婴儿
只要是以灵魂为赌注的对手
我就会尽全力打败他
老头子
我什么都没有多想
只是…
坐在那边的那个
信心满满地认为
"这游戏我绝不会输给任何人"
我只是想把那人渣的鼻梁骨打断
我只是认真地想要
把花京院的灵魂抢回来
随便怎样都好
现在才1局上半,1出局
我们继续比赛吧
只要比分相差11分
比赛就会提前结束
请别忘了这一点
第2棒,背号3号
好球
这…怎么会有这种事
这次是挥棒时
棒子跟球的距离超过40公分
两好球
连碰到没碰到
好球,打者出局
没救了
双方的实力实在相差太大
这简直像是甲子园冠军队伍
跟茶道社之类的
连棒子都没拿过的队伍在打
实在是太惨了
好球
两好球
看来他真的是完全外行
实在是太弱了
就像柔道高手一看柔道服的穿法
就能知道对方的实力一样
我靠手感也能感觉得出来
承太郎对电视游乐器
真的完全一窍不通
不过,我达比绝不会大意
这游戏的打者有什么弱点
我全都记得一清二楚
接下来是外角偏低
送他一颗我最拿手的喷射球
让他三上三下吧
1局上半,两出局,两好球没有坏球
我要继续投球了
好啊
打击的部分我已经大概都学会了
什么
刚刚…这小子说什么
打击的部分…怎么样
他说"大概都会学了"吗
他到底在说什么,什么意思啊
什么
承太郎
Good,这游戏还挺有趣的
不会吧
一直往外飞
这球一直往外飞耶
刚才这小子说什么
打击的部分已经大概都学会了
学会了…他是说他学会了吗
飞…飞出去了
这怎么可能
这怎么可能啊
"全垒打"
全垒打,竟然是全垒打
承太郎,你这家伙
承太郎,你这家伙刚说什么
学会了?
打击的部分都学会了吗
好话不说第二遍
这家伙明明确实是个新手
而他却只用了8球
就学会怎么挥棒了吗
空条承太郎拥有
能使出超精密动作的"白金之星"
迪奥大人视他为难题
以及哥哥败给他的原因
我现在确实感受到了
有意思
我的对手就是要这样啊
你那可怕的本领
在1局上半刚开始的时候
就已曝露在我眼前
之后你一定会为此感到后悔吧
游戏继续吧,承太郎
打到了
飞出去,又飞出去了
又是一支全垒打
这样一局上半就是4比0了
承太郎,看来你已经
抓到这游戏的诀窍了
就这样继续吧,维持下去
达比
我想你应该是听不进去
但我还是好心的告诉你
要是你现在立刻
把花京院的灵魂放回来
带我们到迪奥那里去的话
那我们倒是可以饶你一条小命
家兄是赌博的天才
然后,也是诈赌的天才
可是,他却从来没有对我说过
"老弟,我们来赌一场扑克吧"
像这样的话
一次都没有
你们觉得这是为什么
在我15岁的时候
家兄曾经调戏我的女朋友
我把大我十岁的兄长
狠狠地痛扁了一顿
把他的助骨打断,踹到他吐血
那时家兄也只说了一句
"是我不好"
你们觉得是为什么呢
你这小子到底想说什么
家兄从小就知道他绝对赢不了我
家兄有无法取胜的理由
然后现在
承太郎看起来好像状态绝佳
球打出去都飞很远
但是,他跟小时候的家兄一样
内心非常不安
我的能力让他感到不安
"应该不会吧"
"不对,说不定有那个可能"
你从刚刚一直有这种念头
对吧,承太郎
你到底在说什么啊
我要换投手
将背号15号,换成背号77号的投手
背号77号
最高球速达165公里的
高速型投手
然后,我要做投球预告
接下来这个77号
会投出一记正中的指叉球
你说什么,投球预告?
他会投正中的指叉球
你是信还是不信呢
承太郎
这家伙只是在扰乱你的精神
你别理他那什么投球预告
投球吧,达比
你是信,还是不信呢
来了,往正中央飞过来了
是直球
不过,会维持直球吗
会往下沉,还是不会往下沉呢
他挥捧了
承太郎赌它是个指叉球
但球没有往下掉,是颗直球
擦到球的下缘了
出局
一局上半,3人出局,攻守交换
(一局上半,4比0)
你为什么要干这种傻事
竟然相信这家伙的投球预告
对着指叉球的球路挥棒
不对,这家伙投球之前就知道
我决定要打指叉球
然后才改投直球
他说的没错
从我进入这座宅邸之后
就一直感到不安
这家伙不知道为什么竟然能看穿
"白金之星"要出右拳
这…这怎么可能
也就是说,你想说的是
这家伙能看穿你的心思
接下来是1局下半,轮到我进攻了
这是全垒打预告
我要把你投的球
打到左边的看台上
老头子
你确定这台主机跟卡匣
都没有被动过手脚吗
绝对没有
不止如此
各种作弊方式我都有留意
那问题就在他的"替身"身上了
他的"替身"不只能夺取灵魂
还有某种隐藏的能力
我打算投的地方…
这样应该可以知道些什么
什么
故意投触身球吗
你打算把球投到哪里去呢
是内角?
偏高?
还是偏低?
还是你心里有什么别的盘算
什么
在你球投出的同时后退了
他…他看穿了
刚才…他完全看穿你的想法了
他如果不是能看穿承太郎的心思
绝对不可能办到
全垒打
首先追回了一分
这…这怎么可能
我们一路上遇到很多替身使者
但可没遇到会读心术的"替身"
要是他能看透别人的想法
就算再聪明,力量再怎么强大…
也赢不了他吧
这…该怎么办,承太郎
(1局下半,4比1)
可恶,又是全垒打预告
这次是…外角球吗
还是偏低呢
会投直球吧
全垒打
4比2
根据现场情况,加上几项数据
是可以做某种程度的心理分析
可是,这家伙的"替身"
能准确地预测球路
而且完全没有作弊
又是全垒打
4比3
要怎样才能不被他看穿
该怎么做
形势一下子就逆转了
好了,接下来
是内角球吗
正中?偏高?还是变化球
会投哪里呢
他把帽子…
少蠢了
你以为我跟我哥一样
用了什么奸诈的手段吗
承太郎,不是那样
你用帽子挡住也没用
他并没有
看你眼中倒映的电视画面
而且他也没有
用你按把手的手指动作或声音
来作弊推测你的球路
这些我一直都有在确认
他不是用这些方法
我只是难得地流了点汗
所以把帽子脱下来了而已
麻烦你快点投下一球啦
不过,看来应该不会再流汗了
我要做投球预告
外角偏高的…直球
你说什么
什么
承太郎,你刚刚说什么
我刚才已经说过了
老头子,你是老得开始重听了吗
我说我要做投球预告
我要投外角偏高的直球
承太郎
你相信,还是不信呢
你是脑子坏掉了吗
承太郎,你刚刚说什么
我说我要做投球预告
承太郎没有说谎
"Yes"
你对机器动了什么手脚吧
"No"
你就是用学生帽在作弊
(第42集 "亚空瘴气")
没被拆穿
(瓦尼拉．艾斯 其一)
就不算是作弊