花京院, 你在做什么
我刚刚想到了
知道迪奥替身有何能力的办法
什么
花京院典明
看着自己这"绿色法皇"的时候
他总是会想起一些事
您家的典明, 完全不跟人交朋友
对, 与其说是别人讨厌他
不如说是他完全不跟人来往
身为他的班导师, 我非常担心
身为他的母亲
我也不知道为什么会这样
从我小时候就一直这么想
住在一个城镇里, 会认识很多人
可是一般人
一辈子到底能遇到几个
真正与自己心灵相通的人呢
同班同学的通讯录上
有一堆朋友的名字
应该有50个人吧
或许有100个人
母亲有父亲在身边
父亲有母亲作伴
但我不一样
电视上的摇滚巨星
通讯录上一定有好几万人吧
但我不一样
我这辈子一定遇不到
任何一个心意相通的人吧
因为我没有任何朋友
能看到这"绿色法皇"
看不到"法皇"的人
不可能跟我真正的心灵相通
在遇到乔斯达先生, 承太郎
波鲁那雷夫跟阿布德尔之前
我一直都是如此认为
一想到阿布德尔和伊奇的事
我就觉得震憾, 这是为什么呢
因为他们是我第一次遇到的
志同道合的伙伴吧
这段为了打倒迪奥而展开的旅程
虽然只有几十天
他们都是我心灵相通的伙伴
花京院看着"绿色法皇"这么想
我要让它像以前一样
没有任何人察觉到它的存在
没错, 为了知道迪奥的能力, 打倒他
完美地隐藏气息吧
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第46集 DIO的世界 其二)
承太郎
车子都撞烂了
他们在上面
老头子他们跟迪奥
好像都上去屋顶了
前面只有花京院跟乔瑟夫
原来如此, 想兵分两路后面夹击
背后会有承太郎
跟波鲁那雷夫跟过来是吧
别白费力气了
这个是…
花京院的"法皇"
"法皇"的封锁阵
这是…
没错, 这是一碰到就会发射的
"法皇"的封锁阵
它已经布满你周围半径20公尺
无论是你的
还是"世界"的一举一动
我都能清楚地掌握到
迪奥, 接招吧
半径20公尺的绿宝石之王喷射
蠢货, 就让你知道
"世界"真正的能力
正是"掌控世界的能力"
叫出你的替身吧, 迪奥
"世界"
花京院
他突然就被打飞出去了
这怎么可能
花京院
到…到底发生了什么事
我被他打败了吗
不行, 看起来是致命伤
发不出声音…
连一根手指都动弹不得…
5点15分
日本现在是晚上12点左右吧
爸爸妈妈他们现在在做什么呢
已经睡了吗
对不起, 让你们担心了
花京院典明最后在想的
并不是身在日本的父母亲
虽然他深爱着父母亲
但是, 最后一刻浮现的奇妙谜团
使他暂时遗忘了对父母亲的思念
我"法皇"的封锁阵
能清楚掌握任何触碰到的东西
但是刚才迪奥
一次同时斩断了所有封锁
为什么不是一根根斩断
为什么没有任何时间差
连万分之一秒的差别都没有
半径20公尺的封锁阵
同时被斩断了吗
为什么…
连些微的时间差都没有
为什么同时…
为什么
花京院
这样下去就不好了
"隐者…"
乔瑟夫, 接下来轮到你了
为了让我完美地
适应这乔纳森的身体
你不觉得果然还是
乔斯达家的血最有适合吗
迪奥
为什么是同时, 没有任何时间差
时间差…
时间…时间…
时间
我…我知道了
这…怎么会有这种事
但只有…这个可能…
我…我必须告诉他…
把这件事…把这可怕的事实…
我必须想办法
必须想办法告诉乔斯达先生
否则这样下去, 大家…
都会输掉
你竟然把花京院打成重伤
那具身体
为了艾莉娜奶奶
我也要让你把它还回来
艾莉娜
你说那个乡下女孩吗
真无聊
我就先跟你预告吧
我要吸你的血, 宰了你
乔瑟夫．乔斯达
去死吧
最…
最后的…绿宝石之王…喷射
怎么回事, 朝不相关的地方攻击
垂死挣扎
是想要发出最后的呐喊
让自己华丽的死去吗
怎么可能
花京院不是那种
会在这种时候做出无谓之举的人
为什么朝着那个方向攻击
是有什么意义吗
是想告诉我什么吗
这是我的…讯息
我已经…竭尽全力了…
乔斯达先生…请你收下…
请你一定要…明白含意…
花京…院…
花京院典明 死亡
"隐者之紫"
然后看我的, 太阳能量的波纹
你这老不死的
你的替身是最没用的
别想跑
花京院, 你为什么要攻击钟塔
你攻击钟塔, 到底是想说什么
一定有什么重要的意义才对
是…是乔斯达先生
迪奥在追他
花京院在哪里
花京院, 难道说…
你在那种情况下
解开迪奥的替身之谜了吗
用绿宝石之王喷射弄坏时钟
弄坏时钟的指针
让时钟停下来
不会吧, 竟然有这种事
迪奥"世界"的替身能力
是暂停时间的能力吗
迪奥, 接招吧
半径20公尺的绿宝石之王喷射
"世界"
这就是"世界"
不过, 对时间静止的你来说
既无法看见, 也感受不到吧
去死吧, 花京院
你连自己已经死亡这件事
都没有发现
也不可能知道, 到底发生了什么事
我知道了, 花京院
你竭尽生命传达的讯息
我确实收到了
竟然是让"时间"暂停的能力
能在静止的时间当中活动的替身
这实在是太棘手了
这替身太棘手了
冷静一点, 冷静下来思考
我的字典里没有"恐慌"这二个字
一定可以想出什么办法
一定有可以对付那家伙的办法
消失了
怎么了
你不动手吗, 迪奥
你不是要吸我的血?
你不断让波纹在自己的体内流动
藉此防护吧
你把灌注了波纹的"隐者之紫"
像高压电线一样
缠绕在自己身上了吧
足智多谋啊
真是个有机会绝不放过的臭老头
这是彼此彼此吧
竟然识破我的波纹
没有不小心触碰到我
真是个小心谨慎的家伙
不过, 我已经发现你替身的
其中一个特征了
迪奥, 虽你可以让时间暂停
但也只能暂停一下下
就只有三四秒而已吧
如果可以长时间暂停
我们在你宅邸的时候
应该早就一口气全死在你手下了
你也不会像这样追上来
你已经知道我"世界"的能力了吗
我就稍微夸奖你一下吧
看穿你能力的人是花京院
我不会让花京院白死
那又怎样
你知道了又能怎样
凭你的波纹又能干嘛
"隐者之紫"&amp;"波纹"
你烦不烦
不过是小小的波纹
我不碰到也能攻击你
你们看
有个老头子从天下掉下来了
圣诞老公公, 那是圣诞老公公啦
你在屋顶上干什么啊
该不会是在偷看女孩子吧
老头子
承…承太郎
快退后, 别过来我这边
承太郎, 你来得正是时候
不过, 那家伙还不在攻击范围内
先从乔瑟夫开始吧
承太郎, 那家伙的替身
"世界"的能力是时间
是能让时间暂停的替…
"世界"
一开始这能力
只能停住一眨眼的时间
可是, 随着脖子的伤痕越来越浅
开始变得可以停2秒…3秒
现在已经可以停5秒了
时间明明已经停止了
还说"5秒"是有点奇怪
总之就是5秒左右
总有一天能停1分钟, 10分钟...
1小时, 甚至想停多久就停多久
能暂停的时间越来越久
真是令人期待
乔瑟夫, 你用波纹护着全身吧
一百年前, 波纹让我觉得有点头痛
但在"世界"面前, 这东西根本没用
没用没用没用没用没用…
乔纳森的孙子乔瑟夫
这样你就死定了
倒数1秒
零
老头子
别…别过来
快…快跑, 承…承太郎
别靠近…那个…家伙…
拉开距离…
离他…
远一点…
不离他远一点
赢…赢不了他…
花京院那小子, 已经被我干掉了
波鲁那雷夫是躲在什么地方吧
已经无所谓了
接下来, 承太郎
轮到你了
你这混蛋
迪奥
往我走过来了吗
没有逃跑
反而主动接近我迪奥吗
难得你外公乔瑟夫
把我"世界"的能力
像考试结束的铃声快响起
还拼命在解考题的考生一样
拼上老命的告诉你了
不靠近你, 就没办法痛揍你一顿啊
那你就尽量靠近吧
太慢了, 太慢了
"世界"是最强的替身
就算不暂停时间
光是速度和力量
就胜过你的"白金之星"了
那是跟我"白金之星"同类型的替身
虽然不能远距离行动
但有强大的力量, 而且动作精准
我刚只是想试试看"世界"
替身能力比你的强大多少
不过, 看来你连让我"试"都不够格
你所谓的"试"
指的是连伤都伤不到我
只能算摸一下的那个吗
倒是害我两万圆的裤子破掉了
为什么乔斯达家的人
都这么死不认输呢
我就接受你那无聊的挑衅
再稍微试个两下吧
要比狂打的出拳速度吗
没用没用没用没用
第一次经历到时间停止
是半年前的事
霎时一切看起来都像是静止了一样
果然, 要取你性命
就是要用"世界"真正的能力
(第47集 DIO的世界 其三)
"世界"时间暂停