什, 什么
承太郎, 你刚刚说什么
我刚才已经说过了
老头子, 你是老得开始重听了吗
我说我要做投球预告
我要投外角偏高的直球
承太郎
你相信
还是不信呢
你是脑子坏掉了吗
我的替身能像光学夜视镜一样
看见对方灵魂的状态
无论是什么人, 灵魂都不会说谎
是"Yes"还是"No", 是左还是右
只要我一问
就可以知道对方选了哪一样
是外角还是内角, 偏高还是偏低
是变化球还是直球
能用百分之百的命中率来判断
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第42集 "亚空瘴气")
外角偏高的直球?
(瓦尼拉．艾斯 其一)
是"Yes"还是"No"?
"Yes", "Yes", "Yes"…
承太郎没有说谎
外角偏高的直球
他是真的想这么投
他到底想有什么打算
之前好像是靠虚张声势赢过我哥
他以为我也会心生动摇吗
少蠢了
我要投了
别忘了, 只要比分差11分
比赛就会提前结束
什么, 是变化球
是喷射球
怎么可能, 竟然弯向内侧
击中了
可是, 是个三游之间的滚地球
球传向一垒
出局
这…这怎么可能
他确实选了外角偏高的直球
无论是佛祖那样的圣人
还是我哥那种天才千术师
也绝对没办法控制自己的灵魂
接下来也是外角偏高的直球
"Yes", "Yes", "Yes", "Yes""
这次他也没有说谎
是真的
承太郎, 你该不会是作弊吧
我有, 我有, 我有
有作弊, 有作弊
什么, 竟然有作弊
内角偏低的指叉球
打成了投手上方的高飞球
接杀出局
你作弊
承太郎, 你对机器动了什么手脚吧
"No", "No", "No", "No"…
没有动手脚吗
我知道你有作弊
你是怎么作弊的
没有反应
可恶, 提出问题
只能用"Yes"或"No"来回答
看来你的读心术
只能看出答案是"Yes"或"No"
你哥曾经说过
没被拆穿, 就不算是作弊
竟然说没被拆穿就不算作弊
竟敢厚着脸皮说得那么嚣张
你以为你在跟谁说话
你投吧, 承太郎
我要拆穿你的作弊手法
抽走你的灵魂
好了, 那就继续吧
我的投球预告是
外角偏高的直球
"Yes", "Yes", "Yes"…
承太郎的灵魂没有说谎
他是真的打算投外角偏高的直球
我要拆穿你, 我要拆穿你
我要揭穿…你的作弊手法
"Yes", "Yes", "Yes"…
灵魂连一瞬间的变化都没有
仍然是"Yes"
他真的打算那么投
来了
"Yes", "Yes", "Yes"…
想法还是"Yes", 他投了直球
可是球往下沉了
是指叉球
什么, 是不一样的球路
"Yes", "Yes", "Yes"
(1局下半, 4比3)
出局
三人出局, 攻守交换
看不出来
看不出来他是怎么作弊的
承太郎的灵魂一直到最后
都是维持要投直球的想法
可是球路还是变了
这是为什么
这是为什么啊
我要干掉你, 达比
吵死了
你这脱掉学生帽的举动有问题
从你脱掉学生帽之后
就开始作弊了
滚开, 我要检查你的座位跟把手
可恶, 看不出来
虽然看不出来问题在哪
但你就是用学生帽在作弊
我没说错吧
"No", "No", "No", "No"
你是在这里动了手脚吧
你是用"白金之星"在作弊吧
"No", "No", "No", "No"
你有耍花招吧, 承太郎
"Yes", "Yes", "Yes"…
可恶
我…我可以读取对方的想法
我可以读取承太郎的想法
但为什么投出来的球
跟我读到的不一样
怎么觉得…这家伙
一下子突然变老了
实在不像是二十几岁的年轻人
达比, 轮到你投球了
快点投啊
4比3
才1分而已, 我马上就能逆转
我是玩游戏的天才, 不可能会输
就算在精神方面
也是千锤百炼, 所向无敌了
游戏的高手, 就是人生的高手
这么点小事, 我才不会受到打击
飞出去了, 全垒打
美洲虎队拿下第5分, 5比3
糟了, 不小心把灵魂释放出来了
花京院的灵魂回来了
他恢复意识了
不, 不对, 不是那样
我没有认输
我只是不小心
不小心把灵魂释放出来了
他的灵魂会被释放出来就表示
你的内心
已经承认自己输了
把把…把手上面…
缠着乔瑟夫的替身
糟糕
竟…竟然这么简单
你所谓的作弊…只是让把手…
可恶
原来操控的人不是承太郎
而是你, 乔瑟夫．乔斯达吗
"Yes", "Yes", "Yes"…
没错, 达比
如果是你哥
像这种小技俩
他应该一下子就看穿了吧
话说回来, 老头子
我很高兴
我的这个构想
没打任何暗号你就懂了
你的那么点想法
我一下子就知道了
因为你是我的外孙啊
花京院, 振作一点
可…可恶
看我从背后…
好了
接下来只剩下解决这家伙了
饶了我吧
花京院的灵魂我不也还回去了吗
这样不就回到原点了吗
饶了我吧, 好不好, 好不好…
我饶不饶你
你自己用读心术不就知道了
"No", "No", "No", "No"
问题来了
我是要出右拳扁你
还是出左拳扁你呢
你猜猜看啊
请…尽情用右拳…给我个痛快
"No", "No", "No", "No"
左手?
是双手吗
"Yes", "Yes", "Yes", "Yes"
"Yes"
难道说是要用"欧啦欧啦"吗
"Yes, Yes, Yes! Oh, My God"
泰伦斯．Ｔ．达比
(Retire)
彻底击倒
他好像撞破了墙壁之类的东西
我们从那里出去吧, 承太郎
花京院
这可真是的
抱歉打扰您休息了
相信您一定也知道了
大约10分钟之前
乔斯达他们已闯进这座宅邸了
此外要向您报告
他们已经打败了达比
达比, 原本是个天才
他明明有获胜的实力
你认为他为什么会失败呢
进来吧, 瓦尼拉．艾斯
打扰了
乔斯达他们…
从心底认为, 为了救自己的女儿
或是为了拯救自己母亲的性命
就算牺牲生命也在所不惜
而花京院或另外二个…
我想想…
对了
就连阿布德尔或波鲁那雷夫
都认为只要能打倒我迪奥
就算以自己的生命为代价都值得
因为他们误以为逃避我迪奥
就是逃避自己的人生
真是愚蠢
可是, 这份蠢劲却相当重要
达比那家伙, 虽然对我宣誓效忠
却没有愿意为我迪奥而死的觉悟
所以他无法掌握
那几乎触手可及的胜利
达比永远不知道自己为何失败
艾斯, 你看我脖子上的伤痕
大概只要再吸一个人的血
这具一直无法适应的
乔纳森．乔斯达的身体
就会完全属于我
伤口也会完全治愈
艾斯, 你愿意将鲜血献给我吗
是的, 我很乐意
请您收下吧
竟然自己斩断了头颅
我真高兴
可是, 瓦尼拉．艾斯
像你这样的人, 我可不能取你鲜血
就让其他人来完全治好的我伤痕
你没有必要舍命
用我的鲜血再次苏醒吧
有这份觉悟
你一定能够获胜
迪奥…大人…
果然还是自己的身体最好
瞬间就能完全适应
那些人就交给你了
瓦尼拉．艾斯
迪奥大人
我一定会满足您的期望
绝对会为您把他们收拾掉
至少也开个门走出去
虽然你这替身
能从这世上的空间完全消失踪影
约好的10分钟已经到了
虽然乔斯达先生叫我放火
但我们还是进去宅子里吧
波鲁那雷夫
进去之前, 我要先跟你把话说清楚
如果你在这宅子里失踪或受伤
我不打算去救你
伊奇, 你也一样
虽然这想法很冷酷
但我们是为了打倒迪奥
才踏上这旅程的
你们也是, 如果我发生什么事
或是跟你们走散了
答应我, 你们也别来救我
要以自己的安全为优先考量
必须避免为了救一个人
而导致全军覆没
我知道了, 阿布德尔
要是能活着出来
你要请我吃顿丰盛的大餐哦
连伊奇一起请
好了, 我们进去吧
"银色战车"
阿布德尔, 怎么办
这看起来无止无尽的
乔斯达先生
叫我们放火把这宅邸烧了
在这种广大的迷宫里面放火
我们也会有生命危险
还不如这样
"红色魔术师"
这火焰是生物深测器
能感测到人类, 动物的呼吸
或皮肤呼吸
以及物体移动的气息
也能发现替身的能量活动
我们就跟着它走进迷宫吧
为什么会有六团火焰
那各自代表着
前后, 左右与上下的方向
只要是半径15公尺以内的东西
无论哪个方向, 大小有多大
都能感测得到
乔斯达先生他们
被拖往地底下去了
我们也往下走吧
火焰这么快就有反应了
左前方有什么东西
什么
"愚者"
这…这男的是怎么回事啊
波鲁那雷夫, 快看四周
这房子里的迷宫消失了
看来他是制造这幻觉的替身使者
瞬间就被伊奇解决掉了
这男人名叫肯尼．G
尚未交手就已被彻底击倒
无论如何, 这样一来
这宅邸的格局也恢复正常了
火焰目前没有探测到生物反应
(看到这些刻字)
(而回头往后看时, 你们就会…)
(死亡)
火焰没有反应
伊奇的鼻子好像也没闻到什么
这…这家伙到底是什么
怎么可能
伊奇的鼻子跟我的火焰
明明全都没有任何反应
它凭空就出现了
波鲁那雷夫, 伊奇, 危险
阿布德尔, 你在哪里
刚才到底发生什么事了
这双手是什么…
阿布德尔, 你跑去哪里了
阿布德尔
你在哪里啊
这家伙是怎么回事
他是从哪里跑出来的
为什么阿布德尔的探测器没发现
伊奇, 你没闻到这家伙的味道吗
回答我啊
你在哪, 阿布德尔
你在哪里啊
阿布德尔…
他已经化为灰尘, 死掉了
我的口中的空间通往哪里
我自己也不知道
那是一个黑暗空间
我把他送进去了
接下来轮到你们了
竟然想打倒迪奥大人
这想法太过狂妄
必须改正回来
我会把你们一个个…
按照顺序
丢进我瓦尼拉．艾斯的黑暗空间
怎么可能
竟然说什么已经把阿布德尔杀了
你少骗人了
是命运让我活下来了吗
传来墙壁坍塌的声音
又是破坏物品的声音
他有一种执着
我一定要宰了你
绝不能输给他那份执着
现在也没空理会有多痛
(第42集 "亚空瘴气")
你就含着我的剑去死吧
(瓦尼拉．艾斯 其二)