这家伙是怎么回事
为什么阿布德尔的探测器没发现
你在哪, 阿布德尔
阿布德尔…
他已经化为灰尘, 死掉了
接下来轮到你们了
竟然想打倒迪奥大人
这想法太过狂妄
必须改正回来
我会把你们一个个按照顺序
丢进我瓦尼拉．艾斯的黑暗空间
怎么可能
竟然说什么已经把阿布德尔杀了
你少骗人了
什么
我可没有听说过
波鲁那雷夫的替身能如此迅速
而且从那么远的地方攻过来
给我看这边
你这烂到底的家伙
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第43集 "亚空瘴气")
(瓦尼拉．艾斯 其二)
怎么回事
正想说幻觉的风景消失了
从宅邸的某个地方
又传来墙壁坍塌的声音
难道是阿布德尔
跟波鲁那雷夫他们
可恶
虽然有刺中, 但没有干掉他
他一下子就缩小
消失在空间当中了
本人跟替身都不见了
阿布德尔
可恶, 明明是你…
明明是你自己提议的
波鲁那雷夫, 伊奇, 危险
说什么如果发生什么事
要以自己的安全为优先考量
不会来救我
你这个骗子
从印度的时候开始
你就老爱多管闲事
阿布德尔, 你就别管我就好了啊
刚才如果没有碰巧蹲下来
我已经被干掉了
是命运让我活下来了吗
是阿布德尔要我继续奋战下去吗
待在这个房间太危险了
伊奇, 我们快走
往上跑, 伊奇
我们去楼上
爬楼梯上去
是出口
是我们进房子的那扇门
可是, 我们不能从那里出去
阿布德尔为了救我们
牺牲了自己的生命
那是因为他相信我们能打倒迪奥
要我背叛他的信任
我绝对做不到
要是直接逃走
我们就真的是丧家之犬了
我现在不是在逃亡
而是在跑向迪奥那边
一口气冲上去
还以为他们会过来出口这里
真可惜
竟然让我瓦尼拉．艾斯受伤
波鲁那雷夫确实是…
拥有强大的意志力
足以战胜生死的危机与恐惧
要确实把他逼入绝境, 取他性命
要确实去做
我的替身绝对完全胜过他
那家伙的替身嘴巴里是黑暗空间?
虽然无法想像是什样的空间
总之就是能无声无味
甚至毫无生命反应地靠近
可是, 那要怎样…
要怎样打倒那家伙
他…他绕到我们前面了
他就在这附近
要过来了
伊奇, 帮我看着背后
我也会看着你的背后
那家伙好像
要在墙上挖洞才能过来
然后, 我现在只知道一件事
那家伙从黑暗空间现身的瞬间
就是把他干掉的好机会
放马过来啊, 可恶
我一定把你砍成两半
现在我的"战车"可是动作超快
因为失去阿布德尔的愤怒
已经让我火大到了极点
什么, 竟然从脚底的凹沟跑来
"战车"
我的脚…
首先毁掉你的脚
这样你就不能再到处乱跑了
你这混蛋
乔斯达先生, 又是破坏物品的声音
绝对没错
是阿布德尔他们闯进来
正在跟人动手
快一点, 来去找他们
波鲁那雷夫, 你趁乱躲起来了啊
没用的
你的脚受伤, 跑不了多远
一定是躲在某个瓦砾堆下面吧
你在我瓦尼拉．艾斯前面
什么都无能为力
可是, 我会确实地打败你
好了, 波鲁那雷夫, 你躲在哪里呢
瓦尼拉．艾斯, 怎么这么吵
迪…迪奥大人
请您小心一点
波鲁那雷夫那家伙
跟一只狗躲在这附近
这里请交给我
不敢劳烦迪奥大人您亲自驾临
用"愚者"做出来的假迪奥
骗过他了
平常从别人背后偷袭
会让我觉得卑鄙而有罪恶感
但你从背后杀了阿布德尔
我对你没有一丝怜悯
这是你应得的死法
伊奇, 动手
从他的肩甲骨砍下去
从肩到腰把他的上半身
像剖鯵鱼一样剖成两半
糟了, 可恶
竟然被他识破
这房间有阳光从窗户照进来
真正的迪奥大人
不可能从自己的房间下来这里
伊奇
真正的迪奥大人
说他相信我, 一切交给我处理
所以无论发生什么事
他都不可能下来这二楼
糟了, 伊奇会被干掉
伊奇要被吞进黑暗空间了
你这只臭狗竟然…
让我毁了迪奥大人的身影
怎么回事
他竟然揍了伊奇
没有把他吞进黑暗空间杀掉
而是把伊奇揍飞了
你什么事不好做
竟然偏偏让我…
就算是沙子做成的冒牌货
你竟敢让我出手攻击迪奥大人
我要踹死你, 你这个死畜生
用黑暗空间把你吞掉
一瞬间就没了
那样没办法消除我这口怨气
都是你的错
都是你
是你把我惹火了
都是你的错
知道厉害了吗
怎么样
怎么样, 怎么样
住手…快住手
这个瓦尼拉．艾斯根本是疯了
太不正常了
因为自己攻击了迪奥的身影
所以这么愤怒吗
这家伙的精神面
才是真正的黑暗空间
这家伙的内心
才真的是深不见底的漆黑冰隙
迪奥大人曾经说过
人类内心的觉悟所产生的力量
令人无法小觑
但你只不是条低贱的狗崽子
根本没有半点觉悟
也没有一丝崇高的灵魂
可恶, 可恶
住手…
怎样, 怎样
快住手…
给我住手, 瓦尼拉．艾斯
我现在就来跟你做个了断
波鲁那雷夫
可恶
消失了
可是, 伊奇
虽然假冒迪奥的计策失败了
但你的沙子提醒了我
让我想到一个办法
可以知道他的动向了
我知道了
看轨迹就知道他的动向了
给你好看了吧
太好了, 你这可恶的家伙
当你在空间里移动的时候
一定要吞掉挡路的东西才能动
吞掉吧
把沙子吞掉移过来吧, 臭家伙
然后, 当你…
露出那张臭死人的嘴巴时
就是你丧命的时候
刺中了
太好了, 你这个混蛋
瓦尼拉．艾斯
你的另一个弱点就是…
你想确认我在哪里的时候
不把你那颗头从黑暗空间伸出来
就看不到外面
含着吧
你就含着我的剑去死吧
你这烂到底的家伙
这家伙…
我明明穿破喉咙, 连脑袋都刺穿了
可恶
快点去死吧, 这可是致命伤
快点死一死啊
你给我死吧, 瓦尼拉．艾斯
我不会死
现在也没空理会有多痛
我一定要把你解决掉
我一定要吞掉伊奇
把乔斯达他们给宰了
到那之后, 我再死也不迟
臭小子
真聪明
把剑给拔出来了
这次你就给我下地狱吧
这只手, 就是刺穿我的那只坏手吗
你这个王八蛋
可恶, 害我不得不把他踢开
糟了
你别想跑
砍到了
可是…
糟了
可恶, 脚被他打中了
没办法动
可是, 我也没空管有多痛了
明明只差一点点就能宰掉他了
那家伙该怎么说才好…
他有一种执着
虽然很疯狂
有一种坚决为迪奥效忠的执着
绝不能输给他那份执着
我也一样, 在没有把你宰掉之前
我绝不能死
臭小子, 又过来了
看招
不…不行
虽然砍中他, 但剑尖也被吞掉了
他躲进黑暗空间里的时候
果然没办法攻击他
那只会单方面被他吞掉
他开始胡乱吞食这栋房子了
这个混蛋
那个臭小子, 怕被我攻击不敢出来
开始就大概位置乱枪打鸟了吗
猜得有够准的
再这样下去一定会被他碰到
要快点让"战车"回来这里才行
可恶, 伊奇的出血量太大了
被踢断的骨头
有好几根都刺进了肺部
这家伙也真是乱来
墙壁都快被他啃光了
不对, 我想错了
这不是乱猜, 他是有计划的在行动
那家伙像在画圆一样地移动
而这圆形还渐渐地变小
移动的轨迹就像漩涡
就像蚊香一样往我逼近
然后, 无论我人在哪里
他就算不现身确认
也迟早都会碰到我
我中他的计了
以我这样的腿伤
有办法闪过他的移动轨迹吗
在地上挖个洞逃走
不行, 没空挖洞了
他冲过来了
勉强躲开了
可是那家伙
就像唱片的读针一样
划着圆前进
正确来说, 再转个五圈左右
就会冲向我这里了吧
那么, 问题来了
我的腿被挖掉了一块
要怎么躲过他的攻击
(3选1, 请选出一个答案)
(答案1, 帅气的波鲁那雷夫)
(突然想出反击的办法)
(答案2, 同伴赶来救他)
(答案3, 躲不开, 现实是残酷的)
我想选择的是第二个答案
但没办法指望他们
想要10分钟前进入宅邸的
乔斯达先生他们
几秒后神机妙算地出现在这里
像美国漫画的英雄一样闪亮登场
喊着"久等了"
在千钧一发之际救了我
这是绝对不可能的
搞不好乔斯达先生他们
反而也陷入了苦战
看来答案只有1了
"战车"一口气把我拖出圆外
可恶, 你再拉快一点啊
这…不行了
绝望
他被强迫推向了答案3
现实是残酷的
我的"战车"
是用剑斩碎敌人的替身
我现在受伤
要叫他用力量拉动我这体重
实在太难了
可恶
你都浑身是伤了
就乖乖躺着吧, 笨蛋
你再是再乱动, 用替身能量
断掉的肋骨插进肺里
你绝对会挂掉
你在耍什么帅啊, 笨蛋
你是想来救我
然后搞到我们两个一起死吗
帅气地救了你的可是本大爷
你要好好活下来
把这家伙的事情
告诉乔斯达先生他们
干掉这家伙才是最重要的
阿布德尔已经救了我一次
你别再来救我了
要是大家都死了, 那就完蛋了
再转一圈就会冲过来这里了
答案是3
现实没那么天真
看来是他的执着获胜了…是吗
永别了, 伊奇
这些血不是你的功劳
是阿布德尔的
虽然我不知道详细的情况
我的友情运很可悲
像你这种垃圾…
(第44集 "亚空瘴气")
我每次都是这样…
(瓦尼拉．艾斯 其三)
总是失去了之后才发现