怎么了
好像有什么东西过来了
虽然不知道是什么情况
但这家伙不是泛泛之辈
波鲁那雷夫
总之, 我宰了你
扑克牌?
欢迎光临, 尊贵的乔斯达先生
我已恭候多时
我是这座宅邸的管家
名叫达比
达比?
是的, 泰伦斯．T．达比
是被你们彻底击倒的
丹尼尔．J．达比的…
弟弟
你是赌徒达比的弟弟?
你想为哥哥报仇, 与我们一战吗
不不, 绝无此事
家兄没有对各位说过吗
"输赢原本就是"
"受骗而落败的人有错"
我也认为正是如此
家兄落败, 错在于他
我连这么一点点怨恨都没有
家兄是家兄, 我是我
我们是完全不同的
我与家兄年纪相差十岁
虽然我也很尊敬家兄
但我与家兄隔了一个世代
家兄是以出千或耍诈
来赢得赌局的老古板
他能赢的也只有老古板
或外行人而已
迪奥大人似乎也已察觉这一点
所以才选我做管家
让我待在他身边
各位有什么疑问吗
若想与我一决高下
来, 就请进吧
各位, 不要冒然进去
没空陪你玩, 快带我们去见迪奥
承太郎, 小心一点
好像有什么东西出现了
泰伦斯．T．达比
他的替身是"亚图姆神"的暗示
"亚图姆"
这家伙叫出替身了耶
最近很少看见呢
已经好久没看到
直接把替身叫出来的人了
第一个是谁, 谁要跟我交手
真麻烦
承太郎, 狠狠揍扁他
我跟你赌
"白金之星"打我的第一拳…
会先出左手
第一拳会先用左手出拳
来赌赌看吧
随便怎样都好
凭你的力量揍上去都一样
干掉他
快点揍他啊, 承太郎
什么
竟, 竟然闪开了
这速度也太快了
怎么可能
可惜可惜, 刚是我赌输了
我也跟家兄一样好赌
但总是赌输
我就带您到一个特别的世界
算是向您赔罪吧
什么
有一个大洞
糟了, 果然是陷阱吗
承太郎
承太郎要掉进洞里了
快把他拉出来
没办法, 两位也一起进来吧
乔斯达先生, 花京院
慢着, 追过去太危险了
阿布德尔, 你听得到吗
如果过了十分钟
我都没有用任何信号连络
就放火烧了这座宅邸
-听到了吗, 阿布德尔
-乔斯达先生
(第40集 玩家达比 其一)
这个幻觉…
这里是地底下, 还是地面上
这被水浸湿的感觉, 这份真实感
实在是太逼真了
他到底想让我们做什么
老头子, 花京院
帮我想一个问题
那家伙的替身
准确地知道我要出右拳
你们觉得是为什么
不解开这个疑问
我们会输给那家伙
几位要喝点什么吗
当然, 饮品类都是真的
里面也没有下毒
-这里是宅邸里面吗
-是的
在房子的哪个地方
这我可不能说
是地底下吗
也许是
这幻觉, 是替身制造的吗
是的
是你的替身能力吗
不是
是迪奥的吗
那是谁的
这没有必要告诉各位
根据SPW财团得到的消息
好像还有两三个替身使者
是这样吗
这没有必要告诉各位
你根本就没回答到什么
要我说谎欺骗你们也无不可
但我不像家兄那样会说谎骗人
也就是说, 结论是这样吧
我们不打败你, 就无法继续前进
Exactly, 正是如此
他的态度过于礼貌了
这男人真让人不爽
你忘记现在是以一敌三了吗
我们在赶时间, 那就三个一起上了
请别这么着急
在那之前, 请看一下这个吧
这是我的收藏品
收藏品?
我也跟家兄一样
喜欢收集一些小东西
我想, 人们有引以为傲的收藏品
都会想展示给别人看
倾听别人的赞美
这东西该不会是…
人偶…?
这人偶是怎么回事
不是的, 花京院
既然跟达比兄弟有关
这些就不是一般的人偶
(瞪)
达…
达比
跟人家说话啊
求求你, 跟人家说话
跟人家说说话
Oh, My God
还活着, 这些人偶还活着
臭小子, 你把他们的灵魂…
我的兴趣是制造人偶
然后让真正的灵魂
寄宿在这些人偶身上
我就直言不讳了
这就是我的替身能力
家兄的收藏
只是收集陈列灵魂硬币为乐
既单纯又肤浅
我的则是以能帮他们换衣服
与他们说话为乐
例如, 她的名字是索妮雅
这女人喜欢炫耀
她曾经谈过的华丽恋情
她的皮肤很好吧
是个带到任何场合都不丢脸的美女
而艾略特医生是个杀人魔
他已经杀了八个人了
可以听他谈论被他杀掉的病患
这眼镜跟听诊器也是我做的
对了对了
这个一定要让你们看一下
这是一位日本人的少年
游戏高手辰彦
他的智商高达190, 相当难对付
为了打败他把灵魂弄到手
我可是费了一番苦心
这两兄弟都不正常
不对, 你比你哥更让人火大
外表一副很绅士的样子
骨子里却烂到底
我都快吐了
对了, 我想几位跟家兄交手时
应该已经体验过了
人类的灵魂真是非常不可思议
在认输的那一瞬间
灵魂的能量会无限趋近于零
趁那一瞬间将对方的灵魂抽出
那就是我与家兄之替身的原理
你别再说了
听了只会让人更火大
我现在只想快点干掉你
继续往前进
你们非听我说完不可
至少承太郎
你已经陷入我的掌控了
承太郎, 你刚才…
在决定要用左手或右手攻击时
你被我识破而感到震惊吧
而且一直到现在
都不知道为何会被我猜中
那时候, 虽然只有一点点
但我已触碰到你的灵魂
然后, 你觉得被我触碰到会怎样
什…什么
这是什么啊
我让"亚图姆"的手
就那样紧抓着你的灵魂
如果就此把你的右手毁掉
迪奥大人应该会很高兴吧
然而, 在那一瞬间
我必定也会立刻受到
花京院与乔斯达两人的攻击
刹那间就会被收拾掉了吧
我可不想变成那样
所以, 我有一个提议
各位, 以灵魂为赌注
来玩一场游戏如何
什么
如果能让我完全认输
我就把手放开
这可真是的
已经陷入你的掌控了…是吗
确实没错
但是敢设计我, 你到时就别后悔
达比
等等希望几位务必亲口说出
"以灵魂为赌注跟你玩这游戏"
这一句话
不过, 第一个跟我对决的
花京院, 我希望是你
你这是什么意思
照理来说, 应该是由我来跟你比
乔斯达与你血肉相连
但花京院跟你却没有任何关系
在我夺走你们两人的灵魂之后
要是他突然不想赌上灵魂
改用替身攻击我, 那就麻烦了
真是个自大的男人
一副已经打赢我们了的样子
好啊
就由我来当你的第一个对手
什么
花京院
不要紧, 我有自信
电视游乐器我也是毫无遗漏地
全都非常精通
游戏我想用这块"F-MEGA"
来跟你对战
就以我的灵魂为赌注
Good
花京院
你没必要第一个上场
当然非常有必要
你手上被那东西缠上了
有可能在游戏操控的时候出错
达比, 如果你输了
你怎么保证你的替身
一定会放开承太郎的手?
电视, 游戏主机和卡匣
都没有动过手脚
是世上随处可见的电视游乐器
我与家兄不同, 不会出千耍诈
-好了, 我们开始吧
-好
请选择车种
-首先, 请选择你要的赛车 -好
你的赛车是28号, 是吗
我的是15号
我是1月15日出生的
准备好了吗
别假装绅士了, 快点开始吧
比赛开始倒数, 5秒
这种用手指
连续快速点击油门按键的做法
他是打算起跑就冲出去
3秒
糟了
我已没时间用这方法冲出去了
会被这家伙抢先一步
1秒
比赛开始
被挡住了
只要在这里保持领先
这局我就赢定了
在这种状态下
他绝对不可能超越我
而且很遗憾的是
我达比绝对不会在比赛中
出现操控失误
花京院, 你太天真了
什么
花京院
看来这款游戏你已经玩得很熟了
我没有必要回答你
很好
机会来了, 花京院
快点把车子转正, 重新出发
刚才的技巧
单单只是熟悉这款游戏
可没办法做到
看外表还以为他很神经质
没想到他个性这么大胆
这次速度一样, 并排在一起了
不对, 花京院变成在外侧
如果就这样并排冲进弯道
对外侧的车子比较不利
时速355…
358…
360…
距离第一个弯道还有3秒
这个速度可以顺利过弯
我要全速冲进弯道
2秒
1秒
是同时
他们用同样的速度, 同时弯过去了
还是并排在一起
我欣赏你, 花京院
以灵魂为赌注却一点都不害怕
超越恐惧的游戏操控
就是要像你这种好对手
才值得成为我的人偶收藏品
花京院典明心里这么想
你竟然说我超越了恐惧?
谢谢你的夸奖了
因为我已经受过锻炼了啊
大约六个月前, 我遇到你主人迪奥
脑中被植入"肉芽"的时候
我就已经被锻炼过
要如何对抗恐惧了
那时候, 遇到迪奥的时候
老实说, 面对迪奥这样的怪物
我真的觉得非常害怕
双腿发软, 全身寒毛直竖
全身上下都僵住了
看着迪奥, 发现自己动弹不得
以为自己被他定住了
觉得更加毛骨悚然
胃抽筋, 胃液逆流
差点就要吐出来了
迪奥看着这样的我, 开口对我说
而且是极为温柔地
就像是在说给小孩子听一样
花京院
你不用害怕
我们来当朋友吧
我恨透了自己
听到他那么说
我松了一口气
老实说, 我从心底感到安心
心里想着, 我保住一条命了
可是, 那真是奇耻大辱
无法原谅…
那是我人生最大的耻辱
我无法原谅我自己
我恨我自己在精神上屈服于他
在承太郎救了我之后
我会踏上这个旅程也是因为如此
我不会再变回
当初那个悲惨的花京院
达比, 我以灵魂为赌注跟你一战
动机就在于此
3…2…1
又是同时弯过了第三个弯道
所以我花京院典明
绝不会因为精神上有所动摇
而产生操控失误
这点你给我记住了
很好, 第五个弯道
同时, 全部都是同时弯过去
花京院, 你这家伙…
接下来是第六个弯道
弯过第六个弯道之后
前方就是加速隧道
穿过加速隧道, 能得到加速效果
将速度加倍提升到850公里
我一定要进入隧道
可是, 隧道的宽度
只能容许一辆车先后穿越
如果就这样并排冲过去
其中一辆铁定会被挤出去
第六个弯道
这里也是同时过弯
是隧道, 看到隧道了
花京院, 别挤输他
花京院, 看来你没有发现
你想挤赢我吗
看看你28号车剩多少Power吧
花…花京院剩比较少
起步的时候
你旋转破解我的封挡
那时Power就消耗掉了
你竟然没发现吗
离隧道还有2秒
你要撞上去了, 这次就让给他吧
跟在达比后面进入隧道
那绝对不行
让他先冲进隧道, 我就毫无胜算了
离隧道还有1秒
花京院
他把车子立起来了
竟然贴着隧道的墙壁冲进来
太好了, 花京院
你在精神面已经赢过他了
你强压过他了
安静一点, 别害我分心
他开始用车子撞你了
就算Power剩余量变少也没关系
这里就算是快个1/100秒
都要比花京院早点弯过去
就算是快个1/1000秒
都要走最短路线
尽快冲出隧道才行
无雷达
怎么了, 怎么看不到车子了
接下来要穿过一片黑暗的隧道
什么
无法使用雷达, 是完全的黑暗
然后, 有八个弯道
一个地雷区
一个加农炮
过了这个黑暗区就是隧道出口
一旦失误就会撞上墙面
不过, 我的身体
已经记住过弯的时间点
达比也是一样
这是过弯的声音
现在是怎样了啊
跑到哪里了啊
是谁跑得比较快啊
3…
2…
加农炮
刚才那一瞬间
藉着加农炮的光芒看到了
花京院的车子慢了一点点
看到出口, 要冲出隧道了
果然是达比的车子比较快
快了一个车身
是我赢了
我无论何时都不会大意
是你剩下的Power比较少
我抓到他的灵魂了
开什么玩笑啊, 承太郎
棒球的规则我懂啊
已经不能反悔了耶
这种时候你该鼓励我才对
(第41集 玩家达比 其二)
实在是太惨了