没用没用没用没用…
无论是比力量还是精确度
果然都是我的"世界"比较强
我已经了解, 也满意了
我要一口气干掉你
对于有乔斯达血统的人
我早已经决定绝不手下留情
要一举灭杀
果然, 要取你性命
就是要用"世界"真正的能力
"世界"
时间暂停
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
没用没用没用没用
(第47集 DIO的世界 其三)
这样一来
乔斯达的血统也终于断绝了
你们这些出现在我命运中的天敌
永别了
什…什么
他刚才动了
这家伙…怎么可能
刚才这家伙的手指…动了
这…不会吧…
不会吧…
难道说…他跟我一样
是跟我"白金之星"同类型的替身
"世界"和"白金之星"
是同一类型的替身
这家伙…看得到我吗
还是无意识地动了一下手指而已
时间到了
你…看得到吗
承太郎, 我在问你是不是看得到
谁知道, 你在说什么
我听不懂啊, 迪奥
好啊, 是不是都无所谓
在时间静止的世界里
无论你看不看得到
既然跟我的"世界"一样能够活动
就让我看你动起来吧
没错, 第一次经历时间停止
是半年前的事
那是在我为了测试替身的力量和速度
让手下发射散弹枪
打算捏住子弹的那一瞬间
霎时一切看起来都像是静止了一样
一开始我以为是幻觉
就像经过训练的拳击手
或是发生车祸的人
会感觉一瞬间
像几秒或几分钟一样漫长
我以为是那种感觉
但是, "世界"在那静止的空间里
可以绕过子弹, 全身都能行动
然后, 它捏住了子弹
这不是幻觉
迪奥大人, 您一定可以掌控时间
您一定能在静止的时间当中
更加更加地活动自如
就像吸气之后会吐气一样
就像用手指折断HB铅笔一样
这是理所当然能做到的事
最重要的是, 您要体认到这一点
要有将其视为理所当然的精神力
您是这个世界的帝王
当然可以掌控时间
而有一天, 我感受到时间的齿轮
与"世界"完美地契合
就像阳光撒进了黑暗当中一样
让人心情一片爽朗
我迪奥远远地超越了
一切生物与所有的替身使者
而现在是5秒
能暂停的时间越来越长了
承太郎, 就让我好好的见识一下
你的力量到底到什么程度吧
"世界"
时间暂停
你放了一个磁铁是吧
是刚才在比力量强大的时候吗
看来是从钱包或记事本的扣环
拿下来的磁铁
我还真被你给骗了
真是个有机会绝不放过的家伙
但是…
使像这种作弊一样的小花招
就证明你的替身
无法在静止的时间当中活动
不过是让你多活了几秒而已
这次别想逃了
去死吧, 承太郎
什么
这家伙…其实是…可以活动
果然没错, 虽然只有一瞬间
但他可以动
磁铁不是为了假装他能动
是要让我误以为他不能动
把我…引到足够靠近的地方的…
诡计
您能让时间暂停是理所当然的
怎么偏偏是…
这个乔斯达的后裔…
在"我所暂停的时间世界"里
学会怎么进入其中
有一瞬间能活动了
只有一瞬间
可是…
这可真是的
那一瞬间只够我揍出一拳
女人
把我掉在那边的脚捡过来
快点给我拿过来
就像空服员为头等舱的乘客
送上酒跟鱼子酱一样
看来不把他的头打爆
是不会有什么太大的效果
你这家伙
看来已经补充好能量了
原本空空的肚子, 现在都填饱饱了
你用眼神跟着我了吧
在静止的世界里面
承太郎, 看来你可以
清楚看到我迪奥的动作
拜某人之赐
花京院这功劳可真大
多亏花京院
解开我"世界"的能力之谜
你才体认到
能在静止的时间中活动
学会怎么进入我的世界
然后, 我迪奥就开始思考
你在静止的世界到底能活动多久
2秒吗, 3秒吗
该不会跟我一样有5秒
却装作不能动的样子
到底是怎么样
糟了
再稍微练习一下
能动的时间应该会更长
现在勉强才能一瞬间动一下
就我来想, 你应该…
还只有一瞬间能动而已
不过, 你既然已经学会
怎么进入静止的世界
小看你而冒然接近, 那就太笨了
就算情势依然是我绝对占优势
所以, 承太郎
我想到一个刑罚方式
无论你能动几秒都没差
脸色发青了啊
看到这些刀子
看来你已经发现你的下场
会比那个老不死的乔瑟夫更惨了
王八蛋, 竟然想到了这种办法
这下可糟了
你逃不掉的
"世界"
倒数5秒
当时间开始流动
就算你的"白金之星"再怎么厉害
这么多把刀子
你有本事把它们全部打飞吗
倒数4秒
看得到反而可怕吧, 承太郎
还有3秒
还剩下2秒
你只能动这么一下子吗
这就证明你果然只有一瞬间能动
剩下1秒
零
结束了
预防万一再追加一把
老实说, 能尽早打败你
让我松了一口气啊, 承太郎
真没想到
你能进入我静止的时间当中
试想
汽车这种东西虽然很方便
如果谁都能开, 道路不就变很拥挤
能进入静止时间里的只有一个人
唯有我迪奥
这可真是的
竟然丢了这么多把
害我宝贝的制服开了这么多个洞
虽然为了预防他使用射击武器
我有先把捡来的杂志放进去
但没想到会有那么多把刀子
像下雨一样源源不绝地射过来
看来像这样在这装死等待机会
才是最好的办法
不想办法把那家伙的头打爆
他是不会死的
还是小心谨慎一点比较好
乔斯达的血统都很有狗屎运
他搞不好在装死骗我
我要彻底地…解决掉他
用这东西…
把他的脖子砍断
这是最后一击了
承太郎
去死吧, 迪奥
去死吧
波鲁那雷夫
"世界"
时间暂停了
果然没错, 是波鲁那雷夫啊
时间开始流动
真是可惜啊, 波鲁那雷夫
就差那么一瞬间
只要你的力道再稍微大一点
就可以把这脑部组织搅烂
把它给毁了
你…你这家伙
这怎么可能
没人能暗杀我迪奥
"乔斯达埃及旅行团"一行人
只要再给你最后的一击
就所有人都全军覆没了
怎么会这样
这样下去波鲁那雷夫会被干掉
原本我打算尽可能的装死
等有机会再给他的脑袋一拳
现在要阻止他砍断
波鲁那雷夫的脖子很简单
可是, 迪奥绝不会
进入我"白金之星"的攻击范围内
只会变得像刚才一样
不能让他发现我还活着
只要他没发现我还活着
我就一定有机会靠近他
这实在是太讽刺了
在静止的时间里面
我明明拼命地想动
现在却不得不努力让自己别动
再见了, 波鲁那雷夫
承太郎, 你这家伙
你还活着
还是说, 又重新活过来了
不准动, 我们是警察
我们正拿枪指着你
慢慢把双手举起来
很好, 你们来得正好
我想让你们开枪打一样东西
对倒在那边的那个人开枪
脚也好, 身体也好, 射哪都无所谓
来啊, 你一定要给我打中
听到有声音从承太郎那边传过来
看来是我的错觉
这家伙也真狠
可是, 迪奥的注意力
从波鲁那雷夫那边转到我身上了
那家伙现在正在疑神疑鬼的
他一定会过来确认
我是不是已经完全死了
接下来才是麻烦的地方
那家伙呼吸的声音呢
没听到, 没有在呼吸
那心跳声呢
这可真的很难撑
要是就这样昏过去, 我真的会死掉
这一点都不好笑
我可不想叫自己的替身把心脏弄停
就这样死掉…
心脏也停止跳动了
他已经完全死亡了
是我想太多了, 竟然以为他还活着
以防万一还是把头砍下来
那样我就绝对可以安心了
你说对吧, 承太郎
什么
时间暂停, "世界"
真是费了我一番苦心
就算你想把时间暂停
我还是要直接把你的头打穿, 迪奥
这…怎么会有这种事
怎么可能
终于…终于打碎他的脑袋了
但是, 迪奥那家伙
可是在海底活了一百年的怪物
我不认为他已经完全挂掉了
还没办法安心
我要宰了你
这是怎么回事
怎么可能
我的脚…我的脚使不上力气
站不起来
头好痛…还, 还很想吐…
怎么会有这种事
我迪奥竟然会觉得难受
竟然被人打破头, 连站都站不起来
可恶, 总之现在一定得想想办法
闻味道就知道了吧
我在你身上泼了汽油
追打落水狗会让我良心过意不去
不对, 我竟然完全不这么觉得
因为我的伙伴, 还有很多无辜的人
全都因你而死
"世界"
到那里去…
只要我能到那里去…
时间…时间开始流动…
是把耳朵贴在地上
听到有车子过来了吗
可是, 我怎么可能放过你
到那里去…
只要我能到那里去…
这里客满了
你已经无路可逃了
死心吧, 迪奥
"世界"时间…
承太郎, 你上当了
这就是我要逃走的路线
跟我迪奥斗智, 你还是输了
这条路你不觉得眼熟吗
这条路…
难…难道是…
没错, 为了吸乔瑟夫．乔斯达的血
我才往这里跑
你这家伙…
迪奥
承太郎, 这趟旅程真的很开心
乔斯达的血真的很适合这身体
真是让人"High"到不行啊
只有一个最简单原因
(第48集 遥远的旅途 朋友再会吧)
你把我…