真是可怕的剑术
虽然很精彩
但你要在桌上的火焰
燃烧到"12"之前打倒我?
你不会太狂妄了吗
你叫…
波鲁那雷夫
我就报上姓名吧
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
Merci beaucoup
(法文"谢谢"之意)
感谢你的自我介绍
不过…
波鲁那雷夫先生
希望你不要以为我的火焰
像自然界的一样
总是往上方或是顺风处燃烧
正因为能不受拘束地操控火焰
才有"红色魔术师"之名
世界的起始也是被火焰所包围
不愧是暗示着起始
以及操控起始之火焰的
"红色魔术师"
不过, 你说我狂妄吗
你说我这剑术
狂妄?
一剑刺穿五枚硬币
在硬币重合的那一刹将其贯穿
不对, 你仔细看
那个是…
原来如此
在硬币之间都还带着火焰
看来你知道这代表什么意思
这可不是我狂妄
我"替身"的剑术随心所欲
甚至能斩断火焰
可以撕裂空气
在空间当中划出一道沟
也就是说, 你的火焰
在我"银色战车"面前
发挥不了什么作用
你什么时候…
我的"替身"
"战车"牌暗示着侵略与胜利
要我在这种狭窄的地方收拾你
也无不可
但是, 阿布德尔
你的火焰能力要在宽敞的地方
才能发挥真正的力量吧
在那里彻底击败你
那样的胜利才配得上我的"替身"
所有人都给我出来
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第5集 银色战车)
这里怎么回事啊
这里是虎豹别墅
虎豹别墅
是实际存在于香港岛大坑道
山腹斜坡上的庭园
其审美观与世界观
称得上是香港第一奇妙的地区
我在这里预言
首先是阿布德尔
你会毁灭在
你自己的"替身"能力之下
阿布德尔
承太郎, 你不用出手
在这么宽广的地方
能尽情让我的"替身"大展身手
你看
你看, 你看, 你看…
怎么了, 不尽情展现
你最擅长的火焰吗
既然你不出招, 我就不客气了
你看, 你看, 你看…
臭小子, 根本把人看扁了
竟然边出招边刻出一座
跟"红色魔术师"一模一样的雕像
挺不错的
跟这座庭园还蛮搭的嘛
"红色魔术师"
要来了吗
要认真展现能力了吗
有意思
我就接下你这招
快点找地方躲起来
阿布德尔要使出那招了
那招?
十字火焰飓风
就这么点威力而已吗
我不是说我的剑技
能在空间当中划出一道沟
把你的火焰弹开吗
阿布德尔
他的火焰太过强大
甚至灼烧到自己本身
跟我预言的一样啊
你会被你自己的火焰烧死
这可真是真是真是够了
还不死心想要攻击我吗
真难看
这触感不太对
什么
怎么可能
斩断的身体里竟然窜出火焰
那不是"替身"
是雕像
你被火焰蒙蔽了双眼
你刚砍的是
"银色战车"刻出来的雕像
我不是说我的火焰不受拘束吗
你反弹回来的火焰
使得雕像的关节溶化
让它可以活动了
败在自己"替身"能力之下的人是你
接下来, 你就再好好品尝一下吧
十字火焰飓风
想跟我这个占卜师比预言
回去练个十年再来吧
真可怕的威力
实实在在的被这招打中
那家伙的"替身"被溶掉
已经没救了
严重灼伤
这小子死定了吧
运气好也是身受重伤
不对, 那样是算他倒楣吧
不管怎么样
三个月内是站不起来了吧
"替身"也遍体鳞伤无法战斗了
好了, 乔斯达先生
我们尽快启程前去埃及吧
怎么回事
他的"替身"爆散得四分五裂了
他维持躺着的姿势飞上天了
Bravo, 太精彩了
这家伙怎么…
难以置信
他竟然还生龙活虎的
不过, 为什么他的身体浮在空中
用你们的感觉仔细看吧
那个是…
没错, 就是这个
我卸下盔甲之后的"替身"
"银色战车"
看你们好像吓呆了
不先说明一下我的能力
接下来要收拾你就违反骑士精神
跟偷袭没有两样了
可以给我一点时间
让我说明是什么情况吗
不好意思, 就请你说明吧
刚我的"替身"并不是爆散消失
"银色战车"有穿防御盔甲
刚脱掉的就是那个
你的火焰烧到的也是盔甲部分
所以我本人才只受到轻伤
而脱掉盔甲也更加身轻如燕了
看得到刚托着我飞的"替身"吗
没错, 它的速度就是变如此之快
原来如此
刚刚是因为盔甲太重
才被我的十字火焰飓风打中吗
不过, 反过来说
你现在已经是赤身裸体了
没有了防护的盔甲
就是说, 下次再被我打中
你就没命了
对, 是那样没错
不过, 你办不到
办不到?
那我倒想试试看
因为我会给看你一样
让你毛骨悚然的东西
请吧
那是什么
他的"替身"变成六只…
不对, 变成七只了
这…怎么可能
"替身"应该一个人只有一只
看你寒毛都竖起来了
这是残影
不是用视觉
而是诉诸感觉的"替身"残影
你的感觉可跟不上我的速度
看这次的剑术怎么样
赤炎荒绳
我不是说你跟不上我的速度吗
你的火焰抓到的全都是残影
开始乱枪打鸟了吗
阿布德尔, 你已经有点慌了
的确, 那样只是消耗体力而已
"十字火焰飓风"
NO, NO, NO…
那也是残影
你的招式对我的"替身"来说
一点都不管用
你看, 你看, 你看
阿布德尔
竟然如此精准
这是…
受过严格训练的替身能力
因为某些原因
我修练了将近十年左右
来, 尽管放马过来
下次再出招我就会要你的命
因为什么骑士精神
你总是先说明详情才发动攻击
完全不失礼仪
既然如此
我也先告诉你个中秘密
再发动下一波攻击
其实我的"十字火焰飓风"
还有一个变招
虽然是十字架形的火焰
但并非只有一道
我能让它分裂, 同时发出数道火焰
"特殊十字火焰飓风"
看你闪得开吗
没用的, 阿布德尔
"替身"围成一圈了
没有死角
天真
天真, 天真, 天真
太天真了
就跟之前一样
让你自食其果吧
切断, 然后反弹回去
什么
那是刚才用火焰烧出来的洞
我懂了
第一次攻击
就是为了用火焰挖出隧道吗
然后从那里发出十字火焰飓风
我不是说了吗
我的火焰能分裂成无数道
向你发动攻击
被火烧死应该很痛苦吧
你用那把短剑自行了断吧
是我太狂妄了
以为自己的剑术
才不会输给什么火焰
还是就此爽快地烧死吧
那是在这一战中败下阵来的我
对你的能力所展现的敬意
自行了断太失礼了
真是个至死都不失骑士精神的家伙
而且也没有从我背后掷出短剑
他崇高的精神
已凌驾于迪奥的命令之上
杀了他太可惜了
看来他这么做是有原因的
JOJO
这触手好恶心
承太郎, 快点把肉芽拔掉啦
-老头子, 你吵死了
-快点, 快点
好, 这下子没了肉芽
你就成了会
让人露牙对你笑的人了
花京院
像这种爱讲冷笑话的家伙
你不觉得看了就火大吗
昨天我请SPW财团租的船
应该已经到港口了
怎么了
你还有什么事吗
波鲁那雷夫
帮我解开迪奥的咒诅束缚
我还没向你们道谢
那不该找我, 你跟JOJO说吧
不需要
难得你来道谢
但是好像无对象可谢啊
我知道了, 我也不喜欢一直叨念
不过, 我还有一件事
乔斯达先生
容我问你一个非常奇妙的问题
奇妙的问题?
我无意探人隐私
不过你连用餐都不拿下手套
你的左手, 不是一只右手吧
左手是右手?
的确是个奇妙的问题
你为什么会这么问
我在找杀我妹妹的仇人
我不知道他的长相
但他的两只手都是右手
这是五十年前的一场战斗
留下的光荣伤势
请原谅我无礼的探问
如果你愿意
可以告诉我们详情吗
已经三年了
我妹妹在某个雨天
跟同学走在放学回家的路上
那是我的故乡
法国乡间的小路上
有个男人背对着她们站在路旁
不可思议的是
明明下着雨, 那男人的周围
却像是有一层透明的薄膜
雨水就像打在圆形罩子上
没有淋到他
突然间
她同学的胸口
像是被风刀割伤一样裂开了
而接下来
我妹妹在受辱之后被杀害
那就是男人唯一的目的
她那死里逃生
保住一命的朋友留下了证言
说她虽然没看到男人的长相
但那人两手都是右手
没人相信她的这番话
但我却能理解
因为那男的有跟我一样的能力
我一直瞒着没告诉别人的能力
很明显他是有"替身"能力的人
我发誓
我一定要让他用死来偿还
才能够讨回
我妹妹灵魂的尊严与安宁
我的"替身"会给他应得的报应
然后, 一年前我遇到了迪奥
水晶里有人影
里面的影像是…
这是幻影
不是我的
而是你心里的幻影
透过我的能力形成念照
怎么样, 要跟我交个朋友吗
你心里有烦恼与痛苦
你跟我在一起
一定能消除你内心的痛苦烦恼
刚刚水晶里的人影
就是你的苦痛所在吧
让我助你一臂之力吧
我也有属于我自己的痛苦
我的身体不能出现在阳光底下
所以我也要借助你的力量
我会帮你找出这个男人
就这样, 他命令我来杀你们
我当时相信那是正确的
虽然也是因为有肉芽的影响
但那家伙实在太擅长
利用别人内心的软弱了
不过, 照你所说的来推测
看来迪奥已经找出那个
两手都是右手的男人
将他收为手下了
我决定跟你们一起去埃及
只要去找迪奥
一定能见到杀我妹妹的仇人
你们觉得怎样
我没意见
反正就算说不行, 你也会跟来吧
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
替身名称"银色战车"
能力是迅速而精确无比的剑
就麻烦你们多多关照了
-这可真是…
-不好意思
可以帮我们拍张照片吗
好帅哦
趁这机会认识他吧
拜托你了
我想用大海当背景
吵死了, 去找别人
好了好了, 别这样
我来帮你们拍照吧
来来, 过来这里
你腿这么漂亮, 帮你拍全身的吧
真不错
再来一张哦
太棒了
真想像按快门一样
一直猛按你的心门呢
他的个性真让人捉摸不透
转换心情的速度还真快
应该说是大脑跟下半身
各司其职完全互不相干
这可真是的
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
这学生制服不能换下来吗
学生就要有学生的样子
跟我单挑啊, 你这个臭大便
刚那是替身使者
只要那替身使者吸到一点烟雾
(第6集 暗蓝之月)
不过