JOJO的奇妙冒险, 前情提要
荷莉女士身上也出现替身了
你们绝对无法抵达
迪奥大人所在之地
得在五十天内找到迪奥…
我有认识一个人
他脖子上有跟这一样形状的…
胎记
什么
我决定跟你们一起去埃及
只要去找迪奥
一定能见到杀我妹妹的仇人
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第6集 暗蓝之月)
迪奥可憎的诅咒束缚
连拥有现代最顶尖医疗技术的
史比根瓦特财团
面对迪奥的诅咒束缚
也是束手无策
(埃及)
为了拯救荷莉
JOJO一行人启程前往遥远的埃及
(香港)
考虑到可能遭遇的危险
(胡志明市)
他们放弃搭飞机
(新加坡)
先走海路前往新加坡
从香港到新加坡
要在海上整整待三天
算了, 就好好养精蓄锐吧
不过你们二个
这学生制服不能换下来吗
你们要一直穿那样旅行?
你们都不会热吗
我们二个是学生
学生就要有学生的样子
这理由会太牵强吗
日本的学生真是古板
原来如此, 这就是武士道
心静自然凉
不过你们二个
这么古板会没女人爱哦
放开我, 快点放开我啦
-你这个蠢蛋, 可恶
-安静一点
-给我放开啦
-你这个死小鬼
怎么了
不是说好不载其他乘客吗
-放开我啦
-不好意思, 他是偷渡的
这小鬼躲在底下的船舱里
偷渡?
有本事就过来啊
看我把你的蛋蛋给踢爆
我要把你交给海警
海警?
拜托你, 放我一马
我只是想去新加坡看我爸爸
我什么都愿意做
你们可以尽量使唤我去跑腿
怎么办好呢
要放你一马吗
-怎么办好呢
-派托你了
怎么办咧
果然还是不行
才不要放过你
总之先去跟船长报告, 跟我过…
他跳下去了耶, 真勇猛
是想从这里游回陆地吗
怎么办
别管他了
他是对自己的泳技有自信
才跳下去的吧
糟…糟了
这一带的海域有鲨鱼群聚
这下糟了
小子回来, 快游回来啊
危险啊
是鲨鱼, 有鲨鱼啦
这可真是的, 你这臭小鬼
你…
是女的啊
而且毛都还没长齐
你…你竟然摸我胸部摸那么久
可恶
这可真是的
承太郎, 看底下
海面下有个东西朝你冲过去了
不是鲨鱼, 速度超快的
承太郎, 快一点
快点游回船上
太…太远了
这样的距离就交给我吧
"绿色法皇"
消失了
是"替身", 刚那个是"替身"
海底的"替身"
我阿布德尔
连听都没听过这种"替身"
这个小女生, 难道是…
是刚那个"替身"的主人吗
难道她是故意
引JOJO跳进有鲨鱼的海里?
你们想干嘛啊
一群人围在一起一直瞪着我
虽然不知道是怎么回事
想动手吗
别小看我了
尽管动手
来单挑
跟我单挑啊, 你这个臭大便
她还在装蒜
要再把她丢回海里去吗
先别急
如果她真的只是个偷渡客
那只会被鲨鱼吃掉
可是, 这船上的十名船员
我确认过来历了
只有可能是这个女孩子
没有什么办法可以揭穿她吗
迪奥那家伙最近好吗
迪奥?那是什么啊
你这死丫头, 别装蒜了
你们这些小混混
是要跟我讲话, 还是想被我捅
这把妖刀早就在哭闹着
想吸第340个人的血呢
笑什么, 你这个下三滥的
下三滥?
怎么觉得这女生应该不是
可是…
偷渡的就是这个小女生吧
船长
我对偷渡客向来都不手软
要是因为是女孩子就小看她
那以后偷渡上来的就数不清了
在抵达港口之前
就先把你关在底下的房间里
船长, 我想问你一下
十名船员的来历都有确认过了吧
绝对不会有错
他们全都是在这艘船上
待超过十年的老手了
虽然我不知道
为什么要这么神经质的坚持这点
不过
别在甲板上抽烟
你打算怎么处理这些烟灰跟烟蒂
打算丢进这片美丽的海洋里吗
虽然你是客人
但还是请你遵守船上的规定
不守规矩的小子
知道了吗
给我站住
你只要说一声, 我就直接捻熄了
少在那边装大牌耍帅, 你这猪头
承太郎, 别对船长没有礼貌
是你不对
我是故意对他没有礼貌
我刚刚知道了, 这家伙不是船长
替身使者是这家伙
什么
替身?
那到底是什么啊
承太郎, 这怎么可能
这位提尼尔船长
是透过SPW财团介绍的
身分没有问题
十分值得信赖
毫无任何替身使者的可能性
先等一下, "替身"?
我完全不知道你们在说什么
JOJO, 随便乱猜
只会把自己搞混而已
你有证据吗, JOJO
我发现一个共通的
辨识替身使者的方式了
什么
那就是…
替身使者只要吸入一点烟味
鼻头的血管就会浮现
这些人都在干嘛啊
这不是真的吧, 承太郎
对, 不是真的
不过, 看来找到一个蠢货了
承太郎, 你怎么知道他有嫌疑
不, 我完全没怀疑过他
不过, 我是想用这一招
试探所有的船员而已
真看不出来
你还真是人不可貌相啊
我的确不是船长
真正的船长
已经在香港的海底睡死了
那你就到地狱去睡到死吧
糟了
没办法动
暗示着水祸, 谎言与背叛
以及对未知世界之恐惧的
"月亮"牌
其名为"暗蓝之月"
以一敌五, 就算是我也顶不住
原本想要隐藏身分
一个个把你们收拾掉的
既然被拆穿了, 那也没办法
那就只能一以敌五了
抓到这个小姑娘
证明我的运气还不错
接下来我要跟她一起
跳进这片鲨鱼之海了
你们当然不可能追来海底
水里可是我的地盘
就算以一敌五也没问题
别抓个人质就小看我们
你以为我空条承太郎会怕你吗
小看你们?
这可是预言
尤其是你的替身"白金之星"
动作好像很迅速
这可不是我自夸
我的"暗蓝之月"
在水里的动作也是很快
能游得比任何鱼类都华丽
要来比比看吗
跟我来
只要你有勇气
不怕喝海水喝到撑死
竟然快到在我落水之前
就对我发动攻击
怎么会这样
你一个人去喝海水喝到撑吧
阿布德尔, 你也跟他说一下吧
有我这占卜师在还敢说什么预言
回去练个十年再来吧
他飘走了耶
亏他还一直吹嘘自己的"替身"
没想到只是个大傻瓜
承太郎, 怎么了
快点把那女孩子拉上来啊
承太郎, 你怎么了
可恶, 被拖住了
这是…
是藤壶
那个甲壳海生动物藤壶虫
把"白金之星"跟船身
紧紧的黏附在一起
那家伙还想继续
刚刚揍他的时候黏上来的
数量越来越多
我"替身"的力量不断被吸走
那个船长不知何时消失了
完全没看到人
承太郎, 把"替身"收回去
就是收不回去
才让我费了这么多力气
-JOJO
-承太郎
JOJO
糟了
不好
欢迎欢迎
你终于来了
来到我"暗蓝之月"的天下
到海里来了
你可千万不要小看我
这位小兄弟
虽然是在海里
但替身使者彼此可以对话
所以, 你就像刚才那样
说一些嚣张的话试试看啊
小兄弟
你想变成什么
说你想变成什么"鱼类海鲜"
想变成鱼板, 还是生鱼片
我会帮忙料理你的"替身"
你这个笨蛋
小兄弟, 你虽然嘴硬
但现在心里是这么想的吧
"这家伙到底能在水里待多久"
"我的极限是二分钟"
"他能撑得比我久吗"
就告诉你吧
我的肺活量是常人的三倍
而且经过训练
潜水的个人记录是6分12秒
光听到这个数字就快晕了吧
不此如此
"暗蓝之月"的划水动作
是比旋转的螺旋桨更锐利的
水中利刃
如果你还想续继说大话
就仔细看看你的"替身"吧
黏附在上面的藤壶
不断在吸收你的力量繁殖
你自己也有感受到
力量逐渐在消失吧
想游上去水面吗
看清楚你的周围吧
从刚刚开始"暗蓝之月"
就在水中制造旋涡
你都没有发现吗, 小兄弟
游吧, 尽管游吧
你会越来越呼吸困难
力量逐渐消失
不过像你这种狂妄的小子
要把你折磨到死, 这样还不够
好慢, 怎么一直没有浮上来
是漩涡
出现一个巨大的漩涡了
JOJO那家伙在哪里
我去帮他
这…
这是鳞片
那家伙的"替身"身上
像刀片一样的鳞片
漩涡里有无数的鳞片
那家伙说一以敌五也能取胜
不是虚张声势
这简直就是水中的蚁狮沙坑
跳进去很有可能会全军覆没
那家伙的鳞片
我再猜猜看你接下来会想什么
"漩涡只有一个地方不会动"
真是老套的想法
"那就是漩涡的中心"
"只要冲进他所在的中心点"
"就能攻击他"
你是这么想的吧
如果你有信心像刚才一样
用你自豪的拳头打我, 那就来吧
你的"替身"力量逐渐被吸走
而且还连划水都不会
他还有本事使出
比这水中利刃还锐利的攻击吗
小兄弟
可恶, 不能冒然出手
是JOJO
我看到JOJO在漩涡里面
糟糕, 他好像全身无力了
全身无力?
你是说他完全都没有挣扎吗
这搞不好是好事
不是说要把我弄成什么生鱼片
被切成生鱼片的…
流星指刺
变成生鱼片的果然是你
说什么, 我听不见
这是在水里, 你说清楚一点
力量明明被吸走了
但为了把力量集中在手指
故意让自己全身无力
你…你刚是这样想的吧
你猜错了
我刚才只是在想
你被干掉的时候
要是不小心尿出来
在水里不就脏死了
大叔
JOJO
你果然是我外孙
承太郎, 干得好
快点上…
那船长果然安装了炸弹
可恶
各位, 快点放下救生艇
向附近的船只发出求救讯号
喝点水吧
已经发出求救讯号了
应该很快就会有人来救援
虽然搞不清楚是怎么回事
但你们到底是什么人
跟你一样, 是在赶路的人
只不过你是去见你父亲
而我是为了我女儿
喂, 这水可是很宝贵的
-怎么可以喷出来
-不是的, 大家…大…
大大大…大家快看那个
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
这艘船是怎么回事
舷梯明明放下来了
为什么没看到有人来
完全没有半个人影
泡海水泡得全身黏黏的
这就是所谓的…
赢得一脸得意
(第7集 力量)