喂, 小子
你啦, 我说的就是你
你乱丢垃圾了吧
要罚款新币500元
500元?
在我们新加坡
法律规定乱丢垃圾一律罚款
新币500元
大概是日币四万圆吧
垃圾?
知道了吗
你在说…什么…
除了我自己的行李以外
我没看到任何别的东西
请问哪个是垃圾
你可以跟我说一下吗
哪里有垃圾丢在地上啊, 警官
这个是你的行李…?
没错
那…那真是抱歉了
那我先告辞了
那丫头怎么还黏着我们啊
你不是要去找你老爸吗
别黏着我们了, 快点去啊
我们约好五天后会合了
我要走去哪是我的自由吧
干嘛要听你们指挥
她跟我们在一起会很危险
可是, 她是不是没钱啊
没办法
就帮她付饭店的住宿费吧
波鲁那雷夫
你去把她带过来
好好讲别伤了她的自尊心
没问题
喂, 你很穷吧
我们帮你出钱, 一起过来吧
好了, 去Check in吧
真的很抱歉, 现在刚好是旺季
房间没有连在一起可以吗
嗯, 那也没办法
那房间的部分…
首先, 我跟阿布德尔住一间
我跟承太郎住另一间
学生就跟学生住在一起
这么一来, 剩下一间就是
波鲁那雷夫跟…
开玩笑, 谁要跟这种人住一间
确实没错, 她虽然是孩子
但也是位女士
-小姐, 麻烦给我们四间房间
-好的
我也是一个人比较舒适
求之不得
我们走吧
离开香港之后
就没遇上什么好事啊
快点回安全的房间里
好好冲个澡吧
不过, 你们这些家伙
连喘口气的时间都不给, 是吧
给滚我出来
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第8集 恶魔)
你的杀气挺锐利的嘛
先报上名来吧
趁你没还死在我波鲁那雷夫手下
我的名字是诅咒的迪波
"替身"是"恶魔"牌
暗示受诅咒耍弄, 精神状态恶化
不祥的堕落之路
你为什么知道我躲在冰箱里
小子, 你脑袋有洞吗
你把冰箱里的东西全都拿出来
就大喇喇地摆在那边
"黑坛恶魔"
"银色战车"
你这家伙也太好收拾了吧
上次在海上遇到的
那只死猴子可比你强多了
它是个可怕的替身使者
你终于动手了啊
波鲁那雷夫
你竟敢害我变成这样
好痛
真是痛死我了
这家伙在搞什么
臭小子
竟敢…竟敢这么做
这样我就能尽情地怨恨你了
你让我…让我这么地痛苦
不报仇怎么行呢
我是故意让你发现
故意让你打伤我的
没人
消失了
这到底怎么回事
这…这怎么可能
他是什么时候砍的
完全没有被攻击的感觉…
不对, 是确实没有
乔斯达先生吗
刚有替身使者躲在我房间里
你是阿布德尔啊
总之, 听我说
那是一个难以理解的家伙
也不知道是强还是弱
让人毛骨悚然
现在被他跑掉了
可恶, 这什么情况啊
你们别太大意
我的脚突然间就被砍了一刀
你说暗示着"恶魔"牌的迪波?
那家伙确实是那么说的吗
嗯, 可是我怎么想都想不通
他的"替身"的确是有出现一下
不过, 明明没有攻击的迹象
我的脚却被他砍了一下
总之, 我五分钟后过去你们那边
1212号房, 12楼对吧
也通知花京院跟承太郎一下
先这样
这里是柜台
喂, 饭店的客房服务吗
我的脚受了点伤
能不能拿点伤药跟绷带过来
我是912号房的波鲁那雷夫
好的, 立刻为您送过去
怎么会这样
我拿来绑伤口的
是我穿过还没洗的内裤啊
可恶
阿布德尔, 你知道些什么吗
关于攻击波鲁那雷夫的
那个敌人的底细
嗯, 诅咒的迪波
他是个以印地安巫师为名号
来招揽生意的杀手
不过, 他是个可怕的替身使者
无论是黑手党, 军人, 还是政客
全世界都有他的雇主
我以前有见过迪波一次
他全身伤痕累累
而且那些伤口都是他先挑衅对方
证明对方让自己感到痛苦伤害
藉由那怨恨的力量
来操纵自己的"替身"
所以一般人会觉得
对手是被他咒杀而亡
波鲁那雷夫就是中了这他这招吗
很不幸的, 恐怕没错
那是什么样的"替身"
没有任何人知道
见过的人全都已经命丧在他手中
总之, 放波鲁那雷夫孤身一人
太危险了
而我们也一样
也就是说他确实能够
把我们所有人一个一个解决掉吗
五分钟后他就会过来
所有人都在这房间集合
我知道了
在1212号房集合是吧, 老头子
JOJO, 什么事
我们走吧, 看来情况有点糟
奇怪, 这房间的钥匙不见了
我记得是放在这个柜子上了啊
可恶, 到哪里去了
没钥匙, 回来不就进不来了吗
去找楼下柜台能解决吗
会要赔钱吗
竟然掉在那种地方
是刚刚混乱之中甩飞进去的吗
什么
这…这到底是…
这…这是洗发精
可恶, 我的眼睛…
是什么人
不过, 这下糟了
在床底下很危险
波鲁那雷夫先生, 这是客房服务
我帮您把药品送来了
别进来, 你会没命的
这是发生什么事了
快跑, 就跟你说会没命了
(请勿打扰)
你竟敢…你竟敢…
把我的一只眼睛给毁了
波鲁那雷夫
人偶?
这家伙是…
"银色战车"
你是白痴吗
你的"替身"
无法在自己看不见的地方战斗吧
JOJO
有什么事吗
你在啊
听好了, 暂时不要离开房间
等等我们再来接你
有陌生人来千万不要开门哦
可恶, 这张床到底有多重啊
少说有个120公斤吧
要快点用"银色战车"的剑
把这些电线砍断才行
这…这个混蛋
攻击一停下来, 马上又来这下
就算看不见, 也只能随便乱戳了
技术差
再厉害的骑士
一旦看不见就连切西瓜都不会啊
你的直觉太钝了
臭小子, 给我差不多一点
你这个矮冬瓜小不点
就你们二个吗
那个小女孩呢
嗯, 有去看了一下她的情况
她又不是替身使者
想说叫她过来反而危险
确实没错
那只剩波鲁那雷夫了吗
不过他也真慢耶
早就已经过五分钟了
放开我
抓到你了吧
也把你的抢折断
很好
可恶
不过终于把电线砍断了
让"银色战车"收回床底下
然后逃出去
他…他在干什么
波鲁那雷夫
现在我就把你的小蛋蛋给咬下来
这家伙真下流
"银色战车"
我又跑到你看不见的地方了
你这个呆瓜
好好摸一下你趴着的那片地板吧
这, 这个是…
被啤酒, 果汁跟酒类
弄得湿答答的了吧
我是故意把那些撒到地上的
要是我能尿尿
就用那个把地板弄得更湿
你觉得接下来我要用这个…
这个会漏电的吹风机
在那湿答答的地方做什么呢
波鲁那雷夫
可不是帮你吹干哦
去死吧
我总算可以出一口气了
波鲁那雷夫
故意把东西到处乱撒的
可不是只有你
你为什么知道我在床上的正确…
正确位置
因为我把镜子打破了
为了从这个位子
能清楚看到床上的情况
终于见面了
迪波, 我有件事要问你
我在找一个双手都是右手的男人
能告诉我
那男人的"替身"是什么吗
你傻了吗
哪有杀手
会让别人看见自己的替身
看到的时候
早就不是你死就是我活了
像你们这种
所有人都知道的替身使者
全世界都知道你们的弱点了
要不是在有镜子的地方
我也早就把你给宰了
那你就再放马过来啊
怎么了
你刚不是说要咬掉我的蛋蛋吗
来试试看啊
你这低级下流的家伙
我会把你…
除了那里以外的地方全部切碎
这位客人
您好像在厕所里待很久了
您还好吗
(诅咒的迪波...的下场)
波鲁那雷夫, 你终于来了吗
真是个没时间观念的家伙
好了, 各位
那我们就快点来讨论
遇到诅咒的迪波时要怎么应付吧
累死我了
快点回答
为什么饭店的房间里
会有服务生的尸体
而且厕所里的那具尸体
也跟你有关吧
快回答我
我有权保持沉默
终于来了啊, 我等好久了
我透过SPW财团安排好了
再过不久, 波鲁那雷夫
就会平安释放出来了吧
不过, 也真是好险
没想到敌人这么快就追来了
只要迪奥的身体
是乔纳森．乔斯达的
我跟承太郎的行动
就全在他的掌握之中
所以他们才不停的追过来
但我也能反过来窥探他的想法
我去买一台拍立得相机吧
那倒是不用
就算没有相机也能拍念照
麦克还没来吗
麦克在哪里
本周的第三名是
是从上周第五名跃升上来的…
今日的黄金价格是一盎司…
你看起来很好吃啊喵
什么
这些频道怎么开始乱跳
我正在把电视里出现的对话
串连成一个句子
这与其说是念照不如说是念听
在我们…之中…
来了, 它说"在我们之中"
有一个…叛…徒
什么
刚它说的是…
连起来像是
"在我们之中有一个叛徒"
花…京…院…
小心…一点…
迪…奥…的…手下
花京院?
什么
怎么可能, 花京院是他的手下?
这个人是…
乔瑟夫．乔斯达
你在看着我, 对吧
迪奥
被发现了, 危险
不过, 这是怎么一回事啊
就像我们刚才听到的一样
花京院…
他是迪奥的手下, 而且背叛了我们
念听的确是这么说的
怎么可能
我相信花京院
这其中应该有什么理由
可是, 如果他跟迪奥有挂勾
随时都能在睡梦中杀了我们
那他就是迪奥送来的间谍
花京院在哪里
跟承太郎在一起
承太郎, 那颗樱桃你要吃吗
花京院, 你在做什么
他快死了
难道他真的是叛徒?
阿根廷折背?
竟然用这么粗暴的招式
这叫我怎么饶得了你
(第9集 黄色节制)