人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
奴良組的勢力聞名全國
其中在最西邊
以捩眼山為根據地的牛鬼組
其組長牛鬼大人對奴良組
第三代當家陸生大人的反叛
是動搖奴良組根基的重大事件
牛鬼大人謀反始末
回答我的問題  陸生
一個一個清楚地回答
要是有一個回答我不滿意
就削掉你的耳朵  砍斷你的手臂
牛鬼大人在約一千年前
作為人類  出生在當時的都城
母親
我會勤奮求學  堅持練劍
我一定會代替父親保護你
我詛咒神佛
詛咒這個奪走我父母的世界
我將成為鬼  為悼念父母
我要把你們這些人類吞噬殆盡
牛鬼大人在失去母親之後
拋棄了父親給他取的人類名  梅若丸
成為了吞噬人類
作惡多端的妖怪牛鬼
你就是牛鬼嗎
對你這個將死之人  無可奉告
你很強啊
你的力量和才能還真是名不虛傳啊
加入我們吧  如何
你
(畏)
鴉天狗啊
在
你去查一查幹部裡
有沒有人私下與舊鼠有所聯繫
你的意思是  有叛徒嗎
牛鬼大人行事周嚴
陸生大人與清十字怪奇偵探團
一同前往了梅樂園
但所謂梅樂園  正是捩眼山
有一座小神祠
好像供奉著一尊地藏
(梅若丸)
那是甚麼
那是爪子哦
爪子嗎
這裡是妖怪棲息之山
有蛻下來的爪子很正常  不要大驚小怪
這座山中妖怪傳說的
主角梅若丸就是那個
不過那個傢伙  不會吧
是嗎  陸生今天不回來嗎
是的  說是社團集訓
鴉天狗  你要不要也喝一杯
好  那在下不客氣了
然後呢  陸生去了哪裡
我記得  他好像說叫梅樂園
梅樂園  那裡是個好地方啊
你聽說過那裡嗎
總大將  那座山是
獵物進入了山中
然後  我大展身手
快  這是絕壁上的妖怪景點牛隱洞窟
如何  是很有淵源的景點吧
危險  陸生大人
甚麼啊  是貍貓啊
到了  這就是妖怪景點  一目杉
我們一個個鑽過去吧
那我先來
不行  我先去
我先去確認到底安不安全
那個  不是那裡啦
沒錯  是這裡
冰
你是甚麼人  難道是牛鬼組的人
是又怎樣
不要做蠢事了  你知道我是誰嗎
原來如此  你是雪女啊
既然知道了  就把刀收起來
現在收手我不會追究你的責任
有甚麼好笑的
笑甚麼
看來你還不清楚自己在對誰出手吧
你知道我的主人是誰嗎
囉囉嗦嗦  真煩人
別看不起牛鬼組
我們也是拚命在執行任務
難道  牛鬼大人明知是少主還
這都是深謀遠慮的牛鬼大人設計好的
去死吧
冰麗
少主  快逃
晚了
少主
臨陣磨槍  沒用的
如我牛頭丸這般的得力干將
怎會不敵你這樣的廢物
甚麼
牛頭  陰魔爪
危險
少主
雪女
牛鬼組操縱人心誘殺的怵之象徵
對區區人類
不可能無效
區區人類嗎
吃我最後一擊  奴良陸生
為甚麼  你不是妖怪
怎會對你無效
我流淌著妖怪之血
邪惡的  總大將的血
那時候真的是很疼
不過
陸生大人終於要和牛鬼大人
單獨交鋒了
鴆大哥
他為何這樣急忙
總大將
鴆大人
是真的嗎
聽說陸生  不
少主去了捩眼山
你消息真靈通啊
容在下僭越
在下感到最近的牛鬼
有種不忠的氣息
能將他清除出去嗎
這件事  交給陸生決定
交給少主
有人反對嗎
你在想甚麼  牛鬼
你果然來了
我明白了
你的確繼承了總大將的血脈
然而天亮之後
你又會變回人類的模樣
並忘記自己妖怪的身份
白天你對此一無所知
也就是白天和夜晚的你是完全不同的人
你就這麼在意我嗎
愚蠢
從血脈覺醒的那一刻開始
我的意志便堅定不移
我要成為三代當家
站在你們所有人之上
這樣  很好
二人賭上性命的交鋒  終於結束了
陸生
我在
聽好了  陸生
捩眼山坐落在奴良組
勢力範圍的西側邊境
再往西  就是別人的地界
正因為我常年駐守此處
所以我心裡十分清楚
如果不改善現狀  組織遲早會分崩離析
或從外  或從內
因此我採取了行動
我
我不允許有人破壞我摯愛的奴良組
即使
那人是你也不行
然而你天資聰穎  胸懷抱負
你的能力已經完全在我之上
這就是我的最終答案
你為甚麼要阻止我
陸生
為甚麼
我企圖謀反  是罪有應得
你為何要擋我死路
我已無顏面對牛頭和馬頭
牛鬼  我已看透了你的心思
如果發現我是個窩囊廢
你會殺了我然後自殺
相反  即便你認可了我
也會選擇自我了結吧
真像你會做出來的事啊
不過牛鬼
你沒必要為這點小事放棄生命
我來做你的父母至親吧  梅若丸
其實我是想平靜地生活的
但是我有不得不保護的夥伴
我清楚有時自己必須依賴妖怪的血統
所以
我希望一直真心為奴良組考慮的你
能一直待在組裡
一直做我們的家人  這樣我會很高興的
家人
對  你好好休息
因此  牛鬼一事  我既往不咎
所有責任由我一人承擔
因此無論過去還是將來
牛鬼組依舊是本家的一員
就此  牛鬼大人下定決心
與奴良組共同支持陸生大人
這就是動搖奴良組根基的
牛鬼大人謀反始末
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
下集  百鬼小當家
隱神刑部貍  玉章的召喚