人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not,just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
總…總大將
總大將  總大將
你在哪裡  你到底在哪裡啊
總大將
但願別出甚麼大亂子
是啊
我開動了
也不在這裡
總大將到底去哪裡了
怎麼可能會在飯盆裡
就是就是  不可能的
總大將  你到底跑到哪裡去了啊
冷靜一點  鴉天狗
是啊
老爺子不是經常突然消失又突然出現嗎
話雖如此
可現在情況緊急  他跑到哪裡去了嘛
總大將  請你快點出來
快點出來啊
你等着看吧
我會比你收集到更多的畏
隱神刑部貍  玉章的召喚
我們終於來到能實現夢想的地方了
滑頭鬼在與鞭戰鬥過後便失蹤了
接下來我們只需要趁亂追擊奴良組
但是
奴良組當中也有很多
被稱為武鬥派的強者
我們能輕鬆取勝嗎
哼  有甚麼好怕的
而真正收集人們的信仰
也就是畏懼之心的是各地的土地神
他們自古就與人類交情甚好
這些土地神也成為了
支撐奴良組的中堅力量
不行就從他們開始一個一個解決掉吧
這樣就能破壞奴良組的支柱了
哼  區區土地神而已
就算他們一起上
我也不用費吹灰之力
沒有比這次更輕鬆的任務了
沒錯
那接下來
就先在這個浮世繪町大鬧一番吧
這樣就能轉移武鬥派的視線了
今天太晚了
再不回去爸爸就要罵我了
那…那是甚麼
救…救命啊
怎麼啦  出甚麼事了
不會有錯  這是妖氣
可惡  他們到底是誰
居然如此囂張
明目張膽來侵犯我們的地盤
再這樣下去搞不好會開戰
真是不好辦啊
可能是他們
四國妖怪  七人同行
七人同行
我似乎聽說過
他們是四國最具代表性的妖怪
說不定狒狒大人也是被他們
不清楚  不過
也不是完全沒有可能
人類好像還沒發現
這次的事情背後有妖怪在作祟
我們要早做應對
現在該怎麼辦  少主
喂喂喂  你們聽說了嗎
四國的一幫妖怪在城裡興風作浪
大肆破壞
聽說了聽說了
簡直太可怕了  像野獸一樣
就是啊  肯定來頭不小
他們為甚麼要這樣做啊
這還用問嗎
肯定是想來搶我們的地盤
搶地盤
對啊  所以我們奴良組要完蛋了
不過是四國來的幾個鄉下妖怪而已
竟然這麼大驚小怪
畢竟跟牛鬼組不一樣
這裡太多膽小鬼
本家還這麼膽小  真是丟臉
是啊
那我們會怎麼樣
可能會被片成三片  然後做成刺身吧
不要啊
偏偏總大將不在的時候出這種事
大家冷靜一下啦
奴良組肯定不會有事的
因為我們有那位在
那位是指
是青田坊嗎  啊不  是黑田坊嗎
不是的  當然是少主啦
只有奴良組有少主在
我們就甚麼都不用害怕
既…既然雪女姐姐都這麼說
那肯定沒事的
對  可以放心了
是…是的  放心了
就是就是
所以我們不要想太多
像平時一樣做好自己的工作就行了
嗯
不過我還是有點擔心
也不知道接下來會怎樣
四國來的那幫傢伙
不會真想把我們組據為己有吧
牛鬼
危機到來了  陸生
這是考驗你奴良組少主真正能力的時候
你要認真應對
嗯
少主
恕我直言
這種情況下少主是不是不應該離開大本營
畢竟不知道會發生甚麼
所以最好還是不要外出  太危險了
敵人就是想看到我們慌張的樣子
這種時候千萬不能被他們牽著鼻子走
否則就中計了
總之還是跟平時一樣  正常生活吧
這樣我們早晚能知道敵人的真面目
少主
我明白了
各位  快來看這些信息
(浮世繪町受災  背後是妖怪在搗鬼)
浮世繪町受災  背後是妖怪在搗鬼
這…這怎麼回事
這是無數網友在針對昨晚浮世繪町發生的
神秘事件與災害進行評論
而且大家都說看到了妖怪
真的假的  太可怕了吧
怎麼又是關於妖怪的呀
你還真是癡迷
你們這些人似乎還沒有
意識到事態的嚴重性啊
部分網友的留言甚至非常具體且真實
比如有人說看到四國妖怪七人同行
怎麼樣  這下明白了吧
明白了吧
七人同行是甚麼呀
七人同行
就是四國最令人害怕的妖怪團體
有傳言稱  若在山裡看到他們
就無法活著回村
還回村
這是哪個朝代的傳言啊
你們根本就不懂  完全不懂
不過昨晚的事確實讓人有點擔心
到底甚麼情況啊
可怕的事情接連不斷
混蛋妖怪
大家都被昨晚的事情嚇到了
嗯
但願今天能夠無事發生  一切平安
放心吧  大家在四處巡邏警戒呢
愚蠢的人類啊
伴隨黑夜的到來
陷入恐懼與混亂之中吧
怎…怎麼了
柚羅
你快躲開
可…可是
別磨蹭  快躲開
是式神
這就是那個陰陽師嗎
我喜歡這個對手
看我收拾你
你是火攻
小姑娘很勇敢嘛  有意思
柚羅
妖怪
甚麼
你的對手是我們
受死吧
可惡
我們是奴良組的
三羽鴉
柚羅你沒事吧
還行吧
甚麼  花開院同學受傷了
嗯  在放學路上的公園
我感覺應該是妖怪  突然從天而降
但是有人救了我們
甚麼
救我們的應該也是妖怪
他們長得像黑色大鳥
黑色大鳥  是烏鴉嗎
差不多
這樣啊
陸生  跟你說啊
我覺得妖怪是真的存在
所以  你也要注意安全啊
嗯  我會的
幹部們已經坐不住了
聽說正接連往這邊趕來
救命啊
那天  我明明已經覺醒了
可我卻一直不願意直面真正的自己
因為我希望和好友們一樣  也是人類
但其實  我既擁有人類的好朋友
也擁一群妖怪好夥伴
所以  我絕不原諒傷害我的人類好友
以及妖怪夥伴的傢伙們
絕對不會
牛鬼  我不會再迷茫了
大家都辛苦了
開幕的煙花非常精彩
下一幕也已經開始了
舞台就在敵人的老巢
也就是奴良組本家
嗨兄弟  都到齊啦
肯定是你在背後活動
把大家都召集過來
現在是我組自成立以來遭遇的最大危機
我只是做了我該做的事情而已
用不著發牢騷吧
哼
叔叔們
你們要磨磨蹭蹭到甚麼時候
好高
哎呀  是猩影啊
一段時間沒見  都長這麼高了
上次你才這麼矮
說正事吧  我爸被殺了
是…是啊
你肯定很氣憤吧
叔叔明白
叔叔理解你的心情  跟你感同身受
你肯定很想馬上給你爸報仇
哎呀  其實我也很想
那就讓我去啊
我就是豁出性命也要給我爸報仇
可是現在總大將不在
統領全組的少主怕是不會同意的
哼  不管少主說甚麼
反正我是一定要報仇
不愧是狒狒的兒子
我就知道你有出息
跟少主不同  你的決心真令人佩服
各位說是不是
真是個讓人放心的孩子啊
一目大人又在口無遮攔了
他真是油嘴滑舌
不過  現在也確實
需要少主下定決心了
嗯  說得沒錯
少主
各位久等了
哎哎呀  這不是少主嗎
你這來得也太遲了吧
看來是你來得太早了啊  一目
畢竟事關全族  這是當然的
其他事情都要先放一邊
既然如此  那我就提醒一句
接下來  請大家一定要謹慎行事
切勿搶先行動
無論發生甚麼
我們奴良組都要齊心協力一致抗敵
猩影  記住了嗎
千萬不可以一個人去報仇
可是少主
我們應該以牙還牙才對啊
父親遇害  兒子自然應該去報仇啊
猩影  我的心情也和你一樣
正因為如此
現在我們才不能分散行動
你也知道  這樣就是正中了敵人的下懷
如果狒狒還活著  他一定也會贊同的
總之
能夠渡過此次難關的辦法只有一個
就是我們要時刻團結  擰成一股繩
所以
所以  我將代替爺爺統領全組
成為奴良組真正的少主
少主
這才是我們的少主
那就全依靠少主了
少主  我聽你的
謝謝你  猩影
可是  我們在這裡說話的同時
敵人也在接連入侵我們的領地
你說要擰成一股繩
具體到底該怎麼做呢
你說的我都明白
所以接下來我們要加強對領地的巡邏
希望大家都能加入進來
這個計策真是毫無亮點啊
在戰鬥中  只知道保護是無法取勝的
老公  老公
老公
太殘忍了
到底怎麼回事
甚麼  有可疑份子
完…完蛋了
本家出現了可疑份子
奴良組要完了
閉嘴  一目
不要亂說話嚇大家
現在最重要的是抓住兇手
奴良陸生  我來取你性命了
別想跑
少主
那…那是甚麼
我們又見面了  奴良陸生
今天我是來正式跟你打招呼的
打招呼
對  打招呼
隱神刑部貍玉章率領的四國妖怪
七人同行集體登場
殘酷的戰爭即將拉開序幕
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
雪女  你的體溫是和雪一樣冰冷嗎
對  基本上是的
那如果跟你牽手  是不是會被凍傷啊
不…不會的
你很快就會習慣的  來吧
哇  好  好涼啊
下集  百鬼小當家  劫火與驟雨