人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
少主
你在想甚麼  牛鬼
你果然來了  我明白了
你的確繼承了總大將的血脈
然而天亮之後  你又會變回人類的模樣
並忘記自己妖怪的身份
白天你對此一無所知
也就是說你在白天和夜晚是完全不同的兩人
你就這麼在意我嗎
愚蠢
從血脈覺醒的那一刻開始
我的意志便堅定不移
我要成為第三代當家
站在你們所有人之上
容姿秀麗的夜之陸生
雖然年僅十二歲
卻要站在百鬼之巔
成為世間畏懼的存在
我要讓所有的妖怪
跟隨我百鬼夜行
成為魑魅魍魎之主
好  大家都到齊了嗎
是的  奴良組的僕從全都到齊了
值得高興啊
少爺竟然叫我們在這裡集合
這是我們這些僕從的榮幸
真有三代當家的風範啊
甚好 甚好
不  哪裡哪裡
下令吧  陸生大人
甚麼
打架也好 幹活也好
有甚麼要我們做的 即管說吧
我不是這個意思
今天請大家過來是有事拜託大家
有事拜託
少主找我們嗎
是啊 各位
今晚千萬不要接近我初中的舊教學樓
你說的舊教學樓  是指學校深處那個嗎
是的  大家也都知道吧
你為甚麼又說起這個
不為甚麼
總之你們千萬不要接近那裡
再見  我去上學了
咦 陸生今天好早出門啊
便當還沒做好呢
沒關係  我去小賣部隨便買點就好
等一下 少主
外面是很危險的
至少拿把刀用來防身吧
不用了  我只是去上學而已
牛…牛鬼
好巧啊  少主
好久不見了  你還好嗎
我看你的氣色不錯  那就好
那我去上學了
每次看到牛鬼  都覺得好可怕啊
牛鬼大人
久疏問候了
這只是我的猜測
但牛鬼大人不會是想對少主置之不理
自己去當三代當家吧
我決不允許這種事發生
好久不見  總大將
你來了  牛鬼
陸生大人  不僅外形
就連思考方式也和人類別無二致
在每個時代
我們妖怪都讓人類心生畏懼
都意在成為讓世間真正畏懼的存在
在日子不好過的時候
我曾對家紋起誓
現在正是需要再次確認這一誓言的時刻
少主  你一定要繼承奴良組啊
真煩  我都說了讓你不要跟著我
我飛
真是的  甚麼妖怪啊
我只想做個普通的人類
加奈  你聽說了舊教學樓的事嗎
舊教學樓  甚麼事啊
它就在校園裡  但誰都不能去
聽說裡面有妖怪出沒
好可怕啊
是啊
怎麼可能有妖怪啊
你說對不對  陸生
是…是啊
肚子好餓
吃飯了吃飯了
說起來  你們幾個今晚沒問題吧
當然了清繼  奴良也要去吧
嗯  去啊
你們在說甚麼啊
今晚我們要去舊教學樓探險
去找妖怪
甚麼
真的嗎
清繼真的很喜歡關於妖怪的故事啊
說起來
就是你在散播關於舊教學樓的謠言吧
這可不是謠言  四年前我親眼看到了
真的有妖怪啊
不會吧
怎麼可能有妖怪啊
我看你們就是害怕妖怪吧
我可沒有  我對妖怪根本一無所知
對吧  陸生
是啊
那你們也來參加吧
這可是瞭解妖怪的好機會
可是  女孩子去也太危險了吧
我可以去啊
反正根本沒有甚麼妖怪
甚麼
今晚你就會知道
妖怪是真實存在的
我早上已經跟家裡的妖怪們說了
今晚不要靠近舊教學樓
來玩吧  來玩吧
不可以
來玩吧
我今晚有事
好了  我出門了
好無聊  好無聊
你們幾個快去工作
趁夜趕緊把院子打掃乾淨
好吧
爺爺  我和朋友出去一趟
站住  陸生
甚麼事啊 爺爺
我急著出門呢
怎麼樣  你願意繼承家業
當第三代當家了嗎
怎麼又說這個
不管你問多少次  我的想法都不會改變
可是  你的身體裡
流著我四分之一的血脈啊
就算如此  我也要作為一個普通人類而活
我早就下定決心了
我走了
是要出門嗎  路上小心啊
好的
若菜  給我拿酒
感覺很嚇人啊
要是害怕了就趕緊告訴我啊
好的 不過沒問題的
因為根本沒有甚麼妖怪
當然了
怎麼回事  這種不祥的預感
不過沒問題  我都提醒過他們了
真的要進去嗎  清繼
怎麼看裡面都一定有妖怪啊
有的  妖怪一定就在裡面
怎麼辦啊  還是感覺有點害怕了
放心吧  加奈
今晚妖怪不會出現的
甚麼  今晚
不  總之
要是有事發生   我一定會保護你的
真的嗎
各位  這只是畫而已
我們先檢查一下這個房間
好的
奴良  你看看那邊的架子
好啊
出現了 果然出現了
不是我家的妖怪
怎麼了  陸生
話說  這是誰家的妖怪啊
(開水房)
這裡好像是開水房啊
開門看看吧
好  好啊
不可以
怎…怎麼了啊  奴良
抱…抱歉
怎麼了  陸生
那個  我突然有點口渴
血  好想喝血
特別想喝
我還是忍忍吧
接下來的路  我來打頭陣吧
這裡甚麼也沒有
這裡也很安全
嚇我一跳啊
奴良
從剛才開始你就怪怪的啊
不  沒事  真的沒事
真是的  沒完沒了的
不過  真的甚麼也沒有啊
就是啊
據我調查  這裡絕對有妖怪的
果然根本沒有甚麼妖怪吧
我一開始不就說了嗎
不妙啊  有好多根本沒見過的妖怪
再這樣下去  大家會有危險
(烹飪教室)
沒辦法了  看完這個房間就回去吧
只要這裡沒問題
不好  這裡危險
加奈
這樣下去  我無法保護加奈
青田坊做事太誇張了
雪女
陸生大人  請放心
我來保護你
不許對少主動手  你的對手是我們
總大將
你很清楚二代當家已經去世很久了
你甚麼時候才肯出山  擔任代理組長呢
此事我早就說過了
統領奴良組72個團體
1萬隻所屬妖怪的第三代當家
只能是我的孫子陸生
可是陸生大人還很年幼
我還聽說陸生大人並不想繼承奴良組
甚麼
這不可能
總大將  這是真的嗎
聽說他只在四年前
作為妖怪覺醒過一次
大家所言極是啊
畏懼的畏  寫作鬼拿著鞭子
即為成為黑暗世界的主人
我們要等待陸生大人手握鞭子的那一天
等待有朝一日他成為世間真正畏懼的存在為止
凍結吧
看招
你們怎麼在這裡
少主  從四年前的那一天起
我們就一直在保護你
一直在你的身邊
一直
這些之後再說  先趕緊離開這裡吧
是這樣的
無論在家  外面還是學校
自從夜之陸生大人覺醒的那天起
我們一直都在
你對我們的這副模樣有印象嗎
這不是一班的及川和倉田嗎
沒錯 少主
你一定要成為第三代當家
我們會永遠等你
就像四年前的那天一樣
等待陸生大人
站在妖怪百鬼夜行之巔的那一天
我說過了  我不記得那天發生了甚麼
我是人類
少主
我已經決定  要作為人類而活
加奈
有妖怪  有妖怪啊
沒事的加奈  沒有甚麼妖怪
真的嗎
真的
太好了
我回來了
少主  歡迎回來
好厲害
我們走吧  加奈
要趕緊寫作業了
要是我們介入得再晚一點
說不定就能看到少主覺醒了
是啊
別管那些了  快進來吧
你們好  喝點茶吧
打擾了
真是個可愛的小姑娘啊
要是你這樣的小姑娘能嫁到我們家就好了
媽媽  你說甚麼呢
不好意思哦  你們慢用
真是的  哎呀
曾短暫化身妖怪的奴良陸生
何時將手握鬼之鞭
成為世間畏懼的存在
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
爺爺的腦袋是甚麼時候變得這麼長的
這個啊 是開始掉頭髮之後
腦袋就變長了
你也總有一天會像我一樣
不要啊
下集  百鬼小當家  毒羽在竹林間飛舞