人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
終於等到了
我們離開這塊土地
前往都城的這一天
這都多虧了隱神刑部的召喚
他果然是能一統天下的人才
七人同行
這是平常人看不到的光景
但傳說從牛的兩腿之間
或是某種縫隙間窺探時  便能看到
據說  若是遇見了這身披斗笠的一行人
就會遭遇不幸
甚至性命不保
玉章和七重影
鴉天狗
總大將  你在哪裡啊
鴉天狗  去哪裡了呢
少主
阿青  首無
難道少主你們也看到了鴉天狗大人
對  我有些在意
他有和你們說些甚麼嗎
沒有  他都沒發現我們
直接飛走了
似乎發生了甚麼重要的事
嗯  我去看看情況
那我也一起
別去了
牛頭  馬頭
你們為甚麼在這裡
是那只烏鴉使喚我們來的
他說你爺爺不見了  讓我們去找
我爺爺  這不是常有的事嗎
可是少主
狒狒大人的事才過去不久
出門沒有護衛陪同  要是有甚麼閃失
怎麼會呢
爺爺肯定不會的
總之老爺子就交給烏鴉和我們去找
你就別再到處亂跑  給我們添亂了
沒錯  反正白天的你也幫不上忙
好
那就拜託你們了  牛頭  馬頭
真煩人  但是沒辦法
真是的  被留在本家實在太丟人了
哎呀  牛頭丸害羞了啊
別胡說
好痛
走了  馬頭丸
好好
他們怎麼回事啊
不過  看起來還是挺可靠的
嗯  畢竟他們是
牛鬼最信任的兩個手下
話雖如此
爺爺到底跑去哪裡了呢
害大家這麼擔心
一定是和往常一樣散步去了啦
等他在外面享用完美食
就會回來了
是這樣就好了
我回來了
你們兩個去做甚麼了
突然跑出去
有點事
他們兩個又
剛剛看見了我們共同的朋友
就出去聊了一下
是吧  奴良
嗯  對啊
加奈
你以為我只是個小姑娘
根本不是你對手吧
總…總大將  那個女孩
真厲害啊
危險
糟了  忽略了頭目
柚羅大人
不要緊  沒有問題
糟了  剛才被打中
就中了他的毒嗎
貪狼  祿存
只要能讓他露出一絲破綻
請住手
武曲
再繼續同時控制四個式神
你的身體會承受不住的
說甚麼呢
拼上性命消滅妖怪
這不是陰陽師應該做的嗎
祿存
貪狼
武曲
武曲  夠了
回來吧武曲
真不巧  我沒時間再陪你玩下去了
再見
站住
爺爺
納豆
久等了啊
總…總大將
不行
那個小姑娘一時間也趕不過來
以為自己逃脫了
結果反而走投無路了啊
滑頭鬼
是鞭嗎
對  那傢伙的風正呼呼吹來呢
如今的奴良組太脆弱了
只要拿下首領  他們便會不攻自破
到那時
就是奴良組百鬼夜行的終章了
殺死狒狒的是你嗎
太遺憾了
多年前他就是和我推杯換盞的心腹
也是組裡的老成員了
我們有時候還會一起喝喝咖啡
果然如那位大人所言
奴良組太軟弱了
一統天下的組織
麾下的大幹部竟然如此弱
看來推翻你們都用不上一個星期
你真是不解風情啊
有意思
好
逃吧  在我的鞭下抱頭鼠竄吧
哎呀  哎呀
太令人興奮了
我竟然能親手殺死這樣的大人物
你已經逃不掉了
快被捲進我八陣風壁的漩渦中化作塵埃吧
怪異  八陣風壁
沒用的
就算擋得住風  也躲不掉我的毒
風竟然被反彈回來了
不  這怎麼可能辦到
不見了  不可能
我明明把他逼到絕境了
他還在
他還在  他的確正在我面前走過
但是卻  為甚麼
我甚麼都看不見
你當然看不見
只要我不想讓你看見的話
無論是誰
當遇見了與自己相比過於龐大的存在時
都會陷入畏懼  因此無法察覺
明明看見了  卻不能辨明
這就是我的力量
滑頭鬼的明鏡止水
我的酒杯中沒有一絲波瀾
如何  我的戰鬥方式非常風雅吧
可惡
還不願放棄嗎
被我的匕首刺中  就再也站不起來了
趁死前告訴我吧
來自四國的妖怪為何要襲擊我
風不會停
爺爺
小姑娘
爺爺  你還好嗎
我已經來了  就不用
妖怪到哪裡去了  剛才的妖怪
他已經走了哦  甚麼事都沒發生
是嗎
不可能  怎麼可能甚麼都沒發生
一看就知道了啊
沒事沒事
我剛才躲起來了
那傢伙大鬧了一場
然後像風一樣走了
是嗎  像風一樣
沒錯  如你所見
我毫髮無傷  精神百倍
又沒能打倒妖怪
我快要徹底討厭自己了
既弱小  又無能
不不  是你救了我
要是沒有你  我就沒命了
真的嗎  你真的這麼覺得嗎
有沒有受傷  有沒有生病啊
太好了
我從妖怪手中保護了爺爺這樣的好人
你也很棒  你一定會成為出色的陰陽師
打起精神來了  感覺肚子也餓了
爺爺  要來我家吃雞蛋拌飯嗎
要不再加點納豆吧
爺爺
(紅豆包)
總大將  你平安無事嗎
你也沒事吧  納豆
不用把我放在心上  總之先回去吧
要是烏鴉知道發生了這樣的事
一定會挨罵的
我不回去
甚麼
我想弄清楚一些事
你幫我帶個話  說我暫時不回去了
不是吧
要不你跟我一起吧
一個人旅行也挺無聊的
等一下  總大將
陸生  怎麼了嗎
不  沒事
真的沒事嗎
你和及川同學出去了一趟
回來之後就沒精神了
不是啦  清繼今天講得特別久
所以就有點累
當護衛的真閒啊
噓
他今天說的妖怪小知識確實很厲害呢
到底是哪裡看來的呢
對討厭妖怪的家長同學來說
聽著應該很煩吧
沒  沒有這回事
我也可以學到很多東西
怎麼說呢  雖然越瞭解越害怕
但妖怪就是這樣的啊
這是理所當然的
不  或者說這才是魅力所在
她怎麼了啊
糟糕了
少主
怎麼了冰麗  這樣很冷啊
那天晚上  果然發生了甚麼對吧
沒發生甚麼啊  還有你說話好奇怪啊
不對
我明白這種少女心
自從那晚之後  她就滿腦子都是夜之少主了
她對夜之少主完全就是
(愛)
愛  上  了
(上)
(愛上了)
愛  上  了
甚麼  怎麼可能呢
不對  現在不是說這個的時候
你別想再矇混過關了
好了  快坦白吧
你們那天晚上到底做了甚麼
甚麼都沒做啊
你還是坦白說比較好吧
阿青
不  這是
等…等等
及川同學  你家是在這邊嗎
和陸生一個方向
是啊  你不知道嗎
你和他不是青梅竹馬嗎
很好玩的樣子呢
少主真是罪孽深重啊
輪不到你來說
怎麼了  河童
怎麼回事  這股妖氣
追上去
甚麼都沒有
但剛才確實有妖怪的氣息
你們都冷靜一點
少主
不好意思
你是奴良陸生吧
你小子甚麼人
阿青  不對  倉田同學
陸生  你認識他們嗎
不認識
沒有問的必要了
你和我是如此相似
年輕有為
還繼承了血脈
但你從一開始就得到了一切
而我將從現在開始得到一切
我從一開始就得到了一切
難道不是嗎
是誰找到了自己的舒適圈
就一直沉溺其中呢
你到底是
等著看吧  我會比你收集到更多畏
畏
等等  你是甚麼意思
兩位美女相伴
大人物果然不一樣啊
加奈
混賬
放開她
這就是你的珍視之人嗎
犬神
招呼該打完了吧
加奈
加奈  你還好嗎
沒事
那是
那是甚麼
明明剛剛還
剛剛還沒有的
到了啊  七人同行
不  是四國八十八鬼夜行的幹部們
我們會把這片土地收入囊中
步步攀升的  會是我們
終於現身的四國妖怪  七人同行
率領著他們的便是隱神刑部貍玉章
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
下集  百鬼小當家合集
牛鬼大人謀反始末