人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
你是
之前多有得罪
出於道義  今天我們正式來打個招呼
不過  似乎被這犬神先行一步了
我乃四國八十八鬼夜行的統領者
父親則為八百八貍之首的
隱神刑部貍玉章
你為甚麼要這樣做
咦  這麼快就忘了嗎
當然是集齊比你多的畏
登上高位
再將你列入我的百鬼夜行裡
就是你們殺了我爸吧
你爸
我是狒狒組的猩影
你就是那個不堪一擊的
狒狒組當家的兒子啊
我要給他報仇
冰凍  結冰
糟了  大門會被燒燬的
下次見面
就不是這點程度了哦
你們別再追上去了
可惡
憑我這種蠻力根本滅不了
河童
又要把那些人類帶來嗎
大家集中在一處更安全
可是為甚麼要特意帶來家裡
因為這裡是最安全的
確實  絕不能讓今天這種事再發生
拜託大家了
劫火與驟雨
到奴良家合宿
合宿啊
奴良也終於意識到
自己是清十字團的一員啊
大家都來吧
完美的週末
光彩照人的女初中生卷紗織卻沒甚麼約
凄涼啊
鳥居夏實  同上
參加吧
合宿
聽著好有趣  我很期待
加奈  大伙  我一定會保護你們的
柚羅不參加嗎
聽說她受傷了
是啊  當時看她纏著繃帶嚇了我一跳
都是我的錯
我去邀請一下她
現在不要讓她一個人待著比較好
合宿
我要去調查一些東西
無法參加你們的合宿
這樣啊
抱歉啊
對了  之前加奈那件事
錯不了
這個地方發生了不得了的事
危及到了人類
抱歉
甚麼  你為甚麼要抱歉
就是  對哦
那我走了
還好沒有燒得很厲害
是啊  幸好沒有發生更嚴重的事
如果總大將回來看到大門沒了
某人估計會被做成烤全鴉吧
你們說甚麼呢
被聽到了
老年人的耳朵就是尖啊
我都聽到了哦
鴉天狗大人  這個要搬到哪裡
搬去左側
鴉天狗大人  瓦片好重搬不了
我讓牛頭丸和馬頭丸也來幫忙
沒發現他們兩個
你說甚麼
身為本家侍從  都這時候了
那兩人跑去哪裡了
真是的  一個兩個都不省心
總大將  你現在在哪啊
還沒到嗎  總大將
這樣下去我要發酵了
太好了  我們休息一下吧  休息
這到底
是怎麼回事
果然不對勁
這座山哪裡不對勁了
在我看來雖然頗為險峻
但還是很普通的一座山啊
不
只是覺得比之前來的時候變了很多
總大將  你之前來過四國嗎
可奴良組的勢力範圍
不是到牛鬼大人的捩目山為止嗎
真的會在這種地方嗎  牛頭丸
我有感覺  肯定不會錯
就在這附近
找到了
在那裡
再怎麼變身也逃不過我們的眼睛
趁牛鬼大人還在本家
要在他面前好好表現一下
牛鬼大人也會高興的
不過  在此之前
我知道的
算清昨天的恩怨
我們來了  不好意思打擾了
歡迎大家  你們終於來了
我們又來打擾了
那個門正在修嗎
對  主屋也在重修
因為這個家也有些年頭了
很多地方難免出毛病
對不起  這種時候我們還來這麼多人
不用在意
我們很歡迎一大群人來過夜
陸生媽媽
請問及川同學已經來了嗎
冰  不對  及川冰麗同學對吧
她已經來了
真的嗎
總之  大家先到我房間吧
這是怎麼回事
傷痕還很新  是近期被破壞的
可是  到底為甚麼
保鏢
你說讓我當那些愛上了的保鏢
(愛上了)
雪女
算我求你  別再這麼說了好嗎
總之  這個家雖然安全
但也有萬一
這是作為三代當家的
對  是命令
我知道了
那就拜託了
這傢伙好弱啊
馬頭丸  先別殺
把他抓起來問出有關他們的情報
所以
由於現在家裡正在修繕
找妖怪的探險
就不做了
奴良  這跟說好的不一樣吧
看看這些裝備
這次肯定能找到妖怪
可是
奴良  清繼說的對啊
更何況來你家卻不去探險
大家都來了啊
及川同學
就算不能探險
也有很多事可以做啊
你說得對  及川同學
清繼  我們不是還能做其他事嗎
哪有
奴良組的那些人現在應該手忙腳亂
不能親眼看看那場面還真是可惜啊
袖捥的行動沒暴露吧
不久他們就會發現吧
不過那時
一切都遲了
沒錯
不覺得麻煩嗎
就算不這麼做  由我出手
犬神
肯定會有你我出場的那天
不要心急  不要心急
真想再大鬧一場啊
一目大人  請等一下
請你再忍耐一下
這裡是奴良組本家
是率領奴良組七十二個妖怪組織
共一萬隻妖怪的奴良組大本營
可是  我一目身為奴良組幹部之一
連走廊都去不了  這算怎麼回事
現在大當家不在
還請不要辜負少主
三代當家的一片苦心
閉嘴  給我讓開
等一下  一目
做甚麼  達摩
你也要站在這些小孩那邊嗎
並非如此  我也對此次的事十分不滿
但是
總大將目前下落不明
四國八百八貍公然來挑釁
奴良組必須以三代當家候選人
陸生少主為首  團結一致
所以你要我再忍嗎
沒錯
現在奴良組正值生死存亡之際
你就忍忍吧  一隻眼
和我們說說嘛  為甚麼你這種小妖
會是那七人行當中的一員啊
老實回答的話就饒你一命
來  讓我們聽聽看吧
可惡
好吃
沒想到這竟是陸生媽媽親手做的
確實是人間極品
都能匹敵米其林三星餐廳大廚的手藝了
糟了  衣服還沒收
我也來幫忙
加奈  那邊拜託你了
好的
他們兩位好像婆婆和
關係融洽的兒媳啊
你笑甚麼
被逼絕境後瘋了嗎
剛才你們問我
為甚麼我會是那七人當中的一員對吧
因為我叫岸涯小僧
這這這傢伙怎麼回事
糟了  我聽說過這個名字
牛頭丸  這跟你說的不一樣啊
岸涯小僧是操縱水的妖怪
這種事早點說啊
是
納豆小僧啊
我去一下廁所
奴良  要趕緊回來哦
正玩在興頭上呢
知道了
那我也去吧
給你添麻煩了  三代當家
好  放馬過來吧
沒問題  清繼
只要有水  就是我的天下
甚麼人
河童
河童在嗎
河童在哪
河童
明明雨都停了啊
馬頭丸那傢伙  笨蛋
又是納豆小僧
我有事找你
你在嗎  河童
這種時候跑哪去了啊
你這傢伙
毀壞淨水廠  給浮世繪町製造混亂
真是膽大包天啊
是河童啊
不愧是河童
果真如你所說的那樣出現了啊
聽好了
不要毀掉這個淨水廠哦
善後很麻煩
除此之外其他的隨你怎麼做都行
這個要求還挺難的呢  三代當家
不過姑且試一試吧
別太狂妄
看招
那是甚麼
好強的妖氣
是他
咦
可惡
水屬性妖怪往天上跑是找死吧
真是不省心
竟然插手別人的對決
四國妖怪還真是沒禮貌啊
岸涯小僧  成大事者不拘小節
我們先撤退
還好你來了  犬鳳凰
竟然想到利用禽類飛走  真有你的
岸涯小僧
不用急於一時
時機到了再一決勝負
沒辦法了
我們也撤了吧  三代當家
那就撤吧
畢竟還有人在等我呢
抱歉來晚了
你去了哪裡啊  奴良
有點事  我被媽媽叫去買東西了
看起來好好吃啊
奴良組和四國八百八貍的全面戰爭
現在才剛剛開始
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
柚羅  你的衣服怎麼洗的
去自助洗衣店
難道我衣服上有味道嗎
沒有啦  不過
你是要幫我洗嗎
我可沒這樣說
下集  百鬼小當家
鬥女  百花繚亂