人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take  a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
稱霸天下者  捨你其誰
請你下令  讓我去取他的項上人頭
拜託了  我願意成為你的獠牙
惡犬  廢墟中咆哮
我已經沒有率領百鬼夜行的心力了
不知不覺間
就只剩下七十一個妖怪了
我們都老了啊
不對  狒狒已經死了
那就只有七十了
他被那個叫鞭的小傢伙殺掉了
鞭…鞭嗎
原來你是為此而來的嗎
你這是一聽就有頭緒了啊
我那蠢兒子和他的蠢材手下還真是
果然是你的兒子啊
玉章是我第八十八個老婆的第八個兒子
是繼承我的神力最多的一個
第…第八十八個老婆嗎
重點不在這裡
玉章像年輕時的我一樣
想要憑借畏來成為妖怪的統領
和他一起的
還有那群被稱為七人同行的妖怪
七人同行啊
那群幹部中有一個名叫犬神
他是個危險的傢伙
妖怪  犬神
他是個通過憎恨和怨念
來增強力量的可怕妖怪
你就這麼在意奴良陸生嗎
我很不高興
他明明毫無實力
卻還想要繼承奴良組
正因為如此  我才想留他一命
讓他裝點下門面
你太天真了  玉章
弱者理應死亡
這是四國妖怪的戒律  不是嗎
隨你喜歡吧
以你的能力完全可以秒殺那群護衛
那我就按我喜歡的來了
你要一個人去嗎
對
為了玉章  你甚麼都願意做是嗎
是啊
玉章對你而言如此有魅力嗎
是玉章改變了我
他喚醒了我體內沉睡的力量
我體內憎恨的力量
犬神認真時的樣子很醜陋
我真是不太想看到啊
又…又是滑頭鬼卡
我輸了
你已經51連敗了啊
而且還抽到一大堆納豆小僧
連續抽到同一張卡
某種意義上也挺厲害的
你們怎麼還沒玩膩啊
就是啊
你這個納豆小僧
你和我是有甚麼冤仇嗎
要再來一局嗎
好  求之不得
甚麼  又是納豆小僧
52連敗
竟和人類打成一片
明明是個妖怪
為甚麼人類還會喜歡你
怎麼了  有可疑人物嗎
我好像感覺到妖氣
但是沒看到有妖怪啊
是啊
還這樣沒心沒肺地受人保護
別以為能一直這樣下去  奴良陸生
又輸了
少主也是玩不膩啊
是啊  都這種時候了
少主到底在想甚麼
你們連這都不明白嗎
甚麼
四國妖怪想要通過
殺害土地神來和我們對抗
但擅長殺土地神的扯袖神已經不在了
所以他們不得不採取下一步行動
下一步行動是甚麼
你指的是
下一步就要衝著我們的領袖來吧
也就是說  少主會成為他們的目標
這樣一來  少主看重的人類
就很可能被盯上
因此
少主才不得不盡量把他們留在宅子裡
(納豆小僧)
為甚麼  為甚麼又是納豆小僧
107連敗了
為甚麼贏不了
再來一局吧
有新郵件
甚麼郵件
是情報公告欄上有新投稿
眾所周知
我們清十字怪奇偵探團的主頁
會收到來自日本全國各地的
各種妖怪目擊情報
不過基本都是假的啦
沒錯
只要當中能有一個真實情報就足夠了
這…這是
怎麼了
收到了非常有用的情報
真…真的嗎
是關於舊教學樓的情報
舊教學樓
都來看看吧  各位團員
(清十字怪奇偵探團 情報公告欄)
清十字怪奇偵探團  情報公告欄
(期待您把您知道的妖怪情報投稿到這裡)
(有妖怪潛伏在音樂室的風琴裡)
(○×電影院6樓的舊影廳裡住著妖怪)
(在浮世繪中學舊校舍築巢的妖怪)
在浮世繪中學舊校舍築巢的妖怪
簡單來說  這個投稿講的是
浮世繪中學舊教學樓的禮堂裡
有一個放映機
一旦打開它  幕布上就會投映出妖怪
放映機是16mm的
連上禮堂裡的發電機就可以啟動
描述得非常詳細了
說起來  我們還沒去禮堂調查過呢
那個舊教學樓裡果然是有妖怪的
必須對那裡進行調查
無論代價是甚麼
清十字怪奇偵探團出動
不行不行  不能去
奴良  你怎麼突然臉色大變
天馬上就要黑了  還是別去了吧
那不是正好嗎
妖怪就是晚上才出沒的
這也太
舊教學樓還是算了吧
就是啊
我們還沒探索過禮堂
而且說不定還能再碰見百鬼之主呢
可是可是  晚飯馬上就要做好了
奴良  你今天怪怪的啊
哪…哪有啊
確實  你今天也太掃興了
那個  就是
今天感覺不太想出門
打擾了  有電話找陸生少爺
找我嗎
我是陸生  請問是哪位
喂喂
是誰
上次只來得及簡單打個招呼
你是上次的
找我有甚麼事
奴良陸生
我很想馬上就殺了你
可你總是關在家裡不出來
所以我想
要不就殺你那些寶貝朋友們吧
如何啊
我準備了一些你的朋友們感興趣的話題
來吧  奴良陸生
(奴良  清十字團要出動了)
奴良  清十字團要出動了
(到舊教學樓集合吧)
到舊教學樓集合吧
難道
(投稿人  犬神)
糟了  是陷阱
柚羅  抱歉啊  突然把你叫出來
你好啊
是要去舊教學樓嗎
沒錯  我們得到了確實情報
這次一定要證明妖怪的存在
天快要黑了  這樣很危險吧
不要緊  萬一遇到危險
可以用這個
來來  長長見識吧
我拿出的這把劍
可不是隨處可見的一般的劍
這可是降服妖怪的秘密武器
破魔七支刀
這是追求在山間野外修行到極致的
山伏派的鼻祖役小角
他的表兄弟的孫子的岳父的子孫
歷時三天三夜費盡心思製作的
靈力顯著的網購限定商品
你被騙了吧
還是木質的
這叫木刀  木刀
好吧  我知道了
我和你們一起去吧
有陰陽師柚羅一起的話
就更是如虎添翼了
咦
怎麼了
奴良呢
他等一下就到
請給清十字偵探團和我
賜予神的庇佑
好  到了哦
又來到這裡了
自己已經成了誘餌  卻還渾然不知
只要乖乖聽話  我就大發慈悲
讓你們這些離經叛道的妖怪
加入四國八十八鬼夜行
奴良陸生  你明明是個妖怪
為甚麼還會拯救人類
太令我生氣了
竟然讓少主一個人出去
回過神來他就不見了
應該是接完電話就走了
總之先去舊教學樓
少主  等等我們啊
第二次來這裡  都有些習慣了呢
上次確實沒想到禮堂這個地方
原來這裡還有個禮堂啊
我之前也不知道
根據情報
當初這個教學樓還在使用的時候
禮堂就是不能打開  禁止使用的
(七月日曆)
不能打開  這真的不要緊嗎
(13日  週六  五十音圖)
怎麼回事  到處都充滿了妖氣
但是卻看不到妖怪的身影
是禮堂啊
一股霉味
哪裡有甚麼放映機啊
嘿  不要慌
放映機當然在放映室裡了
看那裡
甚麼  你說幕布嗎
阿島回答得好
沒錯  就是幕布
根據情報  放映室就在幕布後方
也就是說
這竟然還是個囂張的投影式放映機
囂張
好了  阿島
我們去調試放映機吧
女生們在這裡等就可以了
好的  清繼
不要緊吧  小心一點啊
不必擔心  我有這把劍在手
妖怪甚麼的不足為懼
你們就心懷期待地等著吧
總有種不好的預感
怎麼了  阿島
好像有甚麼東西在
說甚麼呢
妖怪要打開放映機之後才會出現
可…可是
阿島  怎麼連你也不懂呢
就算有甚麼事  也有這把劍在啊
是…是啊
真是的
這樣畏首畏尾可怎麼辦呢
各位
陸生
來得真晚啊
咦  連花開院同學都來了
清繼和阿島呢
他們去放映室了
你怎麼了  表情這麼嚴肅
你們沒事就好
你有點奇怪啊
我沒有這樣的人類朋友
妖怪的身份曾讓我受了多少苦
奴良陸生
為甚麼你卻毫不痛苦
這群小卒
暗器黑演舞
亂舞發  游女之舞
詛咒的吹雪  銀裝素裹
居然從背後偷襲  太卑鄙了
必須趕緊去少主身邊
好
看那邊
沒完沒了
衝過去就行了
甚麼聲音
怎麼回事  突然又充滿了妖氣
是那邊嗎  不
這邊也有  這個數量
已經照情報提示更換了燈泡
連上了備用電源
沒有問題  按理說可以啟動了啊
但是一點反應都沒有
還是趕緊離開這裡吧
但是清繼他們還
他們就交給我吧
花開院同學  她們三個就拜託你了
好
沒辦法
這種情況下只能使出最後手段了
最後的手段
沒錯  阿島你看好了
以後能用上的
好…好吧
看招
難道是
家族單傳  清繼流家電再生拳
我打
動起來了
奴良陸生  你也真是多管閒事
你是誰
想要救人類是嗎
真有骨氣啊  奴良陸生
混賬
但是沒用的
那群人類馬上要被
在這裡築巢的妖怪吃掉了
那…那是甚麼
別小看花開院流陰陽術
為甚麼
為甚麼像你這樣毫無力量的小鬼
能同時被人類和妖怪接納
回答我啊
為甚麼你要當人類的同伴
明明人類是那樣厭惡和蔑視妖怪
不是所有人類都厭惡妖怪
你這好學生的樣子
也就只能裝到今天了
不厭惡妖怪的人類不存在
不存在的
可惡的人類
個個都把我當做怪物看待
他們都把我當做怪物
然而你卻  為甚麼會這樣
你比我軟弱得多
你明明遠比不上我
卻擁有所有我沒有的東西
我不會認可你的
我不認可
這強大的妖氣是怎麼回事
柚羅
快跑
怎麼感覺外面很吵呢
妖怪可能已經出現了  快走吧
阿島  更換一下燈泡
但是備用燈泡剛才已經用掉了
在這周圍找找肯定還會有的
這是常識吧
是這樣的嗎
我要殺了你
真是不見棺材不流淚
到此為止了
你不就是那次那隻狗嗎
謝謝大家
還說甚麼謝謝大家
一點也不有趣
可惡  我要把你們全都殺掉
閉嘴  我還有很多話要問你
把四國妖怪的戰力和據點位置說出來
你總是這樣被同伴保護在身後
開甚麼玩笑
你還要恃寵而驕到甚麼時候
這個招人恨的小鬼
我恨  我好恨啊
奴良陸生  我恨你
少主
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
柚羅  你身高多少
1米43
體重呢
無可奉告
那我來猜猜  34公斤
你是何方神聖啊
下集  百鬼小當家
暗夜中拉開的帷幕