人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
是嗎  奴良陸生現身了
不能小看那個小鬼
他能讓你有此評價
我們來征戰浮世繪町
也算是沒白跑一趟
但他被眼前的事所蒙蔽
尚未察覺自己只是在我的手心裡翻騰
他到甚麼時候才能反應過來呢
等他發現一切  早就為時已晚
接下來也請大家助我一臂之力
拜託各位了
甘願為你效勞
我們會不惜性命完成自己的任務
為四國妖怪爭取光明的未來
崇高之魂  深紅似火
他們的目的果然是消滅奴良組嗎
組裡的妖怪不斷遭受襲擊
正常來看應該是這樣
不對
消滅奴良組對四國妖怪來說
真的是良策嗎
確實  從長遠來看還是把
奴良組置於麾下  作為戰力使用比較好
那麼四國妖怪真正的目的是甚麼呢
是啊  到底是甚麼呢
天亮了
牛鬼說的沒錯
如果想要擊潰奴良組
應該集中火力  一戰定勝負
他們不這樣做  肯定是有別的目的
一定要趕在加奈他們遇到危險之前
把問題解決掉
當時情況真是千鈞一髮
就是  都怪那個老女人
下次再遇到  我一定要把她撕成碎片
幸好少主及時出現
確實是
話說少主居然為了幫我而趕過來
他果然還是很重視我的
真是  太  棒  了
好疼
哎呀  真是不好意思
但你下次不要再這麼亂來了
畢竟也不年輕了
清十字團  全員集合
來  大家都看一下
這是甚麼
浮世繪町的地圖嗎
這個叉號是甚麼
阿島  感謝你的提問
這是根據我的情報網製作的數據地圖
標注了浮世繪町內
被不知名人士破壞掉的神祠
甚麼  有很多神祠被破壞嗎
是的  最近一直有這類事件發生
(拉麵  歌磨)
然後呢  這些事件有甚麼問題嗎
真是愚蠢的問題  家長
(拉麵  歌磨)
這肯定是妖怪們做的好事
可是  會不會是醉漢們做的
(勇往直前)
今天我們要舉全團之力
制止那些對神祠作亂的妖怪們
(勇往直前)
調查開始
清十字團加油
(勇往直前)
我們出發吧
現在就去嗎
大家等一下  一定要找到作亂的妖怪
外面很危險的
快點跟上  走啦
他們就這麼去了
一定要想辦法保護大家
那少主你也要去嗎
是的
三羽鴉  青田坊
一切聽你命令
拜託你們保護大家
哎呀  你們要出門嗎
是的  清十字團的全體活動
是嗎  小心慢走
我們出去了  阿姨
等等  我們也一起去
正值奴良組的多事之秋
陸生卻要和朋友一起出去玩
可真是無憂無慮啊
這裡也被破壞了
浮世繪町到底正在發生甚麼事
快看  快看  快看
清十字團
昨天白天這裡還好好的
應該是夜裡被破壞了
昨晚嗎
這附近可能還有妖怪潛伏
我們分頭找一下
我們去對面看看吧
好的  加奈也一起來吧
哦
阿島  我們也去找吧
我們今天一定要見到妖怪
及川同學
看來也沒有藏起來的必要
我們找一下這裡
好的
神祠開始腐朽了
是的  沒有土地神的蹤跡
一定是
果然是妖怪做的
甚麼啊  他們在說甚麼
少主  這塊布
是甚麼呢
會不會是和服的碎片
甚麼  在這種地方親嘴嗎
他們兩個在一起了嗎
這個角度看不太清楚
果然是四國那些妖怪做的嗎
我之前還以為奴良和家長是一對呢
一腳踏兩船嗎
不太妙啊  少主
不知道剛剛的話有沒有被她聽到
怎麼辦
哎  這不是柚羅同學嗎
柚羅  你的傷沒事了嗎
奴良
在
逐二兔者不得其一
甚麼
不要小看兔子
柚羅她怎麼了
不知道
對了  這個
不愧是奴良
居然找到了妖怪的線索
還不知道是不是線索呢
交給我的情報網吧
我來徹底調查清楚這是甚麼
(四國山脈)
(兩人同行)
果然很奇怪
又來了
到底是甚麼讓你這麼在意
我可是一點也不覺得有甚麼奇怪
好臭
我在這裡駐守了200年
還是第一次聞到這麼臭的味道
等等  這是
納豆
這裡絕對不會有納豆的味道
這裡確實很奇怪
居然不會有納豆的味道
我說的奇怪不是指這種事
以前這裡的守衛不會這麼鬆懈
鬆懈嗎
外來者禁止通行
好疼啊
站住  小鬼
等等我  總大將
你逃不掉的
我可比你更熟悉這座山
(酒)
總大將
300年沒見
你真是變了不少  隱神刑部貍
你也一樣  奴良組總大將
這是甚麼  好多啊
比以前少了很多
是嗎
以前好像是有108個
這裡是甚麼地方
這裡是四國妖怪任俠總首領
四國八十八鬼夜行的大本營
山口靈神堂
是吧  隱神刑部貍
是的
首領  你和這個老頭認識嗎
是啊
你和這個孩子去玩吧
這傢伙果然很臭
等等我  你馬上會就習慣了
真是好久不見了
不好意思  這可不是坐墊
甚麼
哎呀  真是對不起了
雖然有不少話要說
但我們先喝一杯吧
你請
走太多路  我腿都腫了
我等一下給你冷敷
阿島  該輪到你了
我知道
請給我提供相關妖怪的信息
然後  發送
塗壁的王牌
撒謊
(納豆小僧)
陸生不來嗎
也不知道他在做甚麼
町裡神祠被破壞的事
和組裡妖怪被襲擊的事
會不會有甚麼關聯呢
昨天的危急時刻  謝謝你來救我
謝謝
原來如此
昨天毛倡妓被鉤針女襲擊
我趕去幫忙
與此同時  那個神祠被破壞了
難道
陸生大人
謝謝你毛倡妓
我知道四國妖怪的目的是甚麼了
把大家叫過來
大家聽好了
現在分頭去監視尚未被破壞的神祠
千萬不要離開自己的位置
敵人可能會大張旗鼓地作亂
但那都是聲東擊西之計
聲東擊西
對  他們以大張旗鼓的行動
吸引我們的注意
然後在背地裡實施自己真正的計劃
真正的計劃
就是襲擊土地神
他們準備從根本上動搖奴良組的大本營
土地神收集人類的信仰和畏懼
是奴良組的頂樑柱
他們想殺掉土地神
讓人們將信仰與畏懼寄托於四國妖怪身上
從根基上弱化奴良組的力量
不只是收服奴良組
他們還準備統治這城鎮
不能再讓他們為所欲為了
拜託大家了
遵命
少主  都佈置好了
我知道了
剩下的就是等了
我們這樣擅自行動沒問題嗎
阿島
怎麼了
是少主的同學
他們為甚麼會在這裡
阿島  你不是看過地圖了嗎
地圖怎麼了
將被破壞的神祠
按照被毀的時間順序連起來
箭頭會呈螺旋狀
也就是說  箭頭延伸方向下
仍完好無損的神祠就是他們下次的目標
是的  就是這裡
我們今天一定要成功在此與妖怪密會
是嗎  鉤針女在妖怪橫町出現了
我們的人好不容易逃脫了
敵人的聲東擊西開始了
也就是說  哪個神祠快要被襲擊了
關於這個  青田坊發來消息
說清繼和
嗯  怎麼了
清繼和阿島真是的
我跟他們強調了那麼多次不要出去
原來如此  謎題全部解開了阿島
關於白天發現的碎布
住在四國的妖怪女老師提供了一些信息
四國嗎
對  就是四國
四國好像有妖怪以衣服的袖子為食
就是這個妖怪
(扯袖神)
扯袖神
他好像很擅長殺土地神
所謂土地神
就是棲居在我們所在的這種神祠裡
一方土地的守護神
也被叫作座土神
這個奇怪的打扮
肯定沒錯
他肯定就是這座神祠的土地神
扯袖神一般會從後面靠近
然後扯住你的袖子
你回頭看到他的臉就會被詛咒
如果不想被詛咒的話
就老老實實把袖子給他
千萬不能拒絕
真的假的
他們兩個在做甚麼
阿島  不要扯我的衣服
我都沒辦法寫字了
清…清繼  後面
後面怎麼了
不要回頭看
你冷靜一點  不要妨礙我
拜託你了  阿島
怎麼辦
這樣下去清繼會被詛咒的
對了
我還有這個
U14日本代表選手的射門
你真是煩人
吃我一招
這就是我的世界盃
真是煩人
清繼  你沒事吧
你突然搞甚麼啊島同學
剛剛有妖怪啊妖怪
甚麼
他們開始破壞神祠了
之前的事也都是他們做的嗎
應該不是  我們再觀望一下
那傢伙是
肯定是他
站住
在哪  去哪裡了
應該是這個方向吧
兩個人都沒事
這裡很危險
冰麗  送他們離開
交給我吧
這是甚麼
這也是妖怪做的好事嗎
就是你把土地神給
別想跑
你們在做甚麼  快救我
甚麼
接下來就交給你們了
別想過去
保護扯袖神  是我們的使命
少主  快逃
青田坊
這傢伙就交給我了
你們就是之前的那些烏鴉吧
來決一勝負吧
我犬鳳凰既不會逃跑也不會躲藏
你準備好受死了嗎
要準備受死的是你們
少逞強了
我的火炎是無敵的
將燃盡我的刀刃所向之敵
化成灰燼消散於風中吧
怎麼樣
我就是四國第一神力的手洗鬼
不錯嘛
但比力氣的話我是不會輸的
身著藍衣的破戒僧
說的就是青田坊大爺我
媽媽
怎麼了  我正在忙
想在空中贏我  你們還早了一百年
少廢話
屜美
烤你們幾個還不如烤雞
這個火炎確實很棘手
他對自己的火炎抱有絕對的信心
根本沒想過自己的絕招會被破解
是的  不過他的自負
卻會讓他丟掉性命
我們上
來  接受我的致命一擊吧
你們可是被四國第一強者
犬鳳凰打敗的
大可感到無上光榮
甚麼
我居然
居然會被火炎焚燒
沒想到我最終被一群烏鴉打敗了
你是在被自己的傲慢所燒
你實在不配叫鳳凰
你不過是條狗  連烤雞都成不了
久留無用  我們下次再決勝負吧
被他跑掉了
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
喂  青田坊
毛倡妓  你居然穿了水手服
這是為了隨身保護少主
特意跟雪女借的
是不是很適合我
從某種意義上  是很合適
甚麼叫某種意義
下集  百鬼小當家
夏實和千羽神