人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
怎麼了  少主
是雪女啊
你看  今晚的月色很美
真的呢
日子能一直這麼安穩就好了
真是適合打架的好時候
不…不是吧
說的也對
包容了反叛者牛鬼的陸生
意志越發堅定
然而此時  他還沒有察覺
動亂之風已經從西方之地吹來
魔鏡到來  吞噬果實
小加奈  小加奈
下次再一起玩吧
又做了那個夢
從六歲開始就不斷重複做著的同一個夢
(我的生日)
明明是生日
卻以最糟糕的心情醒來
好想睡覺
因為做了怪夢根本沒睡好
小加奈
你才六歲啊
那等你長大了我們再一起玩吧
約好了哦
我會來接你的
甚麼  他說甚麼
約好了甚麼
好球
(U14指14歲以下的青少年比賽)
你也太厲害了
不愧是U14日本隊代表
(U14指14歲以下的青少年比賽)
少主加油  謝謝你幫忙  青田坊
少主加油  啊不對  是倉田
這點小事不值一提
加油  加油  少主
冰麗  也謝謝你幫忙加油
這裡不對  應該是這樣  這樣跳
不要不好意思
這是能保護我們遠離妖怪的禹步
已經是針對初學者的超簡化版本了
為甚麼我們要
學習這種東西啊
這都是為了你們自己
你們還想全裸著被襲擊嗎
到底是約好了甚麼呢
家長同學也加入練習吧
等一下
最需要學習禹步的人其實是你
感覺你才是跟妖怪最有緣的人
來  跟著我做
喲  大家都在跳嗎
這是禹步嗎
在青空之下修習陰陽護身術
這是多麼美好的青春的一頁
來  接下來是妖怪體驗聊天大會
呵呵
對了  在那之前
這是甚麼
家長  今天不是你的生日嗎
祝你生日快樂
是這樣嗎
生日快樂
但…但是
大家都是一家人  不要客氣
快收下吧
那就謝謝你了
甚麼甚麼  禮物是甚麼
這個禮盒  該不會是甚麼名牌吧
詛…詛咒娃娃
這是甚麼
這個娃娃是妖化之後的家長
怎麼樣  是不是非常可愛
誰要這種鬼東西
甚麼啊  這可是奢侈品牌的定制款
你這是甚麼沒用的門路
謝謝你  清繼
那我今天就先回去了
你不要一起聽妖怪體驗聊天大會嗎
對不起  我有點睡眠不足
這樣就差不多了
只剩下把垃圾桶拿回教室了
你先回去吧
但是
你不是還要準備晚飯嗎
不用擔心我  沒事的
少主就放心交給我吧
好吧
那我就先回去了
你不要太晚回來哦
我知道的
早點回來哦
雖然收到生日禮物很高興
但這真讓人開心不起來
生日快樂
在你生日那天
我會去接你的
我還是趕快回家吧
你們知道紫鏡嗎
紫鏡
(妖怪腦  妖怪體驗故事)
是的  妖怪之雲外鏡
(妖怪畫卷  妖怪語錄  聯繫妖怪)
(妖怪畫卷  犬外道  茨木童子  牛鬼)
是的  妖怪之雲外鏡
(腕女  姥姥火  鰻坊主  海坊主)
也稱紫鏡
(宇和島  雲外鏡  牛海牛)
(閻魔大王  大蟹  大首  大座頭)
還有人稱之為照魔鏡
(雲外鏡)
傳說看過這個鏡子的人會被詛咒
在十三歲生日當天會被殺掉
車站有這麼遠嗎
被殺掉嗎
為甚麼是十三歲
據說在妖怪的世界裡
到十三歲就成年了
這樣啊
就是說成年之後會被殺掉嗎
是的  就像果實成熟了一樣
人又不是水果
不好意思我來晚了
奴良  你怎麼才來啊
我去打掃教室了
加奈怎麼不在
找到你了
十三歲生日快樂
小加奈  我來接你了
小加奈  我們繼續一起玩吧
像七年前一樣
不  我不知道你在說甚麼
那是甚麼  好像是夢裡的那個
為甚麼  到底發生了甚麼
捉迷藏嗎  你逃不掉的
對了  有禹步
但是我記不清怎麼跳了
小加奈
不要過來
這裡是
學校  為甚麼
在鏡子裡捉迷藏
為甚麼  我明明是朝著車站跑的
為甚麼會回到了學校裡
紫色的鏡子
小加奈
你才六歲啊
那長大之後我們再一起玩吧
約好了哦
我會來接你的
在你十三歲生日的那天
是那個時候的
小加奈
這個房間沒有鏡子
太擠了  真是太擠了
雲外鏡
你知道嗎
不知道
雖然沒聽說過
會不會是被某組掃出門
而無處可去的妖怪呢
不過  原來今天是加奈的生日啊
是的  剛剛送給她的生日禮物
其實我還有一個
好噁心
沒禮貌
這可是我妖化之後的可愛娃娃
你們就看著吧
出…出不去
快滾
鏡…鏡子
(保持衛生間清潔)
它肯定還會出現
我要快點逃
為甚麼
到底是甚麼情況
喂喂  能聽到嗎
清繼
嚇到了吧
其實這個娃娃裡面裝了電話
是我們清十字團的通訊器
你在這裡呀
救命
現在怪物
有個鏡子裡的怪物在襲擊我
家長
怪物是指甚麼
(雲外鏡)
難道
加奈  你現在在哪
學校的某個男廁裡
找到你了
喂喂
家長
必須趕快找到她
到底是哪個男廁
清繼你們去對面找
我找這邊
沒有  不是這裡
(清潔工具)
是這裡嗎
清繼
等一下  我在這裡啊
為甚麼看不到我
看來也不在這裡
誰也進不來的
所以說  所以說
小加奈
加奈
陸生
為甚麼他能看到這邊
這裡只有我和小加奈
放開我
小加奈
快放開我  要被吸進去了
不要啊
你是
混蛋
居然敢在我的地盤對女人出手
甚麼啊你  居然是個妖怪
妨礙  不要妨礙我
怎麼樣
分不清哪個才是真的我吧
蠢材
分不清的話
只要全部砍了就好
謝…謝謝你
那個
家長
我這邊沒有
我這邊也沒有
可惡  到底在哪裡
各位
家長
妖怪呢
對不起  好像是我看錯了
我有點睡眠不足
迷迷糊糊看到了這個娃娃
就是這樣  所以我沒事
那我們明天再見
等一下
你到底是誰
我被鼠妖抓到的時候也是
之前合宿的時候也是  現在也是
只要陸生在你就會出現
難道你是
那個  拜託了
再稍微陪我一會
我想知道更多關於你的事
你就不怕被嚇到嗎
這邊
怎麼了
害怕嗎
不害怕
跟你在一起就不會害怕
進去吧
請問這裡是甚麼地方
你不是想更瞭解我嗎
我會慢慢跟你細說的
這是甚麼意思
歡迎光臨
感謝你的光顧
妖怪和風飯館化貓屋
歡迎你來
喲
少主
門庭若市啊  看來生意不錯
放心交給我吧
不會再出錯了
天啊少主
這不是之前被舊鼠掠走的人類女生嗎
帶她來這種地方沒問題嗎
對了良太貓  可以拜託你嗎
好…好多妖怪
少主真是真人不露相啊
帶來了這麼可愛的情人
居然說情人
哎呀  我都要嫉妒了
不過大家都叫他少主
所以他真的是妖怪啊
久等了
你叫甚麼名字
加奈
幾歲了
十二  不對  今天十三歲了
今天是生日啊  值得慶賀
而且今天成年  更值得慶賀了
要成為出色的妖怪哦
所以你是甚麼妖怪
那個
如果暴露了自己是人類
一會可能會被吃掉
少主
說呀  甚麼妖怪
就是  那個
怎麼辦啊
我會被吃掉嗎
鏡…鏡子
這是
你不是過生日嗎
拿去用吧
謝謝你
這個娃娃好可愛
在哪裡買的
那個是
哪個娃娃
真的好可愛
我也想要
妖怪的世界原來是這樣的
跟印象中的不太一樣
好可愛啊
它也是妖怪嗎
是  很好吃哦
少主
妖怪還真是各式各樣都有呢
吃飽了吃飽了
粗點心屋的婆婆廚藝真是不錯
少主真是的  這麼晚了還不回來
你不是說少主就交給你了嗎  人呢
居然能把少主看丟  真是的
好疼
貓先生  木天蓼果汁真好喝
她能玩得這麼開心真是太好了
嗯
多謝款待
所以陸生那傢伙是早上才回來的嗎
對  是這樣哦
他還真是該出手時就出手啊
嗯  那孩子確實很有本事
我到底在做甚麼
昨天那到底是甚麼情況啊
那個  少主
昨天一整晚你到底在哪裡做了甚麼
這個嘛
早上好
加奈  昨晚真是不好意思
啊  不對
昨晚
陸生  我有件事想問你
你過來一下
他居然說昨晚
你想問甚麼事
我回想了一下之前的事情發現
只要你在那個人就在
昨天也是
難道說你和那個人
糟了  露餡了
你們是朋友吧
拜託你  告訴我他的事
雖然我不太明白你在說甚麼
但你為甚麼想要瞭解他的事呢
原因不重要吧  反正跟你沒關係
(化貓屋)
不好意思  我們還沒有開始營業
怎麼了  好大的聲響啊
三郎貓  你的衣服怎麼了
是剛才那陣風刮的吧
沒事的  就是衣服破了而已
是嗎
我去換一下衣服
只是衣服破了
他們還真是甚麼都不知道
看來奴良組確如傳言所說
是一幫天真愚蠢的傢伙
果然來偵察一下是對的
奴良組的大本營  浮世繪町
看來最多不超過一周
我們就能拿下這裡了
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
這個立領真的好緊啊
你說甚麼呢  青田坊
你的立領扣子全都沒扣
你還不是這個季節就用圍巾
你們都停下來吧
下集  百鬼小當家
先鋒之風 從西方之地而來