人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
(浮世繪町一號街)
嘿  歡迎光臨
巡視辛苦了
這裡還是老樣子啊
是啊  托你的福
你慢用
我之前沒見過這位呢  新來的嗎
是  幾天前來的
今後請多關照
她這個風格的你家以前還真不多
客人對她評價還不錯呢
現在這世道
還是少招一些亂七八糟的人
是
不好了
在那裡
置行堀附近發生了襲擊事件
森林裡好像出事了
據說奴良組有位幹部在森林裡被襲擊了
鬥女  百花繚亂
如今奴良組恐怕是一團糟吧
真有趣  你說是吧  犬神
那麼  就讓我見識你的本事吧
既然大家都到齊了
那我就簡要地匯報一下
遇害的是
御化組組長  浪費鬼
以及他的護衛及組員共三名
每位都受了重傷
這到底是怎麼回事
一個晚上就傷了這麼多人
繼狒狒之後  連幹部浪費鬼都遇襲了
你要怎麼負起這個責任
一目
現在最重要的
不是妥善處理這一事態嗎
你  你說甚麼
明明做了那麼多戒備工作
家父調查了一下
發現兇手每次都是趁守衛不足的間隙
在短時間內行兇的
而且  浪費鬼大人貌似是
在從本家回去的路上遭遇了伏擊
怎麼可能
難道是組裡的人向對方洩露了消息嗎
不可原諒  到底是誰做的
少主  這件事必須徹查
就是就是
大家安靜
事情未必真是如此
這件事就交給鴉天狗來處理
大家繼續加強守衛
一定要找出真兇
是
少主  事情越來越嚴重了呢
不好意思
清繼他們還要繼續麻煩你
是  為了讓少主能夠專心工作
我會好好監視他們的
也不算監視吧
好無聊啊
那我來講妖怪的故事吧
聽了一晚耳朵都要起繭子了
雖然被奴良阻止了
可還是應該探索一下到底有沒有妖怪吧
不可以
及川同學
你們看  外面天氣這麼好
大家一起在院子裡運動一下吧
是啊
能想出這麼好的主意
不愧是及川同學
反正也沒事做  那就去吧
是啊
最近確實缺乏運動呢
那確實是妖怪之間的戰爭啊
(LIMIT超市)
這座城市到底發生了甚麼
我在這胡思亂想也沒用啊
人類被牽扯進那樣的戰爭也太危險了
我不會讓那種事發生的
有妖氣
是錯覺嗎
阿姨
你叫誰阿姨呢
既然你看到了我的身影
那你的小命可就要完蛋了
你果然是妖怪
下次投胎要記得甚麼該說甚麼不該說
難道你是
陰陽師嗎
是那個和犬鳳凰交戰的傢伙嗎
做好準備吧
不妙  不能在這裡引起騷動
你給我記著  小姑娘
站住
妖氣  是這邊
這是
這不是柚羅嗎  歡迎啊
柚羅
再來一次  妖
妖
怪
大家一起
這也是為了少主
妖怪  可愛
大家這是在做甚麼啊
你來了啊
打擾了
來嘗嘗我親手做的冬甩吧
好
怪
妖
歡迎你
開花院同學  你打算參加合宿了嗎
不是  我是想除妖
然後就追到這裡來了
原來是這樣啊
那個妖怪
好像是四國的鉤針女
她為甚麼會出現在那裡呢
你剛才說  四國的妖怪
你說的那個鉤針女  發生甚麼了嗎
剛才在浮世繪町的小胡同裡碰到她了
雖然做了偽裝
可我一眼就看出來了
浮世繪町的小胡同
怎麼了  你很感興趣嗎
沒  完全沒興趣
我想起來我還有事
你慢慢吃
馬上叫鴉天狗過來
是
被陰陽師發現真身了
是  她一定是
和犬鳳凰交戰的那個人
哦  又是那個陰陽師啊
肯定和奴良組脫不了關係
陰魂不散的  真是礙眼
我來找個時機解決掉她
那就拜託你了
是  是
那我就先告辭了
柚羅  你的傷還好嗎
沒事的  不用擔心
謝謝你  我自己也會努力的
開花院同學  不要勉強自己啊
嗯
再見啊
柚羅改天再來啊  陰陽師的守衛啊
就算是少主的命令
這也太難為人了
真是的
討厭
接下來
為了遇到妖怪時能順利逃跑
我們來練習禹步吧
快  奴良也一起
抱歉  我有點急事
奴良  等等
禹步啊  聽起來好有趣呢
也教教我吧
哦  及川同學真積極呢
佩服佩服
妖怪竟然要學習陰陽師的技能
少主  我這到底是在做甚麼啊
這就是鉤針女的剪影畫
然後我根據少主提供的信息
在妖怪橫丁調查了一番
發現化貓屋有這麼一個女人
調查發現  她好像和客人
尤其是奴良組的幹部
有著頻繁的接觸
可以確定是鉤針女了
四國的妖怪就是通過
她的情報採取行動的吧
跑到我們地盤妄圖籠絡我們的組員
真是豈有此理
少主  不能再縱容他們了
你說的對  鴉天狗
得想個好辦法
是時候了
你還像往常一樣忙嗎
嗯  差不多吧
明天也有幹部集會
哎呀  在哪裡開會呢
女人的頭髮
怎麼了
怎麼有種不祥的預感
我們經過的時候還沒有呢
看來前面有情況啊
走吧
暴露了嗎
發生甚麼事了
可惡
真巧啊
難…難道那個女人是
在那裡
休想逃
好不容易才走到今天這步
怎麼會出錯呢
是那個女孩
我要殺了她  當手信送給玉章大人
沒想到是你洩露了組裡的情報
看你做的好事  現在打算怎麼解決
別難為他了  他也沒有惡意
不要一味地責備我啊
說到底  會發生這種事
還不是因為組織弱化
首領管理不到位嗎
他說的沒錯
少主
你沒事吧
那個  我來收拾就好了
謝謝加奈  真是幫了我大忙呢
一直受你照顧  這些都是我該做的
說起來
妖怪搞得大家都很害怕呢
真是不容易
嗯  是啊
不過不是所有妖怪都很恐怖的
等等
不要這樣
怎麼了嘛
加奈  你去哪了
你去幫阿姨忙了吧
真體貼啊  你們也學學吧
少多管閒事
看見及川同學了嗎
發生甚麼事了
難道說  家長同學你也
其實剛才我從洗手間回來
好了
給你
多謝
然後  一邊擦手一邊看到了
那…那一定是妖怪做的
為甚麼不是我  而是你撞見了
說起來  我也感覺很不對勁
我也是  這裡果然有些靈異的東西
加奈你也遇到了甚麼嗎
Oh my god  為甚麼只有我感覺不到
可能你沒有靈氣吧
(沒有靈氣)
啊
我還有些事情需要調查
(妖怪實時記錄 遇見妖怪的方法)
你有甚麼事嗎  阿島
沒…甚麼都沒有
受夠了  我為甚麼要做這種事
天啊  頭髮分叉了
說起來  這裡是
爺爺好像不在家呢
找到了
有妖氣
十分強烈的妖氣
不行
完了
這裡應該可以吧
果然是你啊
為甚麼陰陽師會與妖怪為伍
與妖怪為伍  怎麼可能
比起那些  你的目的到底是甚麼
這與你無關
做好心理準備哦  小姑娘
讓你見識一下鉤針女的殺手鑭
七人同行紅一點
我賭上開花院家世代陰陽師的英名
也要讓你這個妖怪從世間消失
去哪了
少主  找到鉤針女了
只有她一個嗎
這個嘛
式神  祿
式神怎麼
不過如此嘛  小姑娘
給我下地獄吧
去死吧
是誰
你是  奴良組的
是四國妖怪啊
真丟人啊  阿姨
不管不顧  肆意妄為
說甚麼呢  你個年老色衰的女人
那就先把你送下地獄吧
情念女殺針地獄
亂髮  游女之舞
你究竟是
甚…甚麼
不…不會吧
找到你了  鉤針女
你…你是
少主
那就讓你見識見識
四國妖怪七人同行的力量
聽說我的組員受你照顧了啊
這傢伙是怎麼回事
我不會殺你
滾回去告訴玉章
不要想著利用女人搞些卑鄙行徑
不過  沒有下一次了
和毛倡妓一起回去吧
喂
你為甚麼會出現在這裡
鉤針女現在怎麼樣了
好好養傷
你到底是甚麼人
究竟想做甚麼
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
阿青  同學都你叫甚麼啊
一般就叫倉田吧
女生會叫我小倉倉甚麼的
看來我也該混入你們學校的
下集  百鬼小當家
崇高之魂  深紅似火