人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
這裡也被破壞了
這是今天的第二座了
越來越讓人毛骨悚然了
讓我們一鼓作氣  繼續調查下去吧
不能讓柚羅帶領的女生隊搶先
好
是那群傢伙的手法
這不是短時間內能做到的
他們是有備而來
企圖用這種方式在不驚擾我們情況下
削弱奴良組的力量
是四國八十八鬼夜行
隱神刑部貍  玉章
夏實和千羽神
好暗  好陰森
還是在醫院後面
是那個嗎
好髒
太舊了  都看不出是不是被人破壞的
看起來是位十分古老的神明
或許因為沒有人來
已經自己消失了吧
原來我們的地盤裡有這樣一座神祠啊
喂  大家
是時候收工了
我們趕在天黑前回家吧
怎麼了  奴良你家有門禁時間嗎
不是啦  我不是這個意思
對了  柚羅也一起來吧
我們還能一起去吃個晚飯
不知道的還以為是你家呢
好啊好啊
若菜阿姨的手藝可是一絕
那位冬甩阿姨
我就恭敬不容從命啦
甚麼
怎麼了  陸生
沒甚麼
雖然若菜阿姨經常打碎盤子
那我們就回去吧
但是大家也不能放鬆警惕哦
到家之前都是我們的調查時間
土地神正在按計劃減少呢
可是玉章
他們已經識破我們的目的了
昨晚妖怪橫町的騷亂沒能引他們上鉤
犬鳳凰也因此丟了性命
等等  手洗鬼
你別急啊
甚麼
回頭了
快把袖子給他
你別急  雖然昨晚有人從中作梗
但我今天一定會把
鎮上的土地神一掃而光
好大的口氣
既然你如此自信
應該不需要護衛了吧
好  現在是合宿慣例
清繼的妖怪主題講座時間
好好
我去幫忙準備晚飯
別走啊
今天也好累啊  補個妝吧
你在做甚麼
想摺點東西
摺紙啊
喂  你們幾個在做甚麼呢
還有  及川去哪了
對啊  及川同學呢
原來你在這啊
嗯  我想一個人待會
馬上就回去了
是在想昨晚妖怪的事嗎
爺爺跟我說過
土地神雖然弱小
但是奴良組從古至今
一直借助著他們的力量
少主
我不會任他們肆意妄為了
黑羽丸
按你的吩咐
我已經加強了供奉土地神的
神社以及神龕的警備
是嗎  辛苦你了
我昨天看到的地方  雖然基本有所防禦
但是似乎還遠遠不夠
儘管我有派全城的烏鴉進行監視
但是地盤裡仍然存在一些
不為我們所知的小土地神
少主  說到小型神祠我們今天也
真是的  阿青這傢伙
居然遲了二十分鐘才來換班
現在哪是他偷懶的時候
對不起
這個姑娘是少主的
那可能是千羽神的神祠
千羽神
沒聽說過呢  他是怎樣一位神呀
他是一位古老的土地神
擁有治病救人的力量
因此深受人們的崇拜
千羽神
奴良  及川  你們去哪了
及川同學
我們有點事
咦  加奈和鳥居同學呢
加奈去給若菜阿姨幫忙了
夏實她
對哦  夏實去哪了
鳥居剛剛都沒聽我的講座
好像一直在旁邊摺紙
那是千紙鶴啦
雖然我只會摺摺紙船
怎麼回事
那個  及川同學
對不起  一直沒來參拜你
千羽神  之前真是太感謝你了
好了
還是趕快回去吧
留步
這種破落土地神  你拜了也沒用
不如呼喚俺的名字吧
俺乃扯袖神
呼喚吧
不要
你是誰
是妖怪  你是奴良組的人
四國妖怪
黑田坊
她這是
(急症室)
她到底怎麼了
她不會有事吧
她不會死吧
你放心  我不會讓她有事的
陸生
真的嗎
你敢保證嗎  奴良
嗯
大家都留在這裡  及川也是
阿黑
少主
非常抱歉
小僧明明就在附近
卻讓敵人輕易得逞
傷及少主的朋友
事已至此  鄙人黑田坊那怕掘地三尺
也要找到那名地藏
問出救活那姑娘的方法
非常遺憾
來者何人
你的願望可能要落空了
我乃千羽
是該地祭祀的古老土地神
(千羽)
陸生少主  非常榮幸能見到你
你就是  千羽神
正是  我很久以前便居住於此
為前來發願之人消除病痛  帶來健康
這麼說  你能救活那位姑娘了
不
侵蝕那位姑娘身體的是一種詛咒
以我現在的能力
根本無法解除如此強大的詛咒
更談不上治好她了
她真的無藥可救了嗎
就連主管治療的土地神也無能為力
我們要打倒扯袖神
解除他的詛咒
好
接下來全看少主你了
今夜月色正好啊
少主有何吩咐
找出那扯袖神
我要跟他算算總賬
遵命
這裡就交給你了
走了  阿黑
遵命
(新井家電)
那是甚麼
這時間還有烏鴉嗎
少主
找到他了
似乎良太貓先你一步啊  雞冠丸
阿黑
是
你們怎麼都垂頭喪氣的
著急也沒用
我們盡我們所能  為鳥居加油吧
清繼
你偶爾也能說一兩句人話嘛  可是
給  大家看
是摺紙啊
真好看
嗯
袖袖袖  扯扯扯
袖袖袖
今天最後一間  就選這裡吧
來…來者何人
你這身和服可真高級啊
你敢小看這裡
儂可是這家歷史悠久的
玉苔神社的土地神  苔姬
你退下
俺可不管你是誰
俺是來對你下咒取你性命的
這…這是
真不巧  這是小僧的袖子
你這麼想要  就送你吧
如果你能品嚐出來
口味一定不怎麼樣吧
因為小僧的劍  只有鮮血的味道
你最後扯下的袖子
是你的自己壽衣
結束了嗎
喂  回答我
你死了的話  降下的詛咒就能解除
是不是
你…你是說那個人類嗎
詛咒已經解除了
不過那姑娘難逃一死
俺的詛咒討的是命  已經來不及了
如果我有這個能力就好了
千羽神
謝謝你治好了我奶奶的病
如果沒有人前來參拜
遭人遺忘的神明最終會消失
神明降臨人世
像我們這種依賴人們的信仰
而存在的土地神更是如此
再不會有人來我身邊了
我會就此消失嗎
當我如此煩惱時  她再次來到了這裡
我還能存在於世  都多虧了她
大家快來  為了鳥居
我們來供奉千羽神吧
脈搏多少
不到100
血壓觸診值60
準備吸氧
血氧飽和度在下降
準備點滴
低於85了
控溫輸液器  趕快
開始輸氧
注意外周血氧飽和度
我會死嗎
夏實  夏實
是誰
你…你是
我只是一介小神
不過只要有信眾  我便不會消失
人的心願越大  我的力量也越強
似乎趕上了呢
嗯  我也到時間了
扯袖神被殺掉了嗎
意料之中
我更在意的是總大將不在
他們幾個卻行事不凡
奴良陸生嗎
稱霸天下者  捨你其誰
證明給他們看吧
請你下令
讓我去取他的項上人頭
暫時沒有殺他的必要
他只是個擺設
很有必要
我們必須趁現在這個機會
讓他認識到玉章大人你壓倒性的強大
拜託了
我願意成為你的獠牙
你這麼跑真的沒事嗎
我已經完全恢復了
但是真的好神奇啊
你居然沒有留下任何後遺症
這肯定與一連串的妖怪事件有關
確實很有可能啊
你總是往這方面扯
但是真的很感謝大家為我擔心
不過  或許真的是神明救了你啊
那是一陣初夏清風
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
我說  小卷
我們已經見過不少妖怪了吧
是啊
可是為甚麼清繼就是看不見呢
或許這就是命運吧
還有  可能是夏天太熱了吧
下集  百鬼小當家
惡犬  廢墟中咆哮