人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
怎麼回事  好大的聲音啊
(化貓)
三郎貓  你的衣服怎麼了
是剛才那陣風刮的吧
(化貓)
沒事的  就是衣服破了而已
是嗎
我去換一下衣服
總大將  少主
你很吵啊  怎麼了
貓怪小路好像有騷亂發生
真是不太平啊
這是毒的氣味
刮起了不祥的風啊
先鋒之風  從西方之地而來
給你
給你  這邊也有
這樣嗎  貓怪小路又出事了啊
是啊
肯定又是模仿舊鼠組的
流竄妖怪做的好事吧
不用擔心
那就好
我說  總大將
這件事能不能交給我狒狒來辦
你說甚麼
我來查明這件事的真相
算了吧  算了吧  不用你出馬
那就好
陸生大人
前幾天看到少主在總會上說要成為三代當家
我想起了你以前的模樣
我也想大顯身手了
現在就決定歸隱未免太早了
隨便你
發生了甚麼事我可不管
等事情結束了  我會拿好喝的新茶來
到時候我們再聊
等一下
別忘記把點心也帶上
好啊
我會帶上你喜歡的紅福饅頭
狒狒  你要回去了嗎
是啊
這麼看  他還只是個孩子而已
這是怎麼回事
他好像是在調查前幾天的案子
大妖狒狒大人和他的手下
居然就這樣輕易被打倒了
而且  看這個切口的樣子
如果不是非常銳利的刀刃
是砍不出這樣的痕跡的
有風
甚麼風
是的  上次我聽到了一陣強風的聲音
出去一看
發現三郎貓的衣服
被疑似利刃的某物劃破了
從那時起  三郎貓就一直臥床不起
到現在也還沒有恢復
這是外面的妖怪做的
是隱在暗處的敵對勢力
敢這麼正面挑釁奴良組也是有種啊
這可不行  我們回去吧
剩下的就交給你了
是
要趕快向本家報告
必須採取應對危機的措施
要強化對幹部的保護  快告訴當家
少主
狒狒大人  真是好可憐啊
我才剛下定決心  提出成為三代當家
沒想到立刻就出了事
少主
到底是誰對狒狒下手
少主  少主
少主  家父請你過去一趟
鴉天狗嗎
正好  你們也一起過去
要強化護衛
這是甚麼意思
不是說好了由我們來保護少主嗎
就是啊  這是覺得我們能力不夠嗎
你們難道不擔心陸生大人會有危險嗎
這…這個
我們當然不希望發生這種事
我沒問題  跟之前一樣就行
不行
少主是要成為第三代當家的重要人物
保護少主就是奴良組最重要的事
在查清楚是誰襲擊狒狒之前
要由六個人來保護少主
就這麼定了
(出現河童)
首無
頭  不對勁啊
那是  河童
手上還有蹼呢
毛倡妓
哎呀  這裡好擠
為甚麼穿著水手服
還有一個是誰
愚蠢  他們完全沒有融入人群
看看我黑田坊
怎麼看都是個成功的商務人士
糟了  我要下車
好帥哦
不好了
還有一個人呢
是黑田坊
那個混蛋  是不是偷懶沒來啊
少主
你別跟過來
我負責保護你啊
不需要
我最討厭有人跟在我後面了
鴆大人
你說甚麼  你這個小不點要來保護我
我個頭雖小  但妖力不小哦
你這傢伙  好燙好燙好燙
好涼啊
你說  會不會讓我們去保護幹部啊
你是不是蠢啊
在這裡當人質還這麼興高采烈的
可是他們看起來很熱鬧  多好玩啊
對你無語了
好痛  你為甚麼打我啊
我只願意保護大人物
總大將  必須給你安排
非常厲害的護衛才行
不用不用  煩死了
喂  牛頭馬頭  給你們工作吧
出現了
你們來保護這位
保護那傢伙嗎
甚麼那傢伙  說話真沒禮貌啊
那位可是
嘿嘿  怎麼回事
不見了  怎麼是三之口啊
總大將  總大將  你在哪
蠢死了
真拿鴉天狗沒辦法
陸生被過度保護都是他的問題
咦
這裡甚麼時候建了幢樓啊  好高啊
真是沒品味  就知道建高樓
是高樓風嗎  高樓可真厲害啊
總大將
很快就要建好了啊
要讓這裡成為我們的聖地
你們可以把他殺死
奴良組總大將  滑頭鬼
陸生
社團活動要開始了  快走吧
上次不好意思啊
問了那麼多關於他的事
給你添麻煩了吧
沒事的
陸生  感覺你今天怪怪的
上課的時候也在發呆
今天一直都沒有笑過
發生甚麼事了
沒甚麼
就是因為昨天沒怎麼睡
那就好  你平時都很精神的
看你這樣失落  我有點擔心
是啊  我失落只會讓大家擔心
在這種時候
我作為三代家主候選人  更要打起精神
陸生
加奈  謝謝你為我擔心
但我已經沒事了
誰想吃士多啤梨味的
我  我要
總大將  你今天也買了很多點心呢
交給我吧  納豆小僧
今天在宇佐美奶奶那裡買了難吃的糖
還有紅豆麵包  仙貝  紅福饅頭
我會帶上你喜歡的紅福饅頭
狒狒居然真的去世了
蠢材
總大將
關於狒狒大人的事
我該怎麼安慰你才好呢
人不見了  真是的
總大將
在這裡排隊也拿不到任何東西啊
是這樣嗎
那個女孩好像是
陰陽師
這場戰鬥  如果輸了
今晚的下飯菜就沒了
限時特惠現在開始
(限時特惠)
(炸雞塊  5個200日元)
哪個…哪個更划算
(可樂餅  2個100日元)
分不清啊  好難啊
(超級市場)
不行  現在可不能猶豫
我輸了
感謝惠顧
真辛苦啊
你是  奴良的爺爺
(炭烤僊貝)
原來是這樣啊
你為了成為優秀的陰陽師
獨自到東京來修行
真了不起
哪有  你太客氣了
不過  花開院可是知名陰陽師
你不用過得這麼辛苦啊
不  沒事的
這是我自己選擇的
我要保持幹勁
一定要打敗住在這裡的大妖滑頭鬼
是嗎  你要打倒滑頭鬼啊
(紅豆麵包)
天啊  這是個甚麼畫面
本該是這樣的
但不知為甚麼
到這裡之後我總是提不起勁
有時錯判妖怪的氣息
有時為了保護人類不受妖怪傷害
反而自己被抓了
而且還
說不出口
被妖怪救了是陰陽師的恥辱
你怎麼了
不  沒甚麼
那妖怪  為甚麼要救我呢
爺爺  妖怪確實是壞傢伙吧
為甚麼這麼說呢
妖怪是邪惡的
我一直接受這樣的教導  戰鬥過很多次
但來到這裡之後發生了很多事
我好像有點搞不明白了
不用想得那麼複雜
妖怪就是邪惡的
畢竟他們是妖怪啊
爺爺
沒錯  妖怪就是妖怪
他們的存在本身就是邪惡的
沒甚麼好糾結的
這就對了  這就對了
謝謝你  爺爺
跟你聊天感覺心情舒暢了
加油吧
總大將  你為甚麼要鼓勵陰陽師啊
爺爺  要是有關於妖怪的煩惱就告訴我吧
我一定會幫助你的
好啊  我和陸生都要請你多關照
沒問題
感覺能和你成為好朋友呢
你這麼說我很開心啊
總大將
怎麼回事  這陣風
是高樓風吧  你看
那裡建了一幢新的高樓
危險  爺爺
(清十字怪奇偵探團)
(島在踢球  柚羅請假)
好  完成了
清繼  你又做了甚麼嗎
是啊  你們先看看這個
日本地圖嗎
No no no
這是全國妖怪出沒地區圖表
全國妖怪數據都在裡面
這麼看  西邊的妖怪很多啊
特別是京都和四國
沒錯  四國是妖怪頻繁出現地區
可以說是妖怪王國之一了
真的啊  有好多妖怪啊
還有 我以這些數據為基礎做了這個
嚇你們一跳
(陰陽少女  妖怪周遊)
這是甚麼啊
以少女陰陽師為主角
網羅全國妖怪信息的遊戲  發現妖怪
可以邊玩遊戲邊認識妖怪
(符紙)
真是一舉兩得啊
抓獲妖怪
清繼  你真的很喜歡妖怪啊
你可真熱心啊
這裡面哪個是雪女啊
我也有想找的妖怪
你沒事吧  爺爺
沒事
被你躲開了嗎
直覺很敏銳啊
甚麼  這個男人
是操縱風的妖怪鐮鼬嗎
你很瞭解妖怪啊  爺爺
是嗎  還行吧
不過  他們大概不是鐮鼬
我在一本文獻裡看到過
會發出鞭子一樣的呼呼聲的風系妖怪
他的風之鞭含有劇毒
重傷者可能會死亡
他是四國的怪異妖怪  鞭
爺爺  你快跑
鴉天狗
總大將  你在哪裡啊
組裡又出事了嗎
風之陣法  砂之鞭
爺爺  危險
小姑娘  你不用管我
那怎麼行
這樣下去  我沒法保護爺爺
爺爺  你抓住這個
祿存
式神
給我追
謝了  花開院家的
總大將
就算有花開院家的血統
也對付不了這麼多人
先把你拿下  去死吧
畢竟為我用了式神
不行啊  總大將
不能在這裡現出真身
終於沒有人給我拖後腿了
有三隻式神
怎麼會
這麼年輕就能召喚三隻式神
能力很強啊
貪狼  咬死他
廉貞
第四隻
式神改造
人式一體
花開院流陰陽術
(花開院流陰陽術)
(黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX)
送你歸西柚羅最大攻擊
你以為我只是個小姑娘
根本不是你對手吧
作惡多端的鞭之風
如羅剎般操縱著妖術
陰陽少女能否止住這陣風
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
首無  你是罪惡深重的男人嗎
甚麼
毛倡妓好像這麼說過
真是服了她  你這樣說我也無法反駁呢
甚麼
下集  百鬼小當家
玉章和七重影