人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
玉章像年輕時的我一樣
想要憑借畏來成為妖怪的統領
和他一起的
還有那群被稱為七人同行的妖怪
七人同行啊
幹部中有一個名叫犬神
他是個危險的傢伙
妖怪  犬神
他是個通過憎恨和怨念
來增強力量的可怕妖怪
突然出現在陸生一眾面前的少年
隱神刑部貍玉章和七人同行
他們公然向奴良組和陸生宣戰
為把奴良組收入麾下  又或者說
為稱霸全國而展開行動
到此為止了
曾經的我為了融入人類社會
拚命地模仿他們
你好
這人誰啊  好可怕
眼神真噁心
真倒人胃口
只因為我是妖怪
無人認可我  也無人接受我
我就這樣生活至今
那時的我
甚至都不知道妖怪世界的存在
天下根本沒有我的容身之處
直到那一天
暗夜中拉開的帷幕
我恨  我好恨啊
奴良陸生  我恨你
他…他的頭
它們要追上來了
救命啊
別擔心
小心啊
讓我一口氣消滅你們
式神  廉貞
式神改造
人式一體
(花開院流  陰陽術)
花開院流  陰陽術
(黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX)
黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX
數量太多了
換好了
好像已經沒問題了
是啊
好  我們回去吧
妖怪將被放映在大屏幕上
可是  真有妖怪出現怎麼辦
無需擔心  阿島
我們不是有破魔七支刀嗎
咦
為甚麼
少主  你沒事吧
謝謝
淨給我搗亂
這次絕對不會讓你逃掉
少主
雪女
去死吧
甚…甚麼
趕上了
可惡  狡猾的傢伙
區區細線難不倒我
沒用的
你越掙扎
它就纏得越緊
首無的線可不是用來裝門面的哦
混蛋
可惡  動不了
可惡
那天  我第一次知道
妖怪也和人類一樣有自己的社會
我想讓你成為我們的夥伴
因為你也是妖怪  對吧
夥伴
明明是夥伴
可為何
要這麼做
為甚麼我必須要受到這種折磨
因為我想看看你的力量
力量
我哪有甚麼力量
那麼
你是要死嗎
弱小的妖怪沒有活著的價值
就算活在世上
也只能接受人類的白眼
你要回到那個世界嗎
還是說
不要
我不想死
我…我
就算你們以多欺少  我也
真是驚人的力量
越憎恨人類  你的力量就越強
跟我來吧
我會讓你看看
一個全新的妖怪世界
是玉章把非人非妖的我
當做一個真正的妖怪看待
玉章  四國妖怪的首領
玉章
他才是萬物畏懼的妖怪之主
和你完全是天壤之別
他和身處人群
努力隱藏自己的你不一樣
他就算在人群中
也是耀眼的存在
他靠力量服眾
連人類都聽他擺佈
而你受眾人保護
被人類追捧幾下就忘乎所以
和他差得遠了
別動
你被玉章騙了
我被騙了
他是能隨意幻化形體的貍
這我早就知道了
可即使如此
他都一五一十地告訴了我
告訴我妖怪在人類之上
我自身的力量
以及我的容身之所
不對
人和妖怪沒有等級之分
這哪裡錯了
怎麼回事
這傢伙
沒人能阻止因怒火而真正覺醒的犬神
是他認可了我
玉章是這世上唯一認可我的人
我根本沒有搞錯
這傢伙很棘手啊
我絕不認可你
像你這種人人喜愛的妖怪
我決不承認
沒用的  這線可沒那麼容易被弄斷
少主  你快退下
我是玉章的忠實奴僕
妖怪犬神
完全用不了啊
甚麼情況
發生了甚麼
好像是禮堂那邊發生騷亂
阿島  你去看一下情況
我要修這台放映機  現在抽不開身
就只能你去了
我知道啦
真是的  真喜歡使喚人
咦  那裡剛剛破了嗎
我沒看錯吧
沒看錯
清繼  出現了  妖怪出現了
甚麼  妖怪真的出現了
救…救命啊
有隻大妖怪在禮堂裡
知道了  我馬上過來
少主  你沒受傷吧
我沒事  謝謝你
陸生少主  你快退下
首無  這傢伙到底是甚麼
沒想到會變得這麼大
腦袋又接上了
它到底是甚麼怪物
阿島  現在甚麼情況
這門開不了啊  島同學  島同學
水泥塊擋住了去路
我這就過來
你怎麼了  阿島  阿島
情況不妙
保護好陸生少主
是
包在我身上
我也來
弱者必死是四國妖怪遵循的鐵則
少主  請趕緊逃離此地
這裡由我們應付
阿島  阿島
已經沒人能幫你了
少主  快跑
再見  永別了
少主
我殺掉奴良陸生了
怎麼回事
好痛
黑夜
是謝幕的信號
我會立刻讓你謝幕  低質演員
太好了  少主沒事
你是奴良陸生
之前好聲好氣對你
尾巴就翹到天上去了
管你是誰呢  照殺不誤
你以為體積越龐大就越強嗎
不可能
你怎麼會有這麼強的力量
我不認可  我絕不認可
阿島  沒事吧
阿島
清繼  禮堂裡有妖怪
放心交給我  我將用這破魔七支刀
讓我清十字怪奇偵探團團長去打敗它
咦
怎麼回事
我們得救了嗎
現在趕緊離開這裡吧
那是
乖乖束手就擒吧
閉嘴
很有能耐嘛
你也就這點程度了
去死吧
人類妖怪還分三六九等
你度量還真小呢
像你這種半吊子的妖怪
隨處可見啊
甚麼
可惡  我竟然
被你打敗
沒事吧  犬神
玉章
我還沒輸
你是我重要的夥伴
我還不能讓你死
真是一齣爛戲啊
你就是奴良陸生
沒想到你能變身成這麼厲害的角色啊
看來沒必要再去襲擊人類了
你有甚麼目的
之前說過了吧
我要奪走你的畏  稱霸妖界
這可是我的台詞  豆貍
那麼
今天就先告一段落
但下次見面時  我將把你的畏和命
收入囊中
隱神刑部貍玉章
這隻貍真是到哪都是戲啊
兇犬被擰下獠牙
和玉章的決戰已悄然逼近
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way! )
馬頭丸  這書你也來買一本
甚麼書啊  《我深愛的奴良組》
這可是牛鬼大人自費出版的
不可能暢銷吧  不可能的
下集  百鬼小當家
七三分的忠義酒