人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
怎麼愁眉苦臉的
我甚麼都做不到
所以
你是想變強大是嗎
嗯  我想是的
你連強大的意義都不清楚  就想變強啊
毒羽在竹林間飛舞
(大型車輛請慢行  限高2.8米)
真是夠煩人的
鴆大人  你怎麼來這種地方了
活動太多  你身體會吃不消的
不礙事
晨霧中影影綽綽的身姿  令人毛骨悚然
妖魔鬼怪的腳步聲
正在向奴良家逼近
鴆大人來了
歡迎你  鴆大人
哦  是雪女啊
你還真來了啊
久疏問候啊  總大將
陸生也快回來了啊
是
我此次前來也是想著一定要見見三代當家
他還沒有正式繼承三代當家
你這樣稱呼可不合適啊
總有一天他會接手管理這龐大的奴良組
稱呼他為三代當家  我覺得無妨
真是的  陸生也是會讓人操心啊
你這旁敲側擊的  我都聽膩了
不就是想讓他趕快繼承家業
成為一個無惡不作的妖怪嗎
我回來啦
甚麼情況
這點心看著可不便宜啊
陸生啊
又去學校那破地方
不會又是從甚麼地方偷來的吧
我不是說過  做壞事也得有限度啊
就算吃白食是滑頭鬼的特長  也不能這樣啊
那個…少主  不是這樣的
這是鴆大人送來的伴手禮
鴆大哥來過嗎
是的
在客廳是吧
總大將你沒事吧
你們幾個  把我的點心都吃了啊
他過來做甚麼啊
少主
嗯  在
許久未見  在下鴆
鴆…鴆大哥
好久不見啊
鴆大哥就免了  叫我鴆就行
那位大人是來做甚麼的啊
他和少主是甚麼關係啊
他是鴆一派的頭領  兒時經常陪少主玩耍的
和少主就像結拜兄弟一樣
打擾了
我來給二位奉茶
好燙  好燙好燙
少主  對不起
好燙好燙好燙
喂  雪女
你對陸生大人
不  你對我兄弟做了甚麼
就算是你我也不能原諒
抱歉我先告辭了
那麼  我們本性難移的少主
今天又做了甚麼惡作劇呢
啊  沒有
總是不能參加大會  我深感歉意
沒事的
反正那種會議只是
炫耀自己做了甚麼壞事的聚會
甚麼  少主你可不能說這種話
畢竟少主你是百鬼首領
這
我可是翹首以盼著
你成為奴良組第三代當家的那一天呢
別這樣  我不會繼承奴良組的
我可是個人類
開甚麼玩笑
我都聽說了  陸生
都怪你不爭氣
沒有一個幹部支持你當三代當家
原來你都知道了
廢話
到底怎麼回事  你給我解釋清楚
因為  一個人類來做妖怪總大將
這不是很奇怪嗎
所以我肯定不能繼承的
去死  你個廢物
你是甚麼時候變得如此軟弱的
快來人攔住他
鴆大人的羽毛有劇毒  千萬別碰
我可不是為了你這種廢物才活到今天的
鴆大哥
別過來
那個  請問有人在嗎
請問陸生在嗎
剛才那是甚麼
鴆這種妖怪
將其羽毛沾上酒產生的劇毒
能使人五臟六腑潰爛致死
鴆是掌管毒藥等藥物
鴆一派的首領
就像每種藥物經過歲月的洗禮
都會產生毒性一樣
鴆出生時還因美貌備受稱讚
可成年後  他的羽毛就變成一種劇毒
然而正是由於這種特性
這一種族的妖怪大多身體十分虛弱
無論何時殞命都不足為奇
鴆大人  你沒事吧
奴良組的繼承人
可真夠不中用的
難為你大費周章地出行一趟
我們退出吧  退出奴良組
鴆大人你就算少了奴良組這個光環
照樣能風生水起
是你叫他過來的吧
既然被你發現了  那就沒辦法了
你在想甚麼啊
鴆大哥他身體不好  不能隨便走動的
你這樣太過分了
我過分
你要是這麼想
老夫的奴良組  看來不能交給你了
在說甚麼啊
我還不想要呢
甚麼叫老夫的奴良組啊
一個召集妖怪們一起做壞事的地方而已
陸生大人  你這樣說就不對了
謝謝你  蛇太夫
可是奴良組對我們鴆一派有大恩
父親祖父和我身體都很虛弱
只有滑頭鬼大人守護我們
把我們當作尋常妖怪對待
這就是奴良組百鬼夜行圖
這裡是奴良組
本家下面還有各種實力雄厚的分支
比如木魚達磨大人的達磨會
鴆大人的鴆一派等等
日本自古以來就有很多妖怪
甚麼海裡的  山上的  付喪神
大部分都是生活在黑暗中的弱小鬼魂
奴良組的作用之一
就是守護這些弱小的妖怪
不過  讓他繼承確實有些不合情理
總大將現如今也上年紀了
奴良組或許也要日漸式微了啊
你也是啊
甚麼
鴉天狗  我們真的能追上朧車嗎
當然  包在我身上
少主  這條路近一些
應該把我的心情  好好傳達給他的
蛇太夫
看來你是受了反對陸生一派的挑撥啊
鴆一定會向著陸生的
正是
如果你應付不了  我會派人幫你
用不上叫其他人
那個病秧子  我自己就應付得了
況且他畢竟是我曾經侍奉的主子
最後還是由我來親手了結吧
陸生大人
看到了
竟然在那種地方
你先等一下  情況有些奇怪
你那立誓為我效忠的真心被狗吃了嗎
忠心  到底甚麼是忠心呢
你個叛徒  真是卑鄙
講道理  是你先背叛我的
你說甚麼
你要是個有頭有臉的大人物
我的待遇也不會淪落到今天這個地步
而且一天到晚都是為了奴良組
為了奴良組
你真是沒有一點身為男人的野心
我早就厭煩了
狡兔死走狗烹  你也不會有好下場的
也許吧
那就到時候再說吧
我現在只有這一條路能走
是嗎
可我還有要做的事還沒完成
你說那個奴良家的傻兒子嗎
你還有臉提
我  絕不能在這裡死在你手下
反正你這病弱的鳥也只能虛張聲勢揮兩下翅膀
然後喪命
鴉天狗
鴆大哥  你振作一點
你怎麼會在這裡
我無論如何都想跟你道個歉
我追到這裡來  是希望你能諒解我
你怎麼不帶隨從來
我一個人可保護不了你
他是甚麼人
是鴆一派的幹部
蛇太夫
來的剛好
殺了滑頭鬼的孫子
作為將來蛇太夫一派的首領
我也能聲名鵲起了
蛇太夫
不可饒恕
閃…閃開  陸生
你甚麼都做不了
去死吧
陸生
老實呆著
你說甚麼
你這是
但凡你能有鴆百萬分之一重義
我倒是可以留你一命
你
是誰
陸生大人
陸生
喲  鴆
原來如此
果然你有四分之一的妖怪血統啊
真丟人  明明我是個不折不扣的妖怪
結果卻成了你的累贅
喂  陸生
如今的你  不是可以成為三代當家嗎
能讓我在生之年看到你嶄露頭角嗎
喝一杯嗎
好啊  那你幫我倒一杯吧
蛇太夫也是個可憐的傢伙
只能做我這種人的手下
想必也不好受吧
把你的酒杯拿過來
我想跟你正式結拜為兄弟
反正要死  我想與你出生入死
不是看在祖輩的面子上
而是憑著你我的交情
你是認真的嗎
我想為此  賭上我的餘生
你聽好  鴆是很弱的妖怪
所以我來保護你
畢竟  你現在還不能死對吧
你都聽到了啊
偷聽可不好
鴉
在
小的在這
我還需要再這樣結拜多少次
妖怪們才會認可我呢
我要成為第三代當家
太可惜了
天一亮他又會恢復人類的樣子了
簡直太浪費了
我出門了
快點
這個  拜託了
陸生這個孩子  忘記拿便當了
好的
咦
剩下兩盒是青田坊和雪女的
不對不對  是倉田和冰麗的
好
我出發了
總感覺沒精神啊
昨天晚上發生了甚麼事嗎
早上好  加奈
早上好  今天我們都來得很早呢
好幸福
見到加奈才感覺自己真的在過人類的生活
喂  你們兩個
好久不見了啊
清繼
你們真的看到了吧
看  看到甚麼
他們一定在那  那棟舊校舍
就是妖怪啊
喂  你看到了對吧  妖怪
喘…喘不過氣了
你說的那個甚麼妖怪  你自己沒見到嗎
你是
我叫及川冰麗
你們是隔壁班的清繼同學和島同學對吧
是及川冰麗誒
因為被嚇得落荒而逃所以沒看見嗎
開甚麼玩笑  我一直待到最後
只可惜沒見到啊
是哦  原來沒有甚麼妖怪啊
原來如此  根本不存在啊
雪女
少主
今後你要是自己一個人來學校我會很困擾的
還有  這個給你
是若菜夫人做的便當
你過來
你要做甚麼啊
能不能不要跟著我啊
今後我會一直陪伴你左右的
我在學校只想過平靜的生活
嗯  在學校我會替你保守身體的秘密的
身…身體的秘密是甚麼意思啊
嘿嘿
好了好了我知道了
至少你別稱呼我少主了吧
那你也叫我冰麗好嗎
冰…冰麗
是我
好像在哪見過那個女生
雖然只是送個便當
陸生好像有很多我不知道的秘密呢
(花開院柚羅)
我叫花開院柚羅  是從京都轉學來的
請多多關照
(花開院柚羅)
好可愛
陸生完全忘記了自己變身成妖怪的事
此外  突然出現的少女  究竟是何方神聖
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
知道陸生大人的頭髮晚上就會橫過來的原因嗎
甚麼甚麼
其實  據說只是腦袋變寬了而已
感覺有點噁心啊
下集  百鬼小當家
花開院柚羅和清十字怪奇偵探團