你是
之前多有得罪
出於道義
今天我們正式來打個招呼
這個怪異的集團身著蓑笠
行走於四國
人稱七人同行
平時人們看不見他們
不過據說偶爾從一些縫隙中
能夠窺探到其身影
自古還流傳著遇到這一集團
就會遭遇不幸甚至身亡的傳說
這個對手我喜歡
犬鳳凰  操控火焰的妖怪
自封七人同行的軍師
想在這片天空戰勝我
你還差得遠呢
你還是像往常一樣很忙嗎
鉤針女  用她那鉤子一般的頭髮
來俘獲男人  真丟人啊大媽
不管不顧  肆意妄為
你說甚麼  你個年老色衰的女人
情念女殺針地獄
我叫岸涯小僧
岸涯小僧  能將水化為力量
用如魚得水來形容他再合適不過
(元祖  豆腐亭)
手洗鬼
他的力量是四國第一
不  或許是日本第一
是能夠變身為巨人的妖怪
當然  他的勁敵正是奴良組
特攻隊長怪力青田坊
扯袖神
看外形便可知  他力量不足
但當他向人打招呼
回頭看的人就會受到他的詛咒而亡
是個十分可怕的地藏
這種破落土地神  你拜了也沒用
不如呼喚俺的名字吧
俺乃扯袖神
呼喚吧
夜雀
他的羽毛可以奪走一切光芒
接觸到他羽毛的人
就會被帶往無盡的漆黑中
在本篇中他從未說過一句話
是個沉默寡言的妖怪
原來你在這裡啊
我很擔心你呢
我還以為你碰上夜雀了
夜雀
沒錯  夜雀這種妖怪的羽毛
瞬間就能刺入人的眼睛
眼前就會變得一片漆黑
犬神
能將憎惡和憤恨轉化為自己的力量
是隻可怕也可悲的流浪狗
他也是本次玉章四國篇中
最為悲劇性的妖怪
不  應該說是少年
最後就是率領七人同行的
隱神刑部貍玉章
父親是統治四國數百年的
四國八十八鬼夜行首領
隱神刑部貍
作為其子
他繼承了隱神刑部貍最優秀的能力
原本父親給他起名玉梓
可他卻將名字改為玉章
意圖稱王之心昭昭可見
以此來證明自己的野心
人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們
指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
七人同行帶著
玉章渴望制霸全國的野心
向著奴良組的地盤
關東根據地進發了
不好意思
你是奴良陸生
對吧
陸生  你認識他們嗎
不認識
沒有問的必要了
你和我是如此相似
年輕有為
還繼承了血脈
你就是家長加奈吧
請你告訴我
關於那個人的事
他和我很像
你不覺得嗎
我跟他一模一樣
都想成為妖怪之首
並且都擁有強大的力量
不是的  他跟你才不一樣呢
你做甚麼  你是妖怪吧
於是  這兩位少女也被捲入了
奴良組和四國八十八鬼夜行的戰鬥中
你沒事吧  家長同學
正好  今天我就跟你把話說明白
你們妖怪之間怎麼鬥  我不管
最好是互相殘殺  越殺越少
可是  不管發生甚麼
你們都不可以傷害人類
你給我記住了
這裡也是
這名少女是  浮世繪町到底發生了甚麼
在京都以驅妖為生的花開院家後裔
花開院柚羅
為了成為花開院家的領袖
快看快看
她獨自前往關東  昨天白天還好好的
修煉驅妖除魔之道
應該是夜裡被破壞了
這附近可能還有妖怪潛藏著
來吧  大家多加小心  仔細找
我們去那裡看看吧
好的  加奈也一起來吧
他的風之鞭含有劇毒
重傷者可能會死亡
他是四國的怪異妖怪  鞭
爺爺  快逃
抓住這個
祿存
式神
終於沒有人給我拖後腿了
家長加奈  陸生的青梅竹馬
兒時陸生曾救過她的性命
可不知為何
這段記憶在她的心中被封印了
還活著啊
全都殺了
送一堆小孩子去地獄是我的業
少主  趕上了
元興寺  殺害孩子的妖怪嗎
太好了
大家沒事
你是誰
加奈  害怕的話就閉上眼睛
告訴所有妖怪
我會成為魑魅魍魎之主
所有妖怪都要追隨我
成為百鬼夜行的一員
真舒服啊
最近連澡堂都沒去啊
陰陽師真是辛苦啊
這也算是一種修行吧
不過你啊
為甚麼白天要跟著那個奇怪的人啊
因為  我在那個人身上
聞到了同樣的味道
不過  並不是同一個啦
那個人明明樣子十分恐怖
但和他在一起時卻莫名很輕鬆
可是  那個叫玉章的
讓人感覺很害怕
現在回想起來都會很難受
所以聽說你能來陪我一起住
我特別安心呢
那個  你說的那個人
是幫助過我們的妖怪吧
果然如此啊
頭有點暈  我先出去了
總大將
這場兒孫之間的對決
促使昔日宿敵滑頭鬼
和隱神刑部貍再次展開對抗
三百年過去了  你變化不少啊
隱神刑部貍
你也一樣  奴良組總大將
我們妖怪軍團卻被徹底殲滅了
三百年前
以隱神刑部貍為首的四國八十八鬼夜行
席捲了人類生活的城池
神通廣大的妖怪軍團
擁有著超越人類的智慧
人類根本無法與之抗衡
然而  貍妖怪們卻被全部殲滅了
死在了一把名為魔王的小槌的刀下
如今這把刀  就在玉章的手中
是時候到玉章大人身邊去了
竟然把夥伴殺掉了
魔王的小槌在抽泣
它說它想要更多的鮮血與怨念
此處不得不重新提到開頭說的那條
不  是那個可憐的妖怪
七人同行中的一員  犬神
他對陸生充滿了強烈的嫉妒與憎恨
曾經的我為混入人類社會
拚命地模仿他們
你好
這人誰啊  好可怕
眼神真噁心
真倒人胃口
就因為我是妖怪
無人認可我  也無人接受我
我就這樣生活至今
那時的我
甚至不知道妖怪世界的存在
知道蠱毒這個詞嗎
將許多毒蟲放入同一器皿裡
使其互相殘殺
只有最後一隻毒蟲能活下來
這隻毒蟲
會匯聚所有毒蟲的恨意與怨念
這種毒就叫做蠱毒
(蠱)
犬神就是像蠱毒一樣的妖怪
而且他說了
會帶我一起去新世界
我想去看那個世界
能遇見他  是我的幸運
犬神
論忠誠沒人比得上你
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
奴良陸生  你也真是多管閒事
你是誰
想要救人類是嗎
真有骨氣啊  奴良陸生
混賬
但是沒用的
那群人類馬上要
被築巢在這裡的妖怪吃掉了
為甚麼
為甚麼像你這樣毫無力量的小鬼
竟能同時被人類和妖怪接納
回答我啊
為甚麼你要當人類的同伴
明明人類是那樣厭惡和蔑視妖怪
不是所有人類都厭惡妖怪
你這好學生的樣子
也就只能裝到今天了
為甚麼
要這麼做
為甚麼我必須受到這種折磨
因為我想看看你的力量
力量
我哪有甚麼力量
那麼
你是要死嗎
不厭惡妖怪的人類不存在
不存在的
可惡的人類
個個都把我當做怪物看待
快砍了他  完成你的畏
快啊  把我帶到那個新世界裡
我會誓死追隨你的
能一統天下的只有你
向我證明一下吧
快命令我吧
命令我去取那傢伙的項上人頭
讓他清楚玉章大人
和自己已經是天壤之別了
求你了  玉章
我想成為你的獠牙
玉章  你怎麼了
你在做甚麼啊  玉章
說啊
我很感激你哦
你的力量讓魔王的小槌完全進化
你真是我的好狗狗
我這麼做都是為了你
我能感受到力量
這就是畏
玉章
你所說的畏  在何處呢
沒人會追隨踩著同伴屍骨往上爬的傢伙
如假包換    那是櫻吹雪
簡直荒謬
為甚麼
你應該已經分裂消逝了才對
為甚麼還在那裡
鏡花水月
這就是滑頭鬼的招式嗎
無妨
我的實力超越了我父親隱神刑部貍
你要超越的並不是你父親
而是你自己
百鬼們  百鬼們正在抽離
玉章
百鬼都逃跑了
就這樣  犬神死了
玉章稱霸日本的美夢也破滅了
這隻小狗
會不會是犬神投胎轉世而來的呢
答案無從可知  你要跟著我嗎
不
或許只有玉章能窺見到一些甚麼
我可是不會對你太好的哦
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)