人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
現在  對於奴良組和陸生而言
最為煎熬的長夜即將降臨
我先去做誘餌  混淆敵人的視聽
我來保護少主
戰場上有人受傷就交給我吧
我們會好好完成自己的使命
好
看這朦朧月色
接下來是個漫漫長夜啊
月亮落下之前
你們的命  交給我保管
是
暗與冰
馬頭  快點
要跟上我啊
我知道了  別廢話
柚羅  怎麼了嗎
啊  沒甚麼
真舒服啊
最近連澡堂都沒去啊
陰陽師真是辛苦啊
這也算是一種修行吧
不過你啊
白天為甚麼要跟著那個奇怪的人啊
因為我
在那個人身上聞到同樣的味道
不過  並不是同一個啦
那個人明明樣子十分恐怖
但和他在一起時卻莫名很輕鬆
可是  那個叫玉章的
讓人感覺很害怕
現在我回想起來都會很難受
所以聽說你能來陪我一起住
我特別安心呢
那個  你說的那個人
是幫助過我們的妖怪吧
果然如此啊
頭有點暈  我先出去了
我就是討厭這個啊
各位
我來送慰問品
穿女裝實在是太丟人了啊
牛頭這個蠢材
我也變裝了啊
牛頭  你只是帶了個口罩吧
這已經是我的極限了
你們是玉章大人派來送軍糧的嗎
長得很可愛嘛
還行吧
這麼多啊  不愧是玉章大人
畢竟是手握霸者之證的玉章大人
霸者之證
當然了
有那把魔王的小槌
取勝還不是輕而易舉
敵人來了  快做好準備
甚麼
慶功宴上記得幫我斟酒哦
甚麼魔王的小槌
你在想甚麼  該不會
看來那個霸者之證
就是玉章強大力量的來源啊
把它奪過來
讓本家那群人對我們刮目相看
你果然是這麼想的
好了  就趁現在
牛頭
我討厭愛說廢話的人
所以我要給你們一點懲罰
魔王  召喚
那就讓你們也見識見識吧
這把刀的力量
恭候多時了  奴良陸生
真不錯
這種不自量力妄圖挑戰我的眼神
不過  到此為止了
好好見識我的厲害吧
是玉章大人
這才是玉章大人的真身
這就是那傢伙的真面目嗎
現在是時候達成夙願了
我遵守諾言
賭上四國八十八鬼夜行的名聲
取你項上人頭和你所有的畏
真是個張狂的貍妖
立大功咯
不要出手
讓開
那麼  百鬼夜行大戰開始了
上吧我的手下
誓死為我效勞
大家  衝啊
少主  你甚麼時候
不可以  少主
他們的總大將就在那裡
殺了他就能立大功了
發瘋了嗎  身為總大將居然隻身入陣
奴良陸生
玉章
他是我的獵物
那你現在就去給我撕碎他的腦袋
拿自己當誘餌  真是愚蠢
看來大戰很快就要結束了啊
跟上少主
我來守護你  少主
他們從後面包抄了
甚麼
暗器  黑演舞
你光是坐在這裡就能立功啊
站住
你的對手在這呢
你還膽敢來啊  大媽
好啊  那就讓我們做個了結吧
看招  鉤針地獄
你還是太嫩了
少主  去哪了
你的對手是我
別愣著  快去找少主
去哪了
奴良陸生
給我出來
那傢伙去哪了
此等規模的亂戰
說不定已經被別人捉住了
玉章大人  出甚麼事了嗎
你們愣著做甚麼
敵方的大將就在眼前啊
為甚麼沒有人發現他
為甚麼沒有人上前攻擊他
喲
兩個大將  竟然在對峙
原來如此
他的存在感已經將對方震住了
所以就看不見他的身影了
這就是滑頭鬼的氣勢和力量嗎
少主
看到你了
奴良陸生
我不會讓你靠近少主的
少主
我現在就趕到你身邊
泡完澡還是喝草莓牛奶最棒
有妖氣
柚…柚羅
你在做甚麼
柿種
你和那個妖怪在這裡吃過柿種嗎
怎…怎麼可能
我都不知道他真身是甚麼樣子
我能理解你的心情
可你不能接近他
妖怪就是妖怪  會傷害你的
謝謝你擔心我
不過
我還是想自己判斷  那個人的事情
這樣啊
柚羅
怎麼回事
我第一次感受到如此強大的妖氣
我要去看看
出大事了
突…突然發生甚麼了
突然有種不祥的預感
喂  為甚麼社團活動
要大晚上的來公園啊
也聯繫不上加奈
那當然是因為
晚上遇見妖怪的可能性更大啊
你怎麼了  清繼
你…你們快看這個
有人在浮世繪町目擊到了妖怪
好厲害
這是甚麼啊
滾動得太快根本看不清啊
好  出發吧
去哪啊  不會是
今天的社團活動就是
去浮世繪町參觀妖怪
玉章大人
你大意了啊
讓你見識一下我手下的厲害
這是甚麼
好黑
給我上
明鏡止水  櫻
甚麼情況
真不愧是奴良陸生呢
不過  你也就這點本事了
好黑  甚麼也看不見
世間哲理存在陰陽一說
因此既有黑暗  也有光明
黑暗就代表著妖怪
隱藏蹤跡  消失在黑暗中
彷彿影子一般
光明就代表著人類
活在陽光之下  畏懼黑暗
光明驅散黑暗  黑暗吞噬光明
所以人類和妖怪是不可能共存的
你的存在也是不被允許的
捨棄光明  來到黑暗的世界吧
這樣你就完整了
來和我一起
用黑暗填滿這太過光亮的世界吧
我現在問你  奴良陸生
要不要成為我們
四國八十八鬼夜行的一名小卒啊
不要
正是因為有了黑暗  光明才更閃耀
正是因為有了光明  黑暗才更肅穆
是嗎  那真可惜
那就只有殺了你了
甚麼都看不見
被黑暗吞噬了
不許你對少主動手
怎麼回事  好冷
好像  很久之前也是這樣
在院子裡玩著玩著
不知甚麼時候周邊就一片漆黑了
甚麼也看不見
可是  只有那裡
雪白的肌膚格外顯眼
原來你在這裡啊
少主  撐住
該死的  趁早死心吧
跟我來
是雪女啊
笨蛋  快後退
這不是你出風頭的地方
難道  你的眼睛
快退下
你逞甚麼強啊
要是有甚麼閃失  會沒命了
你這個人真是讓人無語
來吧  我來做你的對手
不行
奴良陸生的左膀右臂是吧
讓我看看你究竟有多忠誠
上吧
快逃  雪女
那傢伙可是夜雀啊
這就是  夜雀
好黑啊
這是怎麼回事
出甚麼事了
甚麼也看不見
原來你在這裡啊
我很擔心你呢
我還以為你碰上夜雀了
夜雀
沒錯  夜雀這種妖怪的羽毛
瞬間就能刺入人的眼睛
眼前就會變得一片漆黑
真丟臉啊
看來你的忠心也不過如此
你的手下  真是沒用呢
夜雀
讓他們見識一下甚麼是天壤之別
怎麼這麼安靜啊
甚麼東西
牛頭丸  馬頭丸  出了甚麼事
去鴆大人那裡
是
雪女  快逃
奴良
這場好戲是時候落幕了
是畏
不妙  他要消失了
這刀是怎麼回事
雪女  你還在啊
是的  我在你身後
不是讓你逃跑嗎
這種緊要關頭  我怎麼能跑呢
我會永遠守護你的
畢竟你曾與我們交過杯的
那好吧  雪女
我身後就交給你了
好  請交給我
夜雀
讓我來摧毀你的黑暗妖術
你們已經窮途末路了
還有甚麼本事呢
上啊夜雀  把他們解決掉
左…左眼被凍住了
羽毛飛不進去了
快停下  夜雀
我等了這個時刻很久了
纏繞吾身之眷屬冰結
用冰冷招待對方
在黑暗中閃耀白色炫光
畏懼冰冷風雪  顫抖吧
咒術之風  風聲鶴麗
看到了
眼睛恢復正常了
我做到了
少主
做得不錯  雪女
那麼
第二幕即將開場了
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
及川  我設計的妖怪撲克如何呀
好厲害
妖怪的力量和必殺技都寫得很清楚
接下來該加上妖怪的預測年齡了
千萬不要寫年齡
下集  百鬼小當家
魔王的小槌