人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
是時候去玉章大人身邊了
到玉章大人身邊
雖然玉章答應了
不會再對我的朋友和城裡的人動手
但妖氣越來越重了
還是不能大意
他們那群傢伙
還不知道下次會做些甚麼
可真是太遺憾了
我的主頁上明明有
那麼多人在本市遇到了妖怪
而我卻還沒親眼目睹過妖怪的真容
你還真是幸福啊
我們都快被嚇死了
真是受夠妖怪了  是吧加奈
甚麼
但是
對於拼盡全力證明妖怪存在的我來說
不親眼看到妖怪  是不會甘心的
你明白嗎  阿島
明白
那麼  這週末也在奴良家
舉辦清十字團的合宿吧
這個還是算了吧
我也不去
同上
等…等一下
現在不應該是清十字團
團結一致的時候嗎
奴良也覺得很煩人吧
奴良  你也不願意參加嗎
你就告訴他你不願意吧
不願意嗎  奴良你不願意嗎
走吧走吧
七三分的忠義酒
這傢伙好臭啊  好重的納豆味
那肯定啊  我可是納豆小僧
別跑別跑
我討厭貍貓
甚麼  傳說中的寶物
對
你確定嗎
沒錯
唯獨我那不成器的兒子
玉章拿到了傳說中的寶物
那麼  那個寶物到底是甚麼
該不會是魔王的小槌吧
是嗎
我不知道
但自從玉章得到了那個寶物
他就變了
變成了一個不把同伴當作同伴的妖怪
很好  大家都來了
終於到了我們
四國八十八鬼夜行登場的時候
前進吧
和這把刀一起
那是
是霸者之證嗎
沒錯  此刀名為魔王的小槌
被它所選中的玉章大人
是我們四國八十八鬼夜行真正的頭領
這股妖氣
不會有錯
四國的妖怪已經集結起來了
沒想到不止七人同行
還帶來了那麼多同伴
那就意味著  他們是認真的
內部有反叛勢力
外部有四國八十八鬼夜行的侵略
這正是內憂外患之時啊
敵人會向我們發起總攻
我要振作起來
爺爺不在  我必須要帶領好奴良組
因為我是爺爺的
我是滑頭鬼的孫子啊
猩影
冰麗姐
我本來是不打算
在妖怪的世界生活下去的
甚麼
我本覺得混入人類當中
悠閒地生活也不錯
可我爸卻遇到了那樣的事
讓我感覺到
自己體內妖怪的血脈沸騰了起來
這樣啊
但是  少主到底是怎麼回事
既不開口讓我去給我爸報仇
也沒有親自去報仇
再這樣下去
我就要抑制不住自己了
猩影
多虧了你們
扼殺土地神的計劃已基本成功
也大致掌握了奴良組目前的戰鬥力
我敢說
一旦我們發起總攻
奴良陸生必無招架之力
玉章  所以我就是個炮灰嗎
你做得很好  犬神
為了估算出奴良組的實力
你這個炮灰不可或缺
可惡  我可還沒有瘋夠
別急  犬神
我們很快就會發起總攻
雪女  怎麼了
總感覺有些不安
我也是
這樣到處都被奇怪的妖氣籠罩著
連覺都睡不安穩
這就是傳聞中的那棟大樓嗎
爸  你的仇就由我來報
竟敢單槍匹馬闖進敵人的陣地
你是甚麼來頭
這裡是奴良組的領地
輪不到你們外人染指
身材和膽量都不錯
聲音是從哪裡傳來的
那我就不問你的名字了  小鬼
畢竟你馬上就要死了
一天到晚在那擺弄盆栽
你這妖怪當得真悠閒啊
你說甚麼
你這樣不就和人類老頭差不多嗎
人類老頭啊  那也不錯
猩影
你知道我為甚麼會加入奴良組嗎
我很敬重總大將
就算我的力量在他之上
但我還是比不過他
他既是真正的妖怪
卻又能洞察人心
我比不過他啊
甚麼意思啊
你遲早會明白的
你只需用自己的雙眼看清前路
選擇好前進的方向就好
可惡  老爸  對不起
居然還沒死  真有本事啊
現在就給你個痛快
又是你們
這裡是奴良組的地盤
容不得你們為所欲為
站住
別追  手洗鬼
玉章大人
一切都留到最終決戰時清算
猩影
少主
他怎麼樣了
發生甚麼事了
他潛入了四國那群妖怪的據點
而且是一個人去的
都怪我
都怪我太沒用  才會發生這種事
開甚麼玩笑
如果現在猩影能說話
他一定會這麼說
我是會把受傷的責任推給別人的人嗎
自己的家事自己去了結
他只是這樣做了而已
那我該怎麼辦
狒狒是和爺爺交過杯的結拜兄弟
我們就像家人一樣
狒狒的兒子猩影也是我們的家人啊
然而  我卻
那你就去戰鬥啊
用你的百鬼夜行去戰鬥
我們都和總大將或你的父親交過杯
出於對他們的忠誠  我們也接受了你
正因為有總大將
你才有今天的地位
正是  我們與陸生大人之間
是以總大將為中心的五比五的對等關係
我們不是你的百鬼夜行
你們的意思是
我要組建自己的百鬼夜行嗎
沒錯  就像和我做的那樣
你親自去交杯
不是五五分的對等交杯
而是七三分的長幼之間的交杯
長幼之間
沒錯
那就是你率領的百鬼夜行了
但我只能在夜晚發揮出妖怪的力量
大家是不會願意追隨這樣的我的
蠢材
你做甚麼
能不能有點骨氣
我也…我也不願意繼續這樣下去
我也很想做些甚麼
眼神很不錯嘛  陸生
無論是白天還是夜晚
你就是你啊
選擇成為你的百鬼夜行與日夜無關
而是因為真心欣賞你
就像我這樣
陸生
怎麼了  都這麼晚了
沒事
等等我
爺爺  我也要一起去
你還是個孩子  不能去
為甚麼
妖怪可以使用妖術
在空中飛舞  隨意出現或消失
也可精通劍技體術
自由變換身形
是超出常人想像的存在
你太小了  還不能領會這一切
但我是滑頭鬼的孫子啊
滑頭鬼的孫子這個身份並不代表甚麼
一切都還得靠你自己
沒錯
並不是因為我是爺爺的孫子
不是作為滑頭鬼的孫子
而是作為我自己
我不想再讓任何人受傷了
所以
少主
各位
鴆大人已經告訴我們了
我們一直等著這一刻的到來
貧僧也是
真的是翹首以盼
我們起誓  從今往後
無論陸生大人是甚麼模樣
我們都將永遠接受  一生信任追隨
好
是
請你無論何時
都在自己選擇的道路上正直地走下去
若是道路艱險
我們必會與你共同開拓
各位
拜託你了  雪女
怎麼了
沒…沒事
終於要率領百鬼夜行了嗎
嗯  我不會再迷惘了
你區區一個人類  又能做些甚麼
要做到像你一樣還是很難的吧
你實力強大  令人畏懼  非常可怕
但是
我並不準備把一切都交給你
人類和妖怪我都想要保護
這一點  我絕不讓步
那麼  人類就交給你
而妖怪就由我來負責吧
總有一天
我會從你平常待的這棵樹上看風景
你這小鬼  還早得很呢
我已經不是小孩子了
說你是小鬼就是小鬼
猩影  你還不能亂動
煩死了  你這個小少爺
猩影
我必須要去
要去找四國那群妖怪的話
我也和你一起
單憑一個人做不到的事情
只要與百鬼夜行一起
就一定能做到
一定可以
不過是隻貍妖  有甚麼好害怕的
區區小妖  不值得你下赴死的決心
因為你是我們的家人啊
沒錯  我們是家人
由你來把那貍妖的皮剝下來
以報殺父之仇
我們會在你身後支援
少主
怎麼了
那就開始百鬼夜行吧
全家出動
雖然還只是個小小的百鬼夜行
日後將會發揮出強大的力量吧
好好加油啊  陸生
老爸  我已經用自己的雙眼
找到了前進的道路了
看吧  犬神
我們的時代迎來了曙光
下次我一定要把他的頭顱咬下來
妖怪大戰  開始了
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
甚麼  阿島是日本足球國家隊隊員
U14組哦
那你還找甚麼妖怪啊
這個嘛  就是
你倒是踢足球去啊
下集  百鬼小當家  拂曉