(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
終於來了嗎
似乎如此  總大將
皓月當空
那力量是怎麼回事
我來
退下
你那身子怕是不行的
大將就該以身作則  對吧
我要上了
喂  妖怪在哪裡
清繼
家長  柚羅  你們也來了啊
柚羅  加奈
你們也在啊
不愧是清十字團的成員
話說妖怪在哪裡
你們兩個見到了嗎
清十字團的主頁上有很多留言
說自己目擊到了妖怪
喂妖怪  你在哪裡
好了  這下終於沒人妨礙我們了
讓我們的畏恣意交鋒吧
於我而言他們並非妨礙
他們都是我的夥伴
立於頂點之人不需要夥伴
我會成為孤高的君主
君臨所有妖怪的骸骨之上
你被自傲蒙蔽了雙眼
我要讓你清醒過來
我不允許輕視我的人
存在於森羅大地之上
在那裡
已經開戰了嗎
妖氣的交鋒太激烈了
小僧也從未見過如此激烈的戰鬥
這就是真正的妖怪嗎
少主
毛倡伎
換做是我的話
我會相信並等待自己喜歡的男人
那邊有妖怪嗎
不能過去
柚羅
如今已經輪不到我們插手了
別過去
既然你如此堅持就算了
畢竟你是陰陽師
那個人  不會有事吧
不知道  這是怪物之間的戰鬥
我不認為那個人是怪物
可是  那傢伙的確是妖怪啊
但他會保護人類
所以他的心靈應該與人類是相同的吧
的確
確實有些妖怪的心靈像人類一樣
他們站在人類一方
實際上
在下也被那樣的妖怪救過一命
確實呢  清繼
不過你當時似乎睡得太沉
根本沒看到妖怪啊
哎呀  總有一天你會遂願的啦
也就是說
妖怪之中有些是殘暴的怪物
而還有一些並非如此嗎
嗯
真頑強啊
到早晨了嗎
不好了  天快要亮了
對少主來說很不利啊
豈止不利
一旦天亮  陸生大人的樣子就會
變回白天的姿態
不要畏縮  陸生
即便是在白晝  月亮也在空中
它就在那裡  只是我們看不到而已
在你的身體之中
月亮也一直存在著
如果下一招也不能完全避開
你就會受致命傷
陸生啊  你在戰勝我之後
就成為了奴良組最強的妖怪
你要同時適應白晝與黑夜
成為魑魅魍魎之主
我不能輸  我還需要守護夥伴
你所謂的夥伴是人類  還是妖怪
難道你想說  人類和妖怪都是嗎
你之所以弱小
就是因為優柔寡斷
我會把你口中的夥伴
也納入我的百鬼夜行之中
可惡  發生了甚麼
要不然  我們也上去幫忙吧
他們二人的戰鬥太激烈
我們派不上用場
我們這種水平的妖怪
確實甚麼忙都幫不上
一派胡言
剛才  櫻花
櫻花
甚麼櫻花  本大爺怎麼沒看見
少主
無謂晝夜  我與你二人亦為一體
人類和妖怪都要守護  對吧
好了  你現在要成為
我百鬼夜行的一員了
奴良陸生
甚麼  怎麼回事
你沒聽說過嗎  白晝也有月亮
甚麼
即使日出  月亮也存在於空中
他去哪裡了  發生了甚麼
發生了甚麼事
不過  我能看見
我也能清楚看見
如假包換  那是櫻吹雪
今天也有些躁動呢
簡直荒謬
為甚麼
你應該已經分裂消逝了才對
為甚麼還在那裡
鏡花水月
那是滑頭鬼的招式
無妨
我的實力超越了我父親隱神刑部貍
你要超越的並不是你父親
而是你自己
百鬼們  百鬼們正在抽離
不…不要
為甚麼
受死吧
我趕上了啊
爺爺
千鈞一髮
少主
住手吧  玉章  快住手
總大將
你平安無事啊
總大將回來了
總大將
你們沒受傷吧
對了  還是不夠
魔王的小槌需要吸取父親的骸骨
這樣才能發揮真正的力量
這簡直
甚麼
曾經也有人追隨你的畏
但你背叛了他們
你至少應該善待仰慕你的妖怪
這是
好大
你這個  大蠢材
當真…當真抱歉  我家不孝子他
老爸  把我放下來
真的罪該萬死
懇請各位饒恕他
無論他有多不爭氣
也是我疼愛的兒子
在下一定會讓他贖罪的
現在幾點  疼疼疼
陸生  你醒了嗎
我要開門了哦  早上好
早上好 我睡過頭了
必須去學校了
少主
雪女
今天是週日  學校休息
而且你的身體還不能上學哦
是嗎  也是呢
那之後你整整睡了兩天
早上好  納豆小僧
鴆先生幫你看過了
說你很快就會恢復
對了  我衣服正洗到一半
之後就拜託你們啦
好的
好疼好疼
少主
媽媽還真是有活力啊
是的  每次看到若菜夫人
的笑臉都會變得安心
那天早晨也是如此
她甚麼都沒有問
用微笑迎接了狼狽不堪的我們
少主  總大將說等你醒了之後
他想見你一面
是嗎  那我現在過去
不要勉強自己
稍微活動一下也有好處的
可是
如果擔心過頭的話
納豆會冒出來的
所以呢
你問我所以  是甚麼意思
白天的少主  晚上的少主
還有前幾天清晨的少主
究竟哪個是你的最愛呢
你說甚麼呢  真是的
哎呀  臉變得這麼紅
你也不怎麼年輕了  還這麼純情
甚麼叫不怎麼年輕  不要提年齡
不過那日清晨的少主
實在是威風凜凜
好好  多謝了
隱神刑部貍和他兒子
叫甚麼來著
玉章
對對  聽說那個玉章
平安回到四國去了
是嗎
據說那個貍貓老爸
那天已經做好了心理準備
也許兒子要命喪於此了
但你沒有給他最後一擊
而是收起了刀
他說這輩子都不會忘記你的恩情
還說自己一定會
讓兒子也意識到這份恩情
嗯
怎麼  你要跟著我嗎
真是個多事的傢伙
我可是不會對你太好的哦
所以  這次與四國發生的紛爭
就依照少主的意思
握手言和  告一段落
甚麼  竟然握手言和了
你這是做甚麼  猩影
老叔  你擋路了
辛苦了  一目
言重
各位  久等了
在下恭候已久了
總大將  還有少主
恭迎歸來
各位  這次真的辛苦了
那麼
讓我們舉杯慶祝少主的百鬼夜行結成
並預祝奴良組更加繁榮
乾杯
來  牛鬼  喝吧喝吧
其實我啊
在感到生死攸關的時候
想起了那次與你在捩目山的戰鬥
你在那次戰鬥之前就已經覺醒了
當時你只是還沒能運用自如而已
是啊  現在我懂了
不論晝夜  我都是我
沒錯啊
正因為二者兼具  所以你才強大
我來小作一舞吧
今天大家都不必拘束
那麼小僧也來大大地作一舞吧
好啊  阿黑
還是老樣子
真是一群悠哉的傢伙啊
你嘴上這麼說
其實心裡很想加入他們吧  牛頭
不許胡說
好疼
看來  你們兩個的傷已經好了啊
奴良組今後還會面對更多考驗
必定會需要你們的力量
拜託二位
當時本人為了保護總大將
把四國妖怪大卸八塊
然後甩到一邊
各位也進屋子裡吃飯吧
(一半月夜  一半暗夜)
好的
甚麼
(一半月夜  一半暗夜)
我覺得會不太方便
(你笑著  留下了這條滿溢希望的Message)
所以就先把他們帶到道場了
真是的  怎麼偏偏在今天
(即便是在望不見出口的漆黑夜晚)
(試著按照自己的步調前行吧 My way)
你好啊
嘿  奴良
(試著按照自己的步調前行吧 My way)
我們又來打擾了
今天真熱鬧啊
(你的聲音浸透至我四肢百骸)
嗯  親戚們都來了
話說回來  這裡依舊妖氣沖天啊
(溫柔的餘韻讓我的世界天旋地轉)
豈止如此
(被這絕無僅有的相遇拯救 Story of my Life)
甚麼  阿島你怎麼了
(為歷史塗上色彩  讓真相閃閃發光)
沒甚麼
(原本的你  和眼前的Sight)
甚麼
(如果是你的話  一定能做到吧)
我問你  陸生  陸生你
(在空中自由飛舞)
甚麼情況
這次輪到家長要在我們面前親親嗎
(飛翔著超越過去和未來)
(懷抱黑暗與光明)
總感覺  有點像呢
像誰
(懷抱黑暗與光明)
(不止的淚  緊咬的唇)
(所有的一切有朝一日都會成為寶藏)
統領全國一萬之眾妖怪的組織
(我一定會與你相遇)
奴良組的少主  奴良陸生
(不管生生世世幾度輪迴)
繼承三代當家的日子
(我都不忘  你那無盡的溫暖)
似乎指日可待了
(相信我們的羈絆  從此處開始)
(少年們的殘影)