人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
可能已經來不及
去阻止玉章了
魔王的小槌
能感覺到妖怪的氣息
而且數量很龐大
等等我  柚羅
你別跟來  很危險
好了
這倆傢伙拜託你了
趕緊幫他們治療
猩影  你就這麼扛過來的嗎
別管我了  趕緊給他們診治
不過  牛頭丸和馬頭丸這倆傢伙
又被打得遍體鱗傷啊
往哪逃呢
站住
沒有河童會在別人叫它站住時
還乖乖等著受死的
青田坊
看來我們今天就能決出勝負了
我的力量果然比你強
奴良組的特攻隊隊長被打敗了
這麼看來
我的力量大概是日本最強的呢
束手就擒吧
都叫你不要逃了
我沒有逃  只是想玩點大的
受死吧
河童忍法  秘傳蛟球
這次沒人來妨礙呢
真暢快
真輕鬆  像是擰嬰兒的小手一樣
我的手
我的肩膀
差點忘了
我的力量有所收斂
不然在人類世界會產生諸多不便
因為它太過強大
讓你看看我真正的力量吧
人們常說
越是弱者  越喜歡聚在一起
暗殺破壞僧黑田坊
暗器  黑色圓舞曲
還有誰想嘗嘗嗎
放棄吧
你們是不可能勝過奴良組的
數量  規模
甚至美麗都不及我們一分
給我鬆開
沒用的
裡面結合了毛倡妓強烈的佔有慾
和格納婦渴望束縛的蛛絲
趁現在乖乖投降吧
誰要投降啊
我們四國妖怪將會統治所有的妖怪
你為甚麼這麼死心塌地啊
你們大將真有這麼大魅力嗎
當然
面對玉章大人的畏
人人都俯首稱臣
畏啊
玉章將創造出一個全新的妖怪世界
我們這邊似乎處於下風呢
你還真悠哉悠哉啊
畢竟我已經預料到了
甚麼
畢竟都是些沒用的傢伙
我一開始就沒指望他們能贏
先別治療了
你說甚麼傻話呢  會死的
我要趕緊告訴陸生
不過
這些廢物還是有利用價值的
陸生大人
退下  雪女
沒錯  我會讓你們派上用場的
這股妖氣是
是玉章
玉章
甚麼
玉章大人
他為甚麼在砍自己的百鬼夜行
那把刀  是活的
少主  很危險
你快退下
玉章大人  你為甚麼要殺掉同伴
你快停手
你不是說要帶我們去全新的世界嗎
玉章大人
對啊  我是知道的
但是  我努力讓自己不去想
我不是追隨他的畏
只是因為害怕  所以才去追隨
犬神
你呢
玉章
就你這樣還算
首無
不行  毛倡妓  退下
別攔我
不揍他我嚥不下這口氣
陸生
嘿咻  嘿咻  嘿咻  嘿咻
魔王的小槌
沒錯  正是玉章的那把刀
它是四國傳世的神物
據說能靠滅妖奪取天下
它會吸收被砍的妖怪的妖力成長
原來如此
玉章大人
請你收手
求…求求你了
你們磨蹭甚麼呢  抓緊啊
妖怪還在等著我們呢
我們也沒想讓他們等
為甚麼還帶上我們
話說  清繼跑得真快啊
這令人嫌惡至極的妖氣是怎麼回事
有種不祥的預感
我也是
你們快離開
出現了  妖怪
去吧  貪狼
祿存
那是在做甚麼啊
剛才有隻鹿
應該是看錯了吧
武曲
廉貞
不要讓它們過來
黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX
(黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX)
柚羅
還有那是
妖怪
這傢伙怎麼回事
好厲害的妖氣
但我必須打敗他
不然大事不妙
我能行的  相信自己
我可是花開院派陰陽師的繼承人
你是陰陽師
好像是叫花開院柚羅吧
我不會再讓你為所欲為
我絕不許你去害人
柚羅MAX
會死的  趕緊退下
你是妖怪之主
這傢伙是我的對手
你去保護人類
區區妖怪竟敢命令我
甚麼  你說甚麼
保護人類
他明明是妖怪
他
救了柚羅
我兒玉章想超越我
這是甚麼意思
先前講的三百年前的事
被人類打敗的妖怪軍團
敗北的妖怪軍團大將
就是我
他覺得輸給人類
還失去妖力的我很懦弱
所以才會去做那種事
魔王的小槌曾拔去父親的獠牙
現在在我手上
妖力源源不斷  我變得越來越強
於是妖怪來追隨我
這才稱得上是畏
真正的畏
我由此醒悟
現在
我的畏凌駕於
奴良組總大將的畏之上
到此為止了  玉章
放…放開我
混蛋
形勢逆轉了啊
你們可真卑鄙
你關鍵時刻被人類拖了後腿了
因為你有保護人類這種愚蠢的想法
才會被我們抓住弱點
保護人類
妖怪和人類不可能共存
是你輸了
怎麼了  打啊
來吧  玉章  趁現在
解決掉這傢伙
還真是不擇手段啊
快啊  玉章
快把他剁碎
玉章將會開闢出一個新世界
妖怪將凌駕於人類之上
四國妖怪的曙光就在不遠處
沒事的
逞強可不好哦
加奈  害怕的話就閉上眼睛
害怕的話
就閉上眼睛
好痛啊  媽媽
想吃蛤肉意面
蛤肉…蛤肉意面
還活著啊
全都殺了
送一堆小孩子去地獄是我的業
少主  趕上了
元興寺  殺害孩子的妖怪嗎
太好了
大家沒事
你是誰
加奈  害怕的話就閉上眼睛
以弒殺弱者為樂
加害人類  骸骨纍纍
你這種妖怪  我絕不饒恕
小鬼  說甚麼大話呢
告訴所有妖怪
我會成為魑魅魍魎之主
所有妖怪都要追隨我
成為百鬼夜行的一員
對了  那時也是
他一直都在保護我們
我沒事
我相信你  所以不害怕
說甚麼蠢話呢
他要是被砍了還能這麼耍威風
我就服他
快砍了他  完成你的畏
快啊  把我帶到那個新世界裡
我會誓死追隨你的
我要追隨他
是他讓我的力量覺醒了
而且他說了
會帶我一起去新世界
我想去看那個世界
能遇見他  是我的幸運
犬神
論忠誠沒人比得上你
玉章  你怎麼了
你在做甚麼啊  玉章
說啊
我很感激你哦
你的力量讓魔王的小槌完全進化
你真是我的好狗狗
但我不喜歡你的卑鄙手段
我這麼做都是為了你
我能感受到力量
這就是畏
玉章
你所說的畏
在何處呢
沒人會追隨
踩著同伴屍骨往上爬的傢伙
妖怪的總大將才不是這樣
強大
帥氣
讓人又愛又恨
正因為如此
大家才會追隨他
我很敬重總大將
就算我的力量在他之上
但我還是比不過他
他既是真正的妖怪
卻又能洞察他人心意
原來如此  老爸
所謂的畏
就是敬重佩服
我之前一直覺得
你和我很像
你們完全不像
沒錯
似乎是我誤會了
我和你注定勢不兩立
來吧  讓我們結束這場戰鬥吧
然後創造一個屬於我的新世界
覺醒吧  魔王的小槌
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go your way!)
四國妖怪
隱神刑部貍玉章
以及
奴良組少主
奴良陸生
決戰近在眼前
下集  百鬼小當家
皓月當空