人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做
魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(照亮明天的Sunshine)
(從窗口照入房中  打開門)
(Stop! 'cause you got me thinking that I'm a little quicker)
(Go! Maybe the rhythm's off, but I will never let you)
(Know! I wish that you could see it for yourself)
(It's not, it's not, just stop, hey y'all! 真討厭！)
(I never thought that I would take over it all)
(And now I know that there's no way I could fall)
(You know it's on and on and off and on)
(And no one gets away)
(我的夢想在何處呢)
(無影無形尋而不見)
(追尋至今的  想要保護的)
(There's a sunshine in my mind)
(照亮明天的Sunshine)
(那一望無際的)
(在眼前展開的光明)
(未來的Sunshine)
(閃耀的Sunshine)
(You know it's hard, just take a chance)
(去相信)
(明天也應該是個晴天吧)
拂曉
奴良
你知道一種叫玉梓的植物嗎
你說的是烏瓜吧
玉梓現在用來指書信
烏瓜的種子形似打結的書信
所以烏瓜才又被稱為玉梓
不愧是總大將
懂得這麼多沒用的知識
把沒用去掉
一千多年前
為了從當時的後白河天皇手中奪權篡位
崇德院舉兵造反
卻未能如願以償
兵敗後被流放到了這贊岐
據說崇德院生前
在此地每聞樹鶯啼叫
便思念起京都故土  潸然淚下
樹鶯不忍其傷心難過
銜來玉梓的葉子
將自己的嘴捲起來
不再發聲
這位也是熟知各類無用的知識
(同行二人)
我根據這個故事
為兒子取名玉梓
是希望他守本分  懂分寸
可是他卻將自己名字的含義
改為奪取王座  自稱玉章
甚至還想成為妖怪之首
有人從西邊過來了
幾個
一個
那人受傷了
是自己人  切勿攻擊
傳…傳令
千萬別說話  先給你療傷
少主  他冒死趕來
就是為了傳達重要消息
還是先聽聽他帶來的消息吧
好吧  那你說吧
今…今天凌晨
疑…疑似敵方四國妖怪的一隊大軍
翻越了秩母山口
快為他療傷
來來  都讓一讓  讓一讓
終於來了  我已經摩拳擦掌了
不是早就跟他們說
秩母危險趕緊撤退嗎
秩母還有傳令從那邊過來呢
因為有些傢伙為了不讓情報中斷
一直冒死堅守在那裡
天哪
真是一幫傻瓜啊
我去看看情況
我也去
若當初我們能在捩眼山
擋住四國妖怪的去路
或許事態就不會這麼糟糕了
四國那幫混蛋趁著
奴良組內部意見不統一搞襲擊
真是讓人不爽
確實火大
是啊
四國曾經棲息著各種妖怪
尤其對貍妖們來說
甚至可以算是天堂
他這變身算是巧妙還是拙劣呢
好像有一段時間
貍的數量甚至遠遠超過了人類
是的
然而在大約三百年前
一件禍事徹底改變了局面
我們貍妖一族
終於決定要奪取人類的城池
奪取人類的城池
對方不過區區人類
而我們的智慧卻遠超人類
是擁有通神之力的貍妖怪軍團
孰勝孰敗  十分明顯
不過  我們妖怪軍團卻被徹底殲滅了
殲  殲滅
你的意思是所有妖怪都被殺光了嗎
沒錯  都是因為人類擁有的那把刀
那是霸主的象徵  名為魔王的小槌
援軍已於黎明時
分經過了關東的大門秩母山口
最遲今天半夜應該就能抵達浮世繪町了
好
怎麼了  鉤針
你不問犬神的情況嗎
犬神現在如何
老老實實  一動不動
彷彿在全神貫注地等待著那一刻的到來
是嗎
那你呢  你有感到不安嗎
沒有  怎麼會呢
只要玉章大人在一起  就沒有不安
這就是傳說中的臥鋪嗎
我一直很想坐一次試試
私人空間裡我就變回原樣了
你應該知道蠱術這個東西吧
我當然知道
蠱毒的蠱  意如其形
(蠱)
指很多蟲子聚集在一個碟子呢
為了生存下去  毒蟲互相殘殺
(蠱)
最後只能活下來一隻
而這只毒蟲身上積累了
其他死去毒蟲的仇恨與怨念
於是  被詛咒的生物蠱毒便誕生了
你兒子所擁有的那柄
魔王的小槌也與蠱術一樣
能將被斬之人的血肉與仇恨化為力量
是的  那柄刀擁有可怕的力量
令貍妖軍團全軍覆沒的刀
魔王的小槌
納豆小僧  也給我一點酒
甚麼
我要喝酒  納豆
(牛野家烤肉  回轉壽司)
今天早晨
秩母山口發生的泥石流
(居酒屋  俱樂部  卡拉OK)
你就是家長加奈嗎
我沒有那麼長的舌頭
也不會突然舔人
你就不想知道關於他的事情嗎
你說誰
還能有誰
這人身上的氣息和他一樣
他想保護的原來就是這種女人啊
真是有病
這樣的人類哪裡值得欣賞
請你告訴我
甚麼
關於他的事情
想知道啊
其實他跟我很像
甚麼
你不覺得嗎
我跟他一模一樣
都想成為妖怪之首
並且都擁有強大的力量
不是的
他跟你才不一樣呢
有意思  那你倒是說說看
我們哪裡不一樣啊
你到底瞭解他多少
你害怕我嗎
我…我才不怕你呢
真的嗎
我只是討厭你
你跟他不一樣
雖然我不是很清楚
但我相信他肯定是好人
甚麼
他…他應該是個好人吧
哎呀
你做甚麼  你是妖怪吧
哎呀  又來個陰陽少女
你沒事吧  家長同學
沒…沒事
正好  今天我就跟你把話說明白
你們妖怪之間怎麼鬥  我不管
最好是互相殘殺  越殺越少
但是不管怎樣
你們都不可以傷害人類
給我記住了
我今天見到了敵方大將所珍惜的東西
這一趟沒白來
不過我心裡很不爽
下次見面  我不會像今天這麼客氣了
那甚麼  你叫甚麼來著
我是陰陽師花開院柚羅  你給我自己
好  那今天我先告辭了
花開院小姐
這麼關鍵的時候
終於要開始了
我已經躍躍欲試了
總大將還沒回來嗎
陸生少主還小
偏偏這時候出事
聽說秩母山口的要塞已經全軍覆沒了
說明對方已經逼近了吧
總大將到底在做甚麼啊
這幾百年來我從未想過
奴良組會落得今天這樣
好可怕
你們在嘰嘰咕咕甚麼呢
現在唯一的辦法就是
逼三代當家率領眾人發起攻擊
等等  鴆
你這是本末倒置
我們應該先確認少主心裡是怎麼想的
好  我明白了
那我們去問問陸生  啊不
問問三代當家到底甚麼態度
來人
有何吩咐
三代當家在哪裡
這…這個嘛
怎麼了
在門口
門口
少主
嗨  怎麼樣
你們要不要也來一杯啊
少主  那我不客氣了
少主  我也來一杯
我先喝
陸生確實不簡單
少主這次實在有趣
你不覺得嗎  一目
哼  這種小把戲也能拯救奴良組嗎
幼稚
打擾了
是出甚麼事了嗎
感覺宅子裡的氣氛跟剛才不一樣了
對  是陸生少主他
甚麼
陸生少主他一定會有辦法的
就是現在
束縛我們的詛咒將被打破
犬神
我出生時便充分繼承了父親的通神之力
但那卻是不被需要的力量
我們一族在三百年前被拔去了獠牙
當時我甚麼也做不了
他們說如今的四國
已不需要這種星星般璀璨的眼神了
這就是他們對我的評價
我絕對
我絕對不會原諒疏遠我的哪些人
今天我感覺自己
稍微有點能明白你的嫉妒了
犬神
在
今天我將超越我父親
除掉奴良組不過是一個開場罷了
那可是我們一邊的啊
魔王的小槌在抽泣
它說它想要更多更多的鮮血與怨念
英勇的四國妖怪們啊
決戰已經開始  全員出發狩獵
奴良組根本不值得懼怕
盡情殘殺  盡情掠奪吧
四國的妖怪們開始移動了
他們正向著浮世繪大道前進
等等  等等  等等
一目大人
請等一下  少主
到底怎麼啦  一目大人
難道你想阻攔少主出征嗎
請你不要擋路  一目大人
就是就是
都給我安靜  我有話要跟少主說
少主  你這是鬧得哪一出啊
現在總大將不在
你怎麼可以擅自做主去對抗四國妖怪呢
沒有長老會的同意
怎麼可以做出如此草率的決定
一目  你說得很對
牛鬼  你是不是也贊成我
喂喂  怎麼連你也這麼說
都這時候了難道
還能安心坐以待斃嗎
可是  越是關乎存亡的危機時候
越需要靈活應對
如果陸生少主只是率領
自己的百鬼夜行前去對抗
喂
(畏)
出征勢在必行
我們無法阻止陸生少主
就是就是
一目你是不是怕了
的確
如果少主只帶自己的百鬼夜行去
那他是可以做主
可是  又有多少妖怪
願意跟著少主去呢
就算整個大本營的妖怪全部跟去
那數量也還差得遠呢
難道這樣也能有勝算嗎
我們贏不了嗎
少主  我也有一個問題
此次出征  你勝算幾何
奴良組怎麼會輸
閉嘴  青田坊
四國八十八鬼夜行可不容小覷
這一點你應該也是很清楚的
東南方向有一股妖氣向這邊涌來
甚麼
西北方向也有一股妖氣
東北方向也有
天啊  這就已經攻過來了嗎
看來是趕上了啊
甚麼
收到少主的信之後
各位大人都趕來支援了
嗯  辛苦了
(咖喱)
這妖氣  還有數量
看來有大事要發生
我渾身充滿了力量
陸生少主真是的  讓人白擔心一場
我…我又一次愛上少主了
牛頭丸
我們是打算就在這傻坐著嗎
難道你沒聽見牛鬼大人的話嗎
我們走
好
各位  我們出發吧
是
你們幾個好樣的
我以前還以為自己養了一群傻兒子
這臭老頭怎麼淚點這麼低
(飄散在暗夜中  被折下枝頭的花)
(不讓任何一個希望受到傷害)
(彷彿在考驗膽怯的心)
(去勇敢嘲笑龍捲風)
(在搖晃的吊橋上  緊緊牽住了手)
(去馳騁歷史長河)
(堅定又閃耀的目光)
(給了我去面對一切的勇氣)
(所有堅強活著的生命們)
(都在為你的時代  奏響Symphony)
(Be yourself  去相信吧)
(那還未見識過的廣袤大地)
(你做自己就好)
(對  Go  your  way！)
家長同學
你很愛惜這塊手鏡啊
魔鏡魔鏡告訴我
妖怪與人類中最美麗的是誰
是加奈
怎麼感覺她有點不正常
下集  百鬼小當家  黑暗與冰