人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做
魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
(元祖豆腐店 豆腐亭)
甚麼啊
劃破暗夜的尖叫
吞沒慘叫的可怕身影到底是何方神聖
花開院柚羅和清十字怪奇偵探團
綜上所述  妖怪智力競答開賽
以下選項中哪個是為鳥類效力且能飛翔的火妖
(A 釣瓶火 B 曳火 C 姥火)
A  釣瓶火
B  曳火
(A 釣瓶火 B 曳火 C 姥火)
C  姥火
選C
回答錯誤  正確答案是B曳火
(B 曳火)
你還需學習啊  阿島
順便一提  妖怪雖數量眾多
但有三分之一是火妖
而它們的目的竟是
是嚇人
你很瞭解嘛  插班生
你叫
我叫花開院由良
而且妖怪中最危險的是妖化的獸類
它們大多數有智慧但無理性
是極其危險的
好厲害
你懂好多啊  花開院同學
叫我由良就好
難道她也是妖怪迷嗎
由良  你好瞭解妖怪啊
算是吧
再加一點
妖化的獸類會因慾望幻化成人
害人  將人撕裂  吞食
請多加留心  絕對不能碰它
好…好的
優秀  我一直在找你這樣的人才
務必加入我的清十字怪奇偵探團
清十字怪奇偵探團
是我創辦的組織
主要活動是尋找妖怪
奴良  你也是成員之一
還有家長  你也是
另外插班生  不  由良
我打算今晚舉辦偵探團成立典禮
你也來參加嗎
舉辦地點就在奴良家
我家嗎
聽說你家大有來頭
據傳言說附近的人都稱它為妖怪宅邸
妖怪宅邸
沒有這回事  我根本沒聽說過
不要狡辯了  我的情報不可能有假
不可能有假
綜上所述  今晚清十字怪奇偵探團
將在奴良家舉辦典禮
收到  清繼團長
給我等一下
我也來參加吧
畢竟陸生家
真的很像妖怪宅邸  感覺會很有趣
既然如此  還請務必讓我一同參加
少主又捲進麻煩當中了
怎麼辦啊
他們都要來我家
別擔心  少主
我們會通知大家
讓他們今晚老實待著的
但是那個由良對妖怪特別瞭解
真擔心啊
確實  那孩子讓人有點在意啊
給人一種奇妙的感覺
對吧
怎麼回事
是從家裡發出來的呢
那些傢伙竟然在這種時候耍酒瘋
煩死了
今天必須趕緊讓它們安靜下來
來來  一口乾
納豆你也乾了
我也要
沒問題  久等了
誒呀  酒都不夠了
你們在吵甚麼啊
少主回來了
歡迎你回家
你終於回來了
我們今晚為正在舉辦酒宴為你慶賀
慶賀甚麼啊
我們都聽說了哦  少主
聽說你昨晚成功變身了
真是可喜可賀啊
你看  夜幕很快就要降臨了
你再像昨晚那樣帥氣變身吧
沒錯  少主
你們在說甚麼胡話啊  我才不會變身呢
總之你們趕緊躲到裡頭
我同學要來家裡了
你學校的同學要來家裡嗎
沒錯  求求你們
不要讓他們發現我的身份
就是這樣  大家協助一下
這也是為了少主著想
大家難得那麼高興
算了  慶祝宴甚麼時候開都可以
大家  對不起
但我是真的不想讓朋友知道
奴良  我們來玩了
來了
奴良  感謝你的盛情邀約
不  我沒邀約
開心點嘛  歡迎你們
感謝你們常來做客
很少有人類客人到訪  你們能來我很開心
人類客人
大家快進來吧
不好意思打擾了
我有點感興趣了
這種老宅大多有妖怪居住
是
真的好大啊
好像歷史劇裡的佈景啊
果然如傳聞所說
外表確實是妖怪宅邸啊
沒錯  確實有一種妖氣瀰漫的感覺
是…是你的錯覺吧
已經暴露了吧  都被傳是妖怪宅邸了
那就好辦了  我們去嚇跑他們吧
勸你別這麼做  這是違背少主的命令
在那裡
甚麼
是我的錯覺嗎
感覺真的會有妖怪出現
這氛圍堪稱絕佳
正適合舉辦清十字怪奇偵探團的成立典禮
那麼在典禮開始前
先發表一下我們要尋找的妖怪研究成果吧
妖怪研究
沒錯  妖怪分很多種
比如化為人形的妖怪
鬼  天狗
還有河童等具有超凡能力的存在
以及將超自然現象實體化的妖怪等等
茶來了
請  幾杯粗茶  不成敬意
這是你的  請喝
之後我來就行
請慢用
好棒啊  奴良
沒想到你有這麼漂亮的姐姐啊
不是你姐姐吧
不是不是
剛才那位是在我們家幫傭的
竟然還有傭人  你是有錢人家的少主嗎
也不能這麼說
這個宅子果然有點奇怪啊
哪有啊  沒這回事
我先去趟廁所
毛倡妓
少主  怎麼了嗎
你還問我呢
我不是千叮萬囑
讓你們不要在我朋友面前露臉的嗎
不好意思  因為廚房沒有接到通知
總之絕對不能再露臉了  聽明白了嗎
真是的
大家久等了
由良  你要去哪裡
我們這樣擅自亂逛真的好嗎
他們出來了
不妙啊
大家都藏起來  藏起來
還真忙亂啊
沒辦法  這也是為了少主
你們在這裡啊
果然能感受到很強的妖氣
錯不了  這是妖怪的氣息
她到底是何方神聖
這個家真的好大啊
不過比不上我家啦
一個人走感覺會迷路
我說  我們還是趕緊回去喝點茶吧
不  還請你允許我再參觀一下
是澡堂啊
沒問題吧  希望裡面沒有妖怪
失禮了
沒有呢
好險啊
對啊  這裡怎麼可能有妖怪啊
快點快點  我們走吧
納豆
是納豆小僧
好  那我也去查探這個家的各個角落
等等  別這樣
奴良組未來的三代當家竟和人類廝混
真丟臉
他肯定是這麼想的吧
我說  我們還要逛嗎
這裡是目前妖氣最強的地方
這佛像真宏偉啊
好震撼
是世界遺產嗎
你果然是有錢人家的少主啊
才不是啦
由良  你等等
這個佛像
我說
少主
求求你們了  千萬別被發現啊
好怪啊  我確實感覺到妖氣了啊
由良  我爺爺吩咐過這個佛像不能碰的
爺爺
陸生  你朋友來了嗎
不好意思多有打擾
妖怪總大將來了
要吃糖嗎
謝謝
那我不客氣了
歡迎光臨寒舍
我家孫子平日承蒙大家照顧了
你別這麼說
不過這糖有點難吃啊
沒穿幫
那你們慢慢參觀
話說回來  奴良你爺爺長得真像妖怪啊
你這是甚麼話啊  他是人類啊
不對勁
傳聞高級妖怪能夠隱藏自己的妖氣
我們別再找妖怪了  一起回房間吧
你還要做甚麼嗎
總感覺被人盯著
站住
加奈
我討厭老鼠
家長  你好重啊
等…等等
你無路可走了
你是妖怪吧
少主
甚麼情況
以陰陽師  花開院家之名
妖怪啊  受死吧
滅
你說的陰陽師
難道是專職除妖的那種陰陽師吧
陰陽師
由良  這是真的嗎
是真的  陰陽師和妖怪
是真的存在啊
好厲害
我是京都以除妖為生的陰陽師
花開院家的後代
這麼一說  我好像在電視上看到過
你說的應該是我祖父花開院秀元
既然這麼有名  為甚麼會轉來我們這裡
傳聞
你們這裡的浮世繪町常遭妖怪襲擊
十分有名
還有人說這裡住著妖怪之主
我是被族裡派來接受試煉的
封印更多的妖怪
然後  當陰陽師中的翹楚
成為花開院家的家主
怎麼會
好厲害
我們這裡來了一位專業人士
雖然不太清楚甚麼情況  總之很不妙
自今晚起
你也是清十字怪奇偵探團的正式成員了
不好意思  今天多有打擾
今天真是有意義的一天啊
下次再來玩哦
我們會的
是  我還會再來拜訪的
陸生  快進來吧
少主  對不起
我沒能注意到那隻可疑的老鼠
沒事
不過  那隻老鼠
對啊  那到底是甚麼回事
我從沒見過它
難不成
(花壽司 總店)
那隻老鼠真可怕啊
不好意思讓你受驚了
(花壽司 總店)
沒事
不好意思
我們走吧
(香月)
這樣啊  你是一個人住啊
真好啊  我好羨慕你
這沒甚麼好羨慕的
發現了兩位可愛的小姐姐
有味道
你說甚麼
這些人是怎麼回事
我白天說過了  有智慧但無理性的
最危險的傢伙
是妖怪嗎
別那麼無情嘛  小貓咪
你們是第三代當家的朋友吧
長夜漫漫
讓我們將你們啃食得只剩白骨吧
真是不錯的開場
區區老鼠  裝甚麼自來熟
給我上
寓步
天縫  天內  天沖  天輔天任
乾坤元亨利貞
現身吧  我的式神
貪狼
能夠操縱式神  是陰陽師嗎
爆出真實身份的陰陽師少女
她華麗的舞步與炎炎烈火
能否衝破敵陣
貪狼  這群傢伙是老鼠  都吃了吧
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
納豆小僧  你到底幾歲了啊
老到我自己也不太清楚了
那名字怎麼還叫納豆小僧啊
因為我永遠都是少年啦
下集  百鬼小當家  暗夜老鼠吞噬貓