人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
暗夜老鼠吞噬貓
威力不小啊
背負宿命的陰陽少女
手一揮妖怪便立即斃命
真是個好孩子  貪狼
舊鼠大哥  這女的究竟是誰
大哥
你就是舊鼠啊  專門吃小貓的鼠妖
居然變成人出現在這裡
沒想到他的朋友居然是陰陽師的女兒
三代當家的朋友選擇相當有趣啊
搞這麼大陣仗做甚麼啊
別碰我  臭老鼠
你看起來好像很有本事
但終究還是個小孩
不要  救救我
求求你了
住手  不要牽連無辜
你被我的美貌迷住
忘了保護該保護的人
不過你不用為此羞愧
你這樣也是人之常情
糟了
那這樣  你能把式神收起來嗎
(貪狼)
由羅
各位  晚餐準備好了哦
謝謝你  雪女
你在說甚麼呢
我隨時都很樂意幫忙哦
怎麼了  首無
剛才那隻老鼠  肯定是舊鼠組的人
也是
說起來  舊鼠組的那些人
奪走了化貓組的一號街
整天在街上肆意妄為
首無
你跟化貓組的首領良太貓是甚麼關係
你們剛才在聊良太貓嗎
是啊
聽說他們兩人從前就很投契
化貓組本來就是一幫打架廢柴賭徒
根本不可能贏武鬥派出身的舊鼠組
說得也是
吃飯  吃飯  吃飯  吃飯
好了  雪女  開飯  開飯
吃飯  吃飯  吃飯
大家久等了
等等  這麼一小碗
(新井家電)
老大  這裡交給我  你快逃
老大
老大  快逃
對不住了
又是老鼠
少主  陸生少主
咦  這次來的老鼠怎麼感覺有點可愛
初次見面
我是舊鼠組裡的打雜
舊鼠組
是的  就是那個住在
浮世繪町一號街的小氣老鼠
所以呢  找我有甚麼事嗎
其實我看到了
看到你的朋友花開院由羅
和家長加奈被一幫壞人綁架了
綁架…綁架就是
沒錯  綁架就是被人綁走的意思
不好了  謝謝你告訴我
站住  陸生少主
花開院小姐是陰陽師
大家應該都在積極想辦法救她
說得也對  可是
沒事  萬一發生甚麼事
還有我們組的人幫忙
還請你一個人前去
嗯…我知道了  我們走
大事不妙了
少主…雖然我還是慌張地跟了出來
但這個地方看起來很恐怖啊
加奈  花開院同學
我一定會救你們出來的
初次見面
我是舊鼠組的首領舊鼠
請記住我
你騙我
我提醒過他們不要動粗了
畢竟無論是多沒用的膽小鬼
你也是大名鼎鼎的奴良組的三代當家
放了她們
奴良組的名頭已經滿足不了我們的慾望了
談名頭  談仁義的時代早就結束了
你知道嗎
加奈  花開院同學
我也是為了我們組的未來著想
你率領的老妖怪們今後根本沒法混
我要你回去宣佈  放棄繼承三代當家
這樣做  你就會放過她們嗎
今晚我會讓全國的手下
將你的宣言昭告天下
你要是不遵守約定
天亮時分就是她們的死期
你是誰  受傷了嗎
是三代當家  我真是無顏見你
我是總大將手下負責一號街的
化貓組組長  良太貓
那個…還是不要說話為好
我們的所作所為
在少主看來或許不甚光彩
但是我們也有自己的紀律
為了不讓奴良組的名聲受損
我們一直在努力
喂  有人嗎  快出來幫忙
可是  那幫人不一樣
少主
良太貓
太可惜了
要放走這些小貓咪嗎
不要問我這種無聊的問題
誰會放走這樣的好貨
我當然要好好享受她們
少主
你醒了嗎  陰陽少女
家長
我不是說了跟她沒關係嗎
放了她
你好像還沒搞清楚呢
還要我教你嗎
沒有式神  你就只是一個女人而已
沒有人會來救你哦
陸生少主
這是甚麼啊
(宣言  我奴良陸生自願放棄)
(奴良組三代當家一職)
這是甚麼啊
如你所見
鴉天狗
希望你馬上把這份宣言發給全國的首領
不然的話  加奈她們會被殺掉的
做不到
不管發生了甚麼  我都做不到
正式的宣言就跟除名狀一樣
具有絕對效力
我知道
但為了救她們我別無選擇
爺爺
不管你怎麼勸我都沒用
我一定要救她們
舊鼠組啊
你知道嗎
你知道還置之不顧嗎  爺爺
被趕出組的蝦兵蟹將裡
好像確實有這幫人
甚麼妖怪啊
我果然最討厭妖怪一家的論調了
陸生
這件事你需要自己去收尾
我知道
你不會後悔嗎
我沒甚麼本事
我能做的只有這個了
萬萬不可  少主
你不要動
說到底  舊鼠組是不會遵守約定的
良太貓
總大將
一切都是我不中用招致的結果
就讓我去做個了斷吧
良太貓
別去  你去了又能做甚麼
少主
身為妖怪  有時就算知道會輸
但還是會去做
良太貓
首無
你好不容易能回趟本家
怎麼就要逞強呢
身體好燙
你應該知道的
不知道  我沒有甚麼能力
因為我是人類
不  你知道的
你知道你身上真正的力量
這份至善仁義  我來幫你實現
你是
黎明捕鼠人
你知道嗎
人類的血在黎明時是最濃稠最美味的
別過來
要是式神在的話
你想要這張紙嗎
不行  快來人
快來人救救我們吧
舊鼠大哥  這是
我也是第一次見
這應該就是
百鬼夜行
甚麼啊  誰命令你們行動的
百鬼夜行不是應該只聽首領的指令嗎
我們首領就在你面前
甚麼
他是我們總大將滑頭鬼之孫
是下一任妖怪總大將
宣…宣言不是已經發出去了嗎
你是在說這個嗎
你在做甚麼
你這小子
走遠點
快跑
那就是妖怪大將
由羅  我們快跑
小貓咪逃跑了
可惡  竟敢耍我們
我要把你們都殺了
阿黑  我們比一比誰擊退更多
(暗器黑演舞)
太…太卑鄙了
這是對小僧最高的讚美
暗殺破壞僧黑田坊就是在下
我要趁你耍帥的時候擊退更多人
喲  這不是化貓組的首領
良太貓嗎
你受傷了嗎
我就是你的對手
陸生少主  你要派他出戰嗎
拜託你了  陸生少主
手下們的仇我一定要報
我必須要戰鬥
真是狗血
良太貓  等等
手下們的仇
良太貓  你沒事吧
當然沒事
這就結束了嗎
我本來想下手輕一點的
但是像你這樣的蝦兵蟹將
根本就解決不了問題
在說甚麼
把我幹掉  這些人就不在話下了
怎麼回事
(奧義明鏡止水櫻)
奧義  明鏡止水  櫻
一切都將燃盡  直到波紋消失為止
要是不惹我  你還是有勝算的
我本來也沒想出手
束縛在奴良組這個破敗的招牌下
是不會有將來的
我要活得更自由
下次見面  我一定要打倒你
再見
兩位少女各懷心事走出晨霧
她們所向之處究竟是
好像在哪裡見過他
今早的霧氣輕沾濕衣  別有一番韻致
閒逛一下再回家吧
好啊
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
對了  雪女幾歲了呀
甚麼  這個嘛
抱歉  這個是不可以問的嗎
別哭啊  對不起  對不起
下集  百鬼小當家
鬼居之山紅梅綻