人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
朋友遭遇危機  陸生因此覺醒為妖怪
然而諸事尚未告一段落
他的周圍  似乎還將發生新的風暴
你終於做出決斷了
我們會賭上性命  效忠於你
並且  我們必定會取第三代當家的性命
鬼居之山紅梅綻
家長同學  對不起啊
甚麼
讓你經歷了可怕的事情
都怪我的力量還不夠強大
不  這不是你的錯
不要自責
況且
雖然妖怪的確很可怕  但那個人
他救了我們啊
或許也存在著不可怕的妖怪吧
我身為陰陽師竟然被妖怪救了
真是恥辱
我絕對要一雪前恥
你們在這裡啊
清繼讓你們過去哦
他說清十字怪奇偵探團要開會
(清十字怪奇偵探團  會議)
看來人都到齊了啊
那麼我要公佈一個重大新聞了
甚麼重大新聞
甚麼事啊
大家快慶祝吧
我們清十字怪奇偵探團將於本週末
咦
團員好像沒有到齊啊
奴良呢
少主
糟糕
從今早開始我就沒見過少主呢
好冷
納豆小僧  等你洗完衣服之後
去把給少主喝的藥草拿來
好  你去換桶裡的水哦
體溫還是很高啊
還是再休息一會吧
我把水拿來了
謝謝你  首無
鴆大哥
你白天的這副樣子真是丟人呢
是力量使用過度導致發燒了嗎
你不是比我更加體弱多病嘛
我說
你真的不記得自己的人格轉換了嗎
其實
說實話  我產生了一種想法
那樣的你  是可以繼承第三代當家的
我走了  再見  陸生
少主
對不起
我明明是你的隨從
卻沒有發現你沒來學校
若無其事地度過了一天
在下雪女  願接受任何懲罰
好燙  好燙
舊鼠應該是被人蓄意飼養的
養它的人不想讓陸生繼任三代當家
陸生明明已經覺醒為妖怪了
那人一定對此心懷怨憤吧
牛鬼  你認為呢
少主解決了舊鼠
他作為妖怪的能力無容置疑
不過
即使他覺醒了
一天也只有四分之一的時間可以變成妖怪
這是不爭的事實
現在還需要繼續觀察
要深思熟慮
深思熟慮後再下定論吧
裝甚麼正經
這樣就可以啦
這是我特製的冰袋
很快就能降溫啦
那我去把藥拿來  請你等一下哦
好重
冰麗  冰塊太大了
能不能把它化小點啊
甚麼冰麗
加奈
不僅是家長同學  我們都來了哦
你好
打擾啦
大家怎麼都來了
我們是來探病的
奴良  你真是丟臉啊
會感冒  就證明了你是笨蛋
那我先告退了
謝謝你了  幫傭大姐姐
陸生
你剛才把我認錯成其他人了嗎
你…你說甚麼
你好像叫了冰麗
還好嗎  你吃藥了嗎
還沒
稍等一下  我去把藥拿來哦
廚房在這邊對吧
我馬上就回來
等一下  加奈
及川同學
家長同學
奇怪
你怎麼在這裡
我要保持冷靜
不可以為了矇混過關
產生把他們全都冰凍起來殺掉的想法
其實這個啊  是因為那個
應該是比我們早一步來探病了吧
就是這樣
剛好比大家早到十分鐘左右
就是這樣的
好  坐起來
及川同學
來  吃吧
謝謝
不客氣
陸生剛才果然是叫了她冰麗
好了  探病的事情先放到一邊
現在清十字怪奇偵探團全員都在
我要重新宣佈週末的安排
週末嗎
沒錯  反正你們也沒事可做吧
你們又不像我一樣活力四射
我之前就一直和妖怪博士有所聯繫
本週末我會去拜訪他
甚麼
你說甚麼
妖怪博士為我們準備了很棒的旅館哦
我們要進行妖怪合宿
合宿嗎
去不去
我倒是沒甚麼事  去也無所謂
加奈去嗎
我嗎  我的話
算是一次小旅行呢  感覺很有意思
陸生一定也會去的吧
嗯  如果退燒了就去
好的  柚羅當然是參加的
奴良和及川也參加對吧
我要也去  我也去
那我們也去吧
是啊
好  那就決定了
地點是妖怪博士定的梅樂園
清十字怪奇偵探團將會在那裡
舉行首次妖怪合宿
算了  就這樣吧
梅樂園是吧
鴉天狗啊
在
你去查一查幹部裡
有沒有人私下與舊鼠有所聯繫
你的意思是有叛徒嗎
好的
那就派出在下的子女三羽鴉
讓他們調查吧
看來  前路未卜啊
嘿喲  接下來我去找個地方蹭飯吃吧
陸生和及川同學
我為甚麼  這麼介意呢
咦  我這是
(奴良陸生)
陸生
喂  你好
我想問一下  明天就要去合宿了
普通的女生一般都會帶甚麼東西啊
普通的女生嗎
為甚麼你要問這些
這個嘛  就是
無所謂啦 我想想
比如換洗衣物 晚霜
嗯  嗯  這樣啊
你在和誰打電話啊
陸…陸生
剛才那是及川同學的聲音嗎
不是的  剛才那是
是我媽 我媽
謝啦 那明天見
給  這些夠了嗎
謝謝你
話說回來  你們去哪裡合宿啊
這個也要
一個叫梅樂園的地方
感覺很有意思呢
梅樂園嗎
媽  你知道那裡嗎
不  感覺有點耳熟
好好去玩吧  陸生  雪女
好的
(換洗衣物  晚霜  洗漱用品  睡衣)
好
大家準備好了吧  那麼
嗯
(納豆小僧)
好  開始吧  一  二
(1納豆小僧  7濾油妖  8大百足  5無謂妖)
(13滑頭鬼  10乙女  12鴉天狗)
(納豆小僧)
又是納豆小僧
可惡  又是奴良贏嗎
你妖怪運真好啊
抽妖怪卡竟然連勝20局
碰巧的  碰巧
不愧是少主
即將成為妖怪之主的人
抽妖怪卡也一馬當先
她又在用熱情的目光看向陸生
他們到底是甚麼關係啊
如果梅樂園裡真有妖怪的話
少主 在下青田坊
無論少主去哪裡都跟隨在側
疼疼疼
到底要換乘多少次啊
腰好疼
好了  大家看吧
這裡就是目的地了
梅花居然還開著呢
好漂亮
為甚麼名字叫園啊  這根本是座山啊
不要在意細節
好了  我們走吧
和妖怪老師的碰頭地點
梅若丸之祠
祠堂嗎
在哪裡啊
不知道
他說就在這座山的某處
讓我們自己去找
甚麼  要在這座山裡找嗎
沒有感覺到甚麼妖氣
不過  還是不可大意
及川同學
你的包看起來很重  我幫你吧
不用了
真是美呢 不愧名為樂園
不虛此行啊
嗯
好了  我們也出發吧
怎麼回事嘛  一直在爬山啊
腳好痛
真的有人會約在這種地方見面嗎
看起來毫無人煙啊
太無知了  阿島
正因為沒有人煙才有妖怪出沒啊  我猜
你猜的嗎
最好不要有妖怪出現
少主
那是甚麼啊
怎麼了  柚羅
有一座小神祠
好像供奉著一尊地藏
在哪裡
太遠了  看不太清
不過上面好像寫了東西  我去看看
上面寫的是  梅若丸
為甚麼能看見啊
(梅若丸)
梅若丸
真的欸
這就是我們要找的祠堂
做得漂亮  柚羅
這是
嗯  也許這座山裡真的有呢
總感覺  有種危險的氣息
那是誰啊  髒髒的
蠢…蠢材
那位是化原老師
他既是作家  也是一名妖怪研究者
你好啊
沒想到你們這麼快就找到梅若丸之祠啊
不愧是清十字怪奇偵探團
能見到你  不甚榮幸
請問  這座祠堂說的梅若丸是甚麼啊
這個嘛
這座山裡有關於妖怪的傳說
傳說的主角就叫做梅若丸
甚麼妖怪傳說
跟我來
再說一遍  蠢孩子們
只是有人目擊到過
也不一定真的做了
浮世繪町的烏鴉說它們見過
是嗎
(不可進入)
甚麼
那是甚麼
那是爪子哦
爪子嗎
這裡是妖怪棲息之山
有蛻下來的爪子很正常  別大驚小怪
太棒了  這座山裡果然有妖怪
怎麼辦  如果妖怪真的跑出來的話
此外
這座山中妖怪傳說的主角梅若丸
就是那個
不過那個傢伙  不會吧
是嗎  陸生今天不回來嗎
是的  據說有社團合宿
鴉天狗  你要不要也喝一杯
好  那在下不客氣了
然後呢  陸生去了哪裡
我記得  他好像說叫梅樂園
梅樂園  那裡是個好地方啊
你聽說過那裡嗎
總大將  那座山是
不行  不能再悠閒下去了
喂  孩兒們
少主
這梅樂園  曾經有另一個名字
另一個名字嗎
這座山裡棲息著妖怪
會襲擊迷途的旅人
這個說法漸漸散佈開來
人們就都不靠近這裡了
於是人們為了化解謠言
就把希望寄寓在名字中
把這裡改稱做梅之樂園
這裡的舊稱
叫做捩眼山
少主  那是
沒錯  棲於捩眼山的妖怪就是
牛鬼
獵物進入了山中
不過  梅樂園這個名字
我果然還是覺得在哪裡聽過
原來就是牛鬼先生居住的捩眼山啊
牛鬼先生會歡迎陸生他們嗎
當然了  一定萬分歡迎啊
操縱舊鼠的果然就是牛鬼啊  好
就讓我看看你的本領吧
少主
捩眼山
山中棲息著可怕的妖怪
會吞噬迷途的旅人
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
阿青  你那件校服行不通吧
怎麼行不通啊
和現在的初中生多像啊
硬要說的話  還是我更適合這一身
難道你想穿校服嗎
下集  百鬼小當家
魔山中的陷阱