人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
山中棲息著可怕的妖怪
會吞噬迷途的旅人
(梅若丸)
這裡的舊稱叫做捩眼山
梅花飛舞的美麗山嶽
其真實情況卻是妖怪的巢穴
棲於捩眼山的妖怪
就是牛鬼
誤入了奴良組幹部牛鬼所在的山嶽
究竟是巧合  還是陷阱
妖氣四溢的魔山中
邪風不斷吹過
魔山中的陷阱
喂  這座山真的沒問題嗎
不知道
但這裡確實不是普通的山
真的假的
我不要
回去吧
你們在害怕甚麼啊
好不容易有了點妖怪之旅的感覺
清繼
那麼大的爪子  會死的
真的會被吃掉的
你們都冷靜一點
可…可是
牛鬼組
即使在奴良組裡也是很強大的武鬥派
如果出了甚麼差錯
導致他們沒注意到少主  攻擊過來
少主現在是白天的樣子
阿青也沒有跟來
肯定無法全身而退
那種情況
就只能由我來保護少主了
及川同學  又在看陸生
清繼
小卷同學和鳥居同學說得沒錯
我們現在馬上回去吧
就是啊  回去吧
站住
就算現在下山也沒有巴士了哦
化原老師給我們預約的
高級老鋪旅館就在前方了
只要到了那裡
就能享受熱乎的溫泉品
嚐美味的懷石料理了
當然  住宿費由我們清十字家負擔
溫泉
懷石料理
而且免費
不行  還是回去吧
牛鬼甚麼的只是傳說而已
剛才的爪子也可能是人造的
不是  那個
而且旅館還裝備了妖怪安防系統
很安全的
安防系統  針對妖怪的
而且萬一你們被襲擊了
我們清十字團不是還有
陰陽少女花開院柚羅嗎
確實
這次一定要一雪前恥
把式神和收據分開
啊  優惠券快到期了
那麼大家都沒有異議了吧
清十字怪奇偵探團合宿繼續進行
耶  繼續進行
那麼我就送到這
祝大家玩得開心
老師也一起吧
多和我講講妖怪的故事
不了不了  我的任務已經完成了
沒錯  太陽快要下山了
過了逢魔之時  最好不要外出
很順利
那傢伙怎麼回事
真糟糕  和少主徹底走散了
那個 不好意思
請問梅樂園怎麼走
梅樂園的話在那邊
真是麻煩你了
沒事沒事
路上小心
很好  辛苦了
奇怪  我為甚麼會在這種地方
順利讓他們留下來了呢  馬頭丸
可累死我了  牛頭丸
所以呢  接下來怎麼辦
先把他們打散吧
然後我處理掉陸生的護衛
那其他小兵就交給我了
我兩三下就能搞定
今晚是新月  暴風之夜
很適合拿下總大將的首級
歡迎光臨
歡迎來到當牛之坊
哎呀  客氣  麻煩你們了
麻煩各位了
這裡感覺有點奇怪
陸生  怎麼了嗎
沒甚麼  就是感覺這旅館不錯
是啊  就是那種老鋪旅館的感覺
哦  是驅妖的符
老師說得沒錯  安防很完備
哦
那是符嗎
沒來錯吧
這高級旅館平常可住不上
因為化原老師有門路
我們才訂到了房間
不能嚇到大家
我得假裝鎮定  保持警惕
請問現在可以去泡溫泉嗎
嗯 是天然流水的溫泉
一整天任何時間都可以去
好棒
直接去露天溫泉吧
露天溫泉
有情調
加奈  你好慢啊
及川同學和柚羅呢
奇怪  剛剛還在啊
雪女怎麼能去泡溫泉啊
女生們現在正在開心地泡溫泉
沒錯  清繼
趁現在
沒錯  就趁現在
現在去就能偷看到及川同學沐浴的樣子了
好了  阿島  走吧
好
去找妖怪
妖…妖怪嗎
你有聽見剛才化原老師留下的訊息吧
過了逢魔之時就會出現
絕對能碰到妖怪
好了  出發吧
不行  還是別去了
你們太小看妖怪了
有些真的會攻擊人類的
奴良
奴良你在說甚麼  你懂甚麼
你是攔不住我的
我對妖怪可是有百分百的熱情
非要去的話  我也一起
就你們兩個人太危險了
那我也一起去
冰麗
及川同學
我們走吧
終於要和妖怪面對面了
好激動啊
舒服  舒服
溫泉太棒了
柚羅和冰麗也來就好了  是吧
太浪費了
及川同學
是不是對陸生
我在想甚麼啊
又和我沒關係
難道及川同學沒來  是去見陸生了
傻瓜傻瓜傻瓜  我怎麼這麼在意啊
加奈    我說加奈
你怎麼了啊
我  我泡好了
好快
再放鬆地泡一泡啊  喂
馬上就要到晚飯時間了
各位聽好了  差不多都收拾掉吧
他們兩個果然都不在
我只是去確認一下  僅此而已
好了  走吧
我們清十字怪奇偵探團  出發嘍
把陸生帶到這座山裡
牛鬼大人  你的意思是
終於要把他
沒錯
你在發抖嗎
是激動到顫抖
我馬頭丸對牛鬼大人要做的事
沒有任何異議
請即管吩咐我
牛頭丸  你呢
不追隨本家有反仁義
牛鬼大人的命令正是我所堅持的義
向結義之時的酒杯起誓
我定當成為你的助力
如果解決他是你做出的決定
嗯  是的
這是我思考良久後得出的結論
如果奴良陸生在捩眼山喪命
那麼很明顯下手的是我們牛鬼組
我們沒有任何借口能夠脫身
即便如此也要除掉他
看來你下了很大的決心
那麼我能做的  只有一直追隨你
這裡果然很奇怪
而且好像沒有其他的客人
怎麼了
該不會是偷窺吧
難道是那群混蛋
喂  你們幾個  別在那裡偷
不准再靠近
白癡  那是我貼的符
這是牛鬼大人的地盤
不准其他妖怪靠近
妖怪安防居然是
為了妖怪弄的
所以啊  誰讓你們撕掉的
祿存
式神
柚羅
居然偷襲沐浴中的女生
膽子不小啊
快看 這是絕壁上的妖怪景點
牛隱洞窟
據說曾經在這座山上遭妖怪襲擊的法師
逃到了這個洞裡  躲過了一劫
如何  是很有淵源的景點吧
阿島  你下去
辦不到
危險  陸生大人
甚麼啊  是貍貓啊
真丟人
就那慫樣配得上滑頭鬼之孫的名號嗎
好啦  前面還有妖怪景點哦
奴良腦子不太好
走的時候多注意腳下哦
陸生大人  這是陷阱
是蜘蛛網
到了  這就是妖怪景點  一目杉
我們一個個鑽過去吧
那我先來
不行 我先去
我先確認到底安不安全
你從剛才開始到底在做甚麼啊
我在保護你啊
因為那是我的職責啊
你有這份心我很高興  但是沒必要
有必要  你現在是人類
阿青也不知道跑哪去了  還沒到
能保護少主的護衛
就只剩下我了
少主  少主
你在哪裡啊  少主
不是  這到底是甚麼地方啊
比起我
你更應該考慮怎麼保護那兩個人吧
真的發生甚麼就來不及了
那個女人就是護衛嗎
滑頭鬼的孫子啊
比起別人  還是先擔心自己吧
雖然已經晚了
阿島  去哪裡能遇到妖怪啊
我覺得是左邊
我覺得是右邊呢
是嗎
等…你們等等
少…少主
奇怪  總覺得很奇怪
冰麗  你去追阿島
少主  我要保護少主
可是少主的命令必須遵守
我到底該怎麼辦
陸生  到底去哪了啊
別退縮  殺掉她
甚麼
果然很奇怪
不是  是整座山
阿島  這邊是不是沒有妖怪啊
真的誒
冰麗
冰
你是甚麼人
難道是牛鬼組的人
是又怎樣
不要做蠢事了
你知道我是誰嗎
原來如此  你是雪女啊
既然知道了  就把刀收起來
現在收手我不會追究你的責任
有甚麼好笑的
笑甚麼
看來你還不清楚自己在對誰出手吧
你知道我的主人是誰嗎
囉囉嗦嗦  真煩人
別看不起牛鬼組
我們也是拚命在執行任務
難道  牛鬼大人明知是少主還
這都是深謀遠慮的牛鬼大人設計好的
束手就擒吧
詛咒吹雪
少主  少主有危險
我必須保護他  可是
去死吧
冰麗
少主  快逃
晚了
你要做甚麼
她是奴良組少主  奴良陸生
也就是我的手下
如果你知情依然痛下殺手
便休怪我無情
少主
在黑暗中閃爍的兩把利刃
寒風凜冽中充斥了鋒利的殺意
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
我有靈感了  阿島
甚麼靈感
我即將發現的妖怪
我想到了它的名字
叫甚麼呢
就叫奴良清十字一反木綿塗壁清繼特別版
下集  百鬼小當家
新月之夜 暗影浮動