人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
彷彿被人指引著一般
陸生隨同伴進入了捩眼山
那裡是
奴良組下屬的武鬥派
牛鬼組的勢力範圍
牛鬼組手下漸漸逼近
陸生一行人的命運終將何去何從
你要做甚麼
她是奴良組少主  奴良陸生
也就是我的手下
如果你知情依然痛下殺手
便休怪我無情
少主
新月之夜  暗影浮動
奴良陸生
好熱
血液在身體深處沸騰
少主  少主
找不到啊  連個人影都沒
這些傢伙是跟少主一起的
我有不祥的預感
陸生
少主
請放我下來
那傢伙  真的要殺少主
你老實待著
但是  我必須保護你
沒事
別擔心
少主
傳聞是真的啊
弱不禁風  守衛寸步不離
聽說你是第三代當家  我都驚呆了
你就是牛鬼的手下
沒錯
想必你已經清楚我們何等無禮
這都是我們老大的指示
去死吧  奴良陸生
武曲
在下奉柚羅小姐之命
前來保護你
可惡  可惡
陰陽師怎麼也來了
可惡
我還想搶在牛若丸前
向牛鬼大人報告勝利呢
受死吧  爆
可惡
動作太快了
甚麼
你做了甚麼  你是甚麼人
你可知道你在對誰說話  小鬼
沒有聽過我們鴉天狗一族的大名嗎
鴉天狗  本家的密探為甚麼
大哥  少主似乎不在
偷襲女澡堂的妖怪  實在下流
甚  我沒有
陰陽師  我們暫時停戰
我們的人給你添麻煩了
小鬼  我有話問你
住手  放我下來
問不到啊
舊鼠事件的來龍去脈  少主的所在地
統統給我從實招來
大哥  我們走
等等
救救我  陰陽師
幫我趕走這些傢伙
究…究竟是怎麼回事
總之  我們得救了對吧
是…是啊
你在這裡嗎  少主
又來了
你們做甚麼
糟了
等等
他們死了嗎
喂喂  振作一點
他們提起少主
他來這裡了嗎
臨陣磨槍  沒用的
如我牛頭丸這般的得力干將
怎會不敵你這樣的廢物
甚麼
少主
雖然是白天的形態  他怎麼
我早就知道了
這就是  我的力量
奇怪
他不覺醒  應該只是個人類啊
這傢伙  很強
那麼為表敬意  我就讓你見識見識
我們牛鬼組的真本事
牛頭  陰魔爪
少主
身…身體
你做了甚麼
你不會明白的
少主  小心
少主
雪女
雪
牛鬼組操縱人心誘殺的怵之象徵
對區區人類  不可能無效
區區人類
吃我最後一擊  奴良陸生
甚…麼
為甚麼  你不是妖怪
怎會對你無效
我流淌著妖怪之血
邪惡的  總大將的血
以上就是我的孩兒們發來的報告
你意下如何  總大將
人間寒山道
寒山妖怪在
夏天冰來釋
日出霧朦朧
似我何由屆
與君心不同
君心若似我
還得到其中
真不錯啊
雪女和青田坊都去了
我也想去溫泉呀
溫泉暫且不論
阿青前去護衛  貧僧滯留此地
實在心有不甘
沒辦法
我們混不進少主的同學裡啊
我也好想和少主一起去學校啊
穿著水手服
不  你已經超齡了
鴆大哥
他為何這樣急慌
總大將
鴆大人
是真的嗎
聽說陸生
不  少主去了捩眼山
你消息真靈通啊
容在下僭越
在下感到最近的牛鬼
有種不忠的氣息
能將他清除出去嗎
這件事  交給陸生決定
交給少主
牛鬼是老夫長久以來的心腹幹部
我希望我的孫子
能看穿他的真實意圖
有人反對嗎
怎敢
無論如何  在下這副殘軀
也沒法幫上少主
在下鴆  願歃血為盟
無論何地  都相信少主的決定
你們也知道該怎麼辦了吧
明…明白
不用擔心  他暫時動不了
少主  你的形態
我一直知道自己是這樣的
到了晚上  我就會變化形態
少主
你休息吧  雪女
之後的事就交給我來解決
柚羅真厲害啊
是啊是啊
沒有她  我們一定完蛋了
哪有
可是
那個長得像鳥人的傢伙也太猛了
太猛了
世上還有那種生物啊
那是自然
你們該不會
又在我沒跟去的地方見到妖怪了吧
及川同學  及川同學去哪裡了
好可怕
說起來  奴良和加奈怎麼樣了
他們沒事吧
應該沒事吧  有鳥人在
不行  這樣走下去見不到任何人
清繼  及川同學  還有陸生
不要  我該怎麼辦
討厭  真是的
早知道就不來這裡了
我真傻  我在做甚麼啊
不…不會吧
你…你是那時的
妖怪
不…不要
小心
新月之夜對人類來說太過黑暗
哎喲
及川同學
為甚麼
正好  她就交給你了
我還有其它地方要去
這是陸生的  陸生呢
別擔心  你還是快點回去吧
去吧  要變天了
沒事的  加奈
害怕的話就閉上眼吧
你怎麼會知道我的名字
我早就知道了
早就知道
等等
為甚麼
不知為何  有種熟悉感
你在想甚麼  牛鬼
你果然來了
你沒事吧
沒事  我還能撐住
我明白了
你的確繼承了總大將的血脈
神出鬼沒  無處不在
神出鬼沒嗎
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
柚羅
你一個人住吃飯要怎麼辦呢
便利店  便利店  或者便利店吧
今晚來我家吃飯吧
下集  百鬼小當家
慘無人道梅若丸