人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
慘無人道梅若丸
你在想甚麼  牛鬼
你果然來了
我明白了
你的確繼承了總大將的血脈
神出鬼沒  無處不在
神出鬼沒嗎
回答我  牛鬼
為甚麼
為甚麼你如此輕率地想要殺我
深思熟慮  甚至被吐槽行動遲緩的你
為甚麼要這樣做
那隻舊鼠  也是你安排的嗎
然而天亮之後
你又會變回人類的模樣
並忘記自己妖怪的身份
白天你對此一無所知
也就是說白天和夜晚的你是完全不同的人
你就這麼在意我嗎
愚蠢
從血脈覺醒的那一刻開始
我的意志便堅定不移
我要成為三代當家
站在你們所有人之上
我可以隨意砍掉你的首級
回答我的問題  陸生
一個一個清楚地回答
要是有一個回答我不滿意
就削掉你的耳朵  砍斷你的手臂
能隨意砍掉別人首級的人不止你
這是幻覺嗎
變身只是一時心血來潮啊
那個時候  殺我的時候也是
你知道嗎
二代當家去世之後  奴良組就變弱了
你想不想繼承奴良組  怎麼說
你想不想再次統一
這個失去秩序的世界
這是我們想要知道的
陸生  你可知曉
牛鬼  你殺了我之後有甚麼打算
殺了你之後  我也會自盡
當年的  都城
不  聽說整個國家都天翻地覆
並且因為接二連三的戰事疲敝破敗
下雨了呢
這是恩賜之雨
是的
日吉權現是靈驗非凡的神社
我們一定會得到恩賜的
吉田少將惟房是位高權重的貴族
他的妻子叫花子
花子懷不上孩子
他們出發前往近
江之國的日吉權現神社祈願
可是兩人之間依舊沒有孩子
然後
我做了這樣一個奇怪的夢
可是  我當時聞到了馥郁芬芳的梅花香
梅花香  這必定是好兆頭
對  我也這麼認為
在第二年春天
梅花再次盛放時  夫人誕下男嬰
名字取好了  就叫梅若丸
梅若  走了
那時  梅若丸七歲
父親吉田少將惟房雖是個正直之人
但被政治鬥爭牽連
對外宣稱是因身心疲勞
病情加重而死
母親
怎麼了梅若  你睡不著嗎
我會勤奮求學  堅持練劍
我一定會代替父親保護你
母親  你弄疼我了  你弄疼我了
梅若丸說是為了悼念父親去了比壑山
其實是因為母親為了生存而改嫁
被迫離去的
父親  母親
時光飛逝
如今  梅若丸漸漸嶄露頭角
成了為人稱道的青年才俊
母親生病的消息
令十二歲的梅若丸產生了極大的動搖
讓他產生了即使拋棄學問和將來
也要見上母親一面的念頭
醒醒  醒醒  年輕人
難道你是梅若丸少爺嗎
問話之後
得知女子們是在梅若丸離開之後
在宅邸裡服侍花子的僕人
你的母親正在前方的宅子裡療養
她正在與病魔鬥爭  想要見你一面
母親就在這附近嗎
是的
就在捩目山半山腰的宅子裡
捩目山  我們馬上出發吧
你的母親想必也會大吃一驚吧
沒錯
請問  還沒到嗎
咦
那是欺騙純真少年的殘酷謊言
我被騙了
你這破劍有甚麼用
梅若丸心想
活下去
在與母親重逢之前
無論如何都要活下去
然而鬼看透了他的心思
母親嗎  真有趣
你口中的母親是她嗎
這可是不可多得的美味
貴族可真是可口啊
父親留給他的劍毫無用處
最愛的母親被妖怪吞食
可自己卻甚麼也做不到
牛鬼大人
我詛咒神佛
詛咒這個奪走我父母的世界
我將成為鬼  為悼念父母
我要把你們這些人類吞噬殆盡
饒命啊
我們只是被牛鬼威脅才欺騙路人的
多謝你為我們消滅了牛鬼
不必言謝
因為你們也要
為了悼念我母親而獻出生命
梅若丸為了悼念母親
不斷襲擊人類
然後  在自己被稱為牛鬼之前
帶領周圍的妖怪們做盡壞事
那之後過了數十年  數百年
當梅若丸  不
當牛鬼早已忘記父母之愛的時候
那位大人終於現身了
那就是牛鬼的宅子嗎
正是
總大將
你就是牛鬼嗎
對你這個將死之人  無可奉告
真有趣
你們都別出手
這傢伙是我的獵物
戰鬥持續了三天三夜
然後我輸得體無完膚
我作為敗軍大將  做好了受死的覺悟
你  很強啊
你的力量和才能還真是名不虛傳啊
加入我們吧  如何
現在沒辦法立刻做決定啊
我等你兩天  兩天之內來見我
兩天過後
你不能再接近總大將了
無妨
可是總大將
總大將
終於來了啊  我等你很久了
我們乾杯訂立盟約
他在試探我  親自和我戰鬥
然後戰勝了我  認可了我
我輸得很徹底
我永遠忘不了那時總大將
滑頭鬼大人對我說的話
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
我說  夜之陸生  你幾歲了
妖怪怎麼會在意年齡
可是終有一日我們也會變成爺爺那樣
閉嘴
果然
下集  百鬼小當家
牛鬼摯愛的奴良組