人類曾經十分畏懼妖怪
引領著妖怪們  指揮著百鬼夜行的男子
人們稱他為妖怪的總大將
也叫做魑魅魍魎之主  滑頭鬼
(沒有甚麼好畏懼)
(只是失去了得到的東西)
(重複著等待爭鬥)
(還有掠奪)
(曾經渴望得到一切)
(迷茫之人立下了誓言)
(創造未知世界的豪言)
(只落得一場空)
(遮掩悲哀夢想的)
(唯有自身的黑暗)
(如果你能讓自己的時間停駐)
(你會明白它的意義)
(但你為何要如此)
(我意識到  從哪裡開始)
(流動的風景停了下來)
(它無聲釋放)
(斬斷畏懼後  不知何時起)
(激昂的心跳無法壓抑)
(輕易地消逝)
牛鬼摯愛的奴良組
我曾經也是人類
一個為活著而戰鬥的人類
可是人類根本戰勝不了惡鬼
儘管如此
你還是選擇放棄成為妖怪
繼續半人半妖地活著
我只能以自己為注  送你上路
如果你依舊執迷不悟
妄圖以現在的身份
當上奴良組第三代當家
那就贏過我吧  陸生
陸生  墮入魔道吧
與我一樣放棄為人
我…我會成為第三代當家的
牛鬼
很好
陸生
我在
聽好了  陸生
捩眼山在奴良組勢力範圍的西側邊境
再往西  就是別人的地界
正因我常年駐守此處
所以我心裡十分清楚
如果不改善現狀  組織遲早會分崩離析
或從外  或從內
因此我採取了行動
我
我不允許有人破壞我摯愛的奴良組
即使
那人是你也不行
陸生少爺
發生了甚麼事
到底怎麼了
牛鬼  你這傢伙是不是瘋了
叛徒
住手
可是  陸生少爺
他可是向你拔刀了啊
我並不後悔自己這次的決定
這不是理所當然的嗎
奴良組的未來怎能交到如此蠢材手中
你甚至不願承認自己妖怪的身份
然而你天資聰穎  胸懷抱負
你的能力已經完全在我之上
陸生少爺  請你退後
有危險
還有甚麼可猶豫的呢
少主
這就是我的最終答案
陸生  你為甚麼要阻止我
為甚麼
我企圖謀反  是罪有應得
你為何要擋我死路
我已無顏面對牛頭和馬頭
牛鬼  我已看透了你的心思
如果發現我是個窩囊廢
你會殺了我然後自殺
相反  即便你認可了我
你也會選擇自我了結吧
真像你會做的事啊
不過牛鬼
你沒必要為這點小事放棄生命
怎麼是小事呢
問題可大了
聽好了  牛鬼
你沒必要死
我是不會允許我的家人
因為這種事情死去的
人類的事問人類的我
要是不滿意
到時要殺要剮  隨你的便
五歲時與父親死別
七歲時與母親生離
我對他們的記憶早已模糊不清
正因為這樣
我才牢牢記得
那一天滑頭鬼大人對我說的話
我來做你的父母至親吧
梅若丸
從那一刻起  奴良組就是我的家
你醒啦
臉色好多了
你果然一到早上就會變回來啊
我現在是人類
你還記得夜晚發生的事嗎
我記得
蛇太夫和舊鼠  我都記得
還有捩眼山的事
全都是我做的啊
變成妖怪後  我的血液會沸騰起來
甚至忘記自我
陸生  你
我知道
我是妖怪
是時候下定決心了
其實  我是想平靜地生活的
但是我有不得不保護的夥伴
我清楚有時自己必須依賴妖怪的血統
所以
我希望一直真心為奴良組考慮的你
能一直待在組裡做我們的家人
這樣我會很高興的
家人
對
我先走了  你好好休息
我來做你的父母至親吧
梅若丸
少主
牛鬼大人的身體恢復得怎麼樣了
恢復得很好  身體應該無礙了
可是將一個曾對你拔刀相向的人留在組裡
真的不會出問題嗎
牛鬼是我們的家人吧
說起來加奈和清繼他們還好嗎
嗯  你不用擔心他們
大家都被平安送回家了
真是的  為甚麼要把我們帶去那啊
妖怪真的好可怕
別介意嘛
不過我可真是羨慕你們
我也想親眼看看妖怪啊
是甚麼樣的妖怪啊
不知道
誰想記起來啊
是啊  是啊
這種事我可不想再經歷一次了
可是我總覺得奴良有些奇怪
他今天也沒來上學
奇怪
或許值得我查一查
可是  為甚麼呢
那個人跟老鼠怪不一樣
不會讓人害怕
發生甚麼事了嗎  家長
沒事
那麼各位同學  從今天起
我們再次出發  一起尋找妖怪吧
好耶
你以為我們在開玩笑嗎
是啊
我參加  我跟你們一起找妖怪
甚麼
等一下  柚羅
你現在就去嗎
嗯
不愧是積極的陰陽師
走吧  阿島  花開院
好
好哦
卷和鳥居也一起
好吧
回學校又要被問東問西了
陸生
爺爺
我有話要跟你說
甚麼事
你的傷快好了吧
嗯
牛鬼那小子
我那麼照顧他  他竟敢向你拔刀
我要將他逐出奴良組
沒那麼嚴重吧
逐出奴良組
切腹自裁
等一下  爺爺
牛鬼都是為了我們組著想
既然如此  陸生
下次總會
就由你為這次牛鬼的錯誤做個了結
以下任總大將的身份
我知道了  爺爺
大家動作快一點
客人馬上就要到了
哎呀不好  對不起
若菜夫人
剩下的都交給我們來做吧
沒事沒事  我也來幫忙
這
這個放在這邊吧
快沒時間了
求你別再增加我們的工作量了
哎呀
我好擔心啊
要是少主在今天的總會上
出現失誤該怎麼辦啊
你好啊  雪女
你好
牛頭丸  馬頭丸  怎麼是你們
你這廢物怎麼還在做近侍啊
你說甚麼
說起來  你們怎麼在這
我們暫時住在本家了
甚麼
就是這樣
請多多指教
多多指教
怎麼會
這不可能
少主
我宣佈  奴良組總會現在開始
陸生少爺也出席嗎
還真是難得啊
牛鬼也在
聽聞這傢伙背叛了陸生少爺
那他怎麼還能參加總會
他肯定要被處罰吧
讓我們耐心看到最後
真不得了  大幹部都到齊了
少主不要緊吧
在做甚麼呢
若菜夫人
今天是對陸生少主而言
非常重要的一天
聽說今天的總會
將會決定陸生能否成為下一任總大將
是嗎  那今天的紅豆飯真是做對了
正好有喜事慶祝
喜事
她總是這樣
該說是積極還是樂觀呢
這點誰都比不過若菜夫人呢
她相信他
相信陸生少爺  喜事喜事
陸生少爺
你為甚麼沒用夜晚的形象出席總會
我也不是想變就能變的啊
可你這副模樣會被大家看不起的
你這麼說我也沒辦法啊
不過今天的總會到底會怎樣呢
依我的情報
今天總會的主題可沒有讓紅豆飯出場的機會
一隻眼  你甚麼意思
我是為了奴良組考慮
他必須徹底做個了斷
我們開始吧
今天將大家召集於此不為別的
是為了讓組織有更好的發展
為此今天我計劃借這個機會
將奴良陸生
立為奴良組第三代當家的候選人
這還真是突然
因為之前都太悠哉了
不過也是時候了
你說對嗎  陸生
不過總大將
在這之前是不是該處理好牛鬼的事呢
這件事  我準備全權交給陸生負責
事到如今陸生少爺還有甚麼值得期待的
加油啊  陸生少爺
喂  別推我啊
我沒推你
那麼陸生
讓大家看看你的決斷吧
好
如此吉日  大家齊聚奴良組總會
本人實在誠惶誠恐
語氣居高臨下  還望大家見諒
我  奴良陸生
接受奴良組第三代當家任命
不過在修行妖怪任俠道之輩中
我資歷尚淺
若是有失言之處冒犯了各位
敬請大家多多包涵
那麼
首先我將為大家說明牛鬼企圖謀反一事
正如各位所知
在座的牛鬼的確曾與我交手
他甚至指使已被逐出組織的窮鼠
試圖強迫我發佈宣佈引退的傳閱件
這些都是事實
果然是真的
愚蠢
千萬別輕饒了牛鬼
但他的所作所為全都是為了組織
這也是事實
所有事情全因我的無能而起
因此  牛鬼一事  我既往不咎
所有責任由我一人承擔
亂來  真是太亂來了
這是我的決定  你有甚麼不滿嗎
當然有
嚴懲謀反之徒理所應當
牛鬼並非謀反
你憑甚麼這麼說
如你所知
奴良組的地盤止步
牛鬼駐守的捩眼山西
那座山是組織的要塞之地
必須嚴防死守
我認為這件事只有牛鬼才能做到
你說是嗎  牛鬼
我定以性命相守
因此無論過去還是將來
牛鬼組依舊是本家的一員
大家別在意啦
我說完了  很抱歉耽誤了大家的時間
那麼我宣佈
此次總會正式認定陸生少爺
奴良組第三代當家候選人的身份
因此  如果在陸生少爺
長到妖怪成人年齡13歲之前
沒有出現其他候選人
陸生少爺將正式成為奴良組第三代當家
現在組內心思各異
可陸生卻眼神堅定
敬請期待他指揮百鬼的風姿吧
(風迎面吹來)
(將來的事  無法預料)
(心無旁騖  跟隨你)
(想要找到千載難逢的寶物)
(就算雙腿打顫)
(激昂的心跳  無法抑制)
(旅途總是  前所未有)
(全心全意  火力全開)
(我一定要保護你)
(無論面臨怎樣的風險)
(並沒有甚麼一定可言)
(我會用盡我全力)
(努力進入這無盡的世界)
(開啟一場時空之旅吧)
(透過望遠鏡)
(充滿魅力的黑暗)
(波濤洶涌的迷宮)
(永不停步)
(為了解放被幽禁的星球)
(與你踏上旅途)
(月光指引我們走向明天)
要是有時尚妖怪
能把每個人都變漂亮的就好了
你啊  這話要是被清繼同學聽見了
不  太棒了
我願意一見
甚麼都可以嗎
下集  百鬼小當家
魔鏡到來  吞噬果實