肖宇 你真的变了好多
我却还是依然没变…
毕竟发生了这么多事
每个人的改变方式也会不太一样
说得也是…
我的个性对猎人这份工作来说
似乎太过胆小了
虽然我曾试着要去克服
却没那么顺利
照理来说
应该要去参加A级或B级…
最起码也该是
参加C级的任务才对
我却还是选择了
参加D级或E级的突击任务
也就是因为如此 我才会认识了你
回过头来才发现
我总是在帮你治疗伤口
坦白说 一开始看到你一直受伤
真的让我觉得你有点麻烦
但是肖宇…
你总会活下来
你那双充满生命力的眼睛
我一辈子也忘不了
我们说好要一起吃饭对吧
这个…
还给你
难道说…
其实…
我决定要引退了
我准备要回去老家
要是你有机会来到附近的话
请跟我说一声
我会带你玩去游山玩水的
那到时候
我再约妳一起吃饭
好的
我不认为E级的你
有办法打倒B级的姜昊天
怀疑你是二次觉醒者的事
有上次一次就已经够了
但我还是想先跟你说一声
你若是想长命百岁
那就要多加注意
这是什么意思
上次的那起黄东石攻击队全灭事件
幸存者只有你跟一位D级猎人
而那位黄东石的弟弟 黄东树猎人
很有可能已经盯上你了
你说S级猎人黄东树…
他盯上我了
是的
地下城里发生了什么事不重要
重要的是黄东石死亡
而你从地下城里活着回来
对方是S级猎人
法律约束力对他一点用也没有
他身为奇迹之人的同时
也是一种灾害
那个连怪物都为之惧怕的怪物
很有可能会找上你
事情就是这样
如果可以的话
我认为你带着家人
离开这个国家会比较好
必须变强的理由又多了一个
我必须变强才行
只有这样 才有办法活下来
《我独自升级》
那个…
晨浩
这些人是来干嘛的
什么来干嘛
这还用问吗
当然是我们的攻击队啊
那些持有猎人资格
却因为某些原因无法继续工作的人
或是生活有困难的人
是我优先的召募对象
伤员与酒鬼…
这样也比较方便吧
毕竟要进入C级地下城
至少得要是8人小队才行
喂 怎么连小孩也混进来了
基本上就算是未成年
只要是觉醒者就能参加
这并不违法
喂
你也太没礼貌了吧
我也是个货真价实的猎人欸
但妳还是高中生吧
有参加过突击任务吗
呃…没有
是E级吗
那又怎样
算了
反正妳也只是在外面等而已
地下城由我跟晨浩两人进入
那个…
真的就只有你们两个要进去吗
而且我们只要在外面等
就有300万可以拿…
没错
一次突击任务就有300万
不用战斗就有钱拿 很好赚对吧
但是 这件事绝对不能外传
要是被我发现你们泄密
我们将会依照合约
向你们收取酬劳10倍金额的赔偿金
打倒姜昊天后拿到的隐身如尼石
(打破如尼石以获得技能)
现在就来用用看吧
(通知 习得技能 隐身)
好 看起来很顺利
让你久等了
你这身装扮是怎么回事
这是意大利匠人公会制作的
强化盔甲套装
毕竟进去地下城的人
只有我和大哥你
至少要做好这种准备吧
我不会念你什么 快把它脱了吧
是…
大哥…
你可以拉我起来吗…
那我们就出发吧
开始有点紧张了呢
那个…你头上的还没拿掉呢
至少让我戴个头盔吧…
好啦…
我们走吧
是
他们真的要自己进去欸
没问题吗
都已经警告过他们了
反正我们已经拿到报酬
就别管他们了
只凭D级跟E级两个人
就想解决C级突击任务
两个乳臭未干的小鬼
这世界可没这么好混的
宋伊她是逃学吗
过多久了啊
应该有1小时了吧
就连一般的攻击队也要花上两小时
应该没那么…
逃回来了吗
运气不错
不…不对
他们不是逃出来
传送口开始关闭了
不…不会吧
他们打倒BOSS了吗
下个传送口在哪里
从这里出发要花1个小时
明白了 赶紧出发吧
各位 我们要出发了
今天总共要跑3个地方
这可是一天就能赚900万的机会喔
你们不想去吗
这两个人…
到底是何方神圣…
大哥 采集完毕
了解
那我也来把这里收拾掉吧
(等级提升)
那我出门了
咦 今天也要去工作吗
是啊 麻烦妳锁门了
(等级提升)
他居然还藏有这种技能啊
大哥好像又变得更强了…
(使用后可暂时隐身)
技能 隐身
虽然得到这招的过程令人不悦
但确实是个很有用的能力
隐去身形来进行战斗很有效率
(等级提升)
(通知 技能 疾走 提升至等级2)
疾走技能的等级提升了吗
新技能
"高等短剑剑术"与"击中要害"
(习得 技能 击中要害 等级1)
(习得 技能 高等短剑剑术 等级1)
也挺好用的嘛
大哥辛苦了
这里回收完后就结束了
大哥你先休息一下吧
嗯 拜托你了
多了不少有趣的技能
但不管是哪个技能
都会卡在持续时间
也就是法力的总量不足
看来今后也要提升一下智力才行
好了
虽说一切顺利
但要就这样前往恶魔城吗
不
我现在的实力
应该是在B级以上但还不到A级
就这样向那个地下城挑战
真的没问题吗
(通知)
("玩家"已达特定等级)
玩家已达特定特级
(通知)
("转职任务"已送达)
(转职任务)
转职任务
请你看一下这个
安课长
嗯?
怎么啦 齐哲
这是C级传送口的竞标资料…
1亿5000万?
你是说有人
为了要攻掠C级传送口
就花了1亿5000万吗
是的
最近有个攻击队
只要一出现C级传送口
就会用超过标价一倍的价格标下来
他们的队长是…
刘晨浩?
我没听说过这号人物
他好像是刘晨建设会长的次子
刘晨建设的吗
他这样搞 说不定会让公司赔钱吧
就算是富二代在找乐子
这也玩过头了
程肖宇 E级
是的
他们的成员似乎也都是找人来凑的
完全不懂他们想做什么…
不
程肖宇这个名字
我记得在之前的
双重地下城事件中也出现过…
有搞头…
这说不定有搞头喔
喂 等一下啦
我赢了
不好意思 让你们久等了
不会 没关系的
比预计快很多了
法力石的采集比预料得还花时间
好了 我们走吧
你也累了吧
要不要由我来开车
咦
没什么事做 真的闲得发慌…
至少让我做这些事吧
这样啊…
怎么了
-没事
-不过合约上只写在外面等就好
你们不用多做什么的
什么 你说程肖宇猎人是二次觉醒者
是啊 没错
有什么根据吗
程猎人过去遭遇了三次重大意外
却全都全身而退
第一次是双重地下城
第二次是黄东石攻击队全灭事件
第三次则是
监察科猎人的囚犯杀害事件
这些事件的参加者几乎全都死绝
然而他却活了下来
如果他不是二次觉醒者的话
这一切根本无从解释
这…倒是没错
话说回来 安课长
我们要去哪里啊
还能去哪
当然是去发堀新人啊
这是什么情况…
根本像是在野餐一样
大叔
这里现在禁止进入
啊 不好意思啊
因为看到像是猎人的人在聚集
所以好奇来看一下
那个是传送口对吧
妳才是 站这么近没问题吗
请不要把我当成小孩
我也是猎人
咦 那难不成…
妳也是这个攻击队的人吗
是的
咦
可是…
程猎人
他居然不带其他队员
就自己杀进去了
要是我猜得没错
他肯定是许久未见的大人物
不对 是超级大人物
这样啊
那抱歉 打扰到你们了
你们注意安全
咦 己经要走了吗 课长
队长出来了
大家准备撤了
你有安排明天的任务吗
我突然想起来有急事要办
可以先空下来吗
啊…明天吗
我是有预约传送口
那要先取消吗
是用不着取消
这样太浪费钱了
要保留的话 可以预留两天
那就先留着吧
我明白了
让各位久等了
好了 我们去下个地点吧
又是…那个梦吗…
就快到了…
(齐州岛侦察任务)
那就先这样 辛苦了
抱歉冒昧打扰 程猎人
很高兴认识你
我是白虎公会第二管理课的安浩民
请问能赏脸一谈吗
(Cafe Pene)
我想我应该不用再多做说明
我们白虎公会
是这个国家首屈一指的公会
所以我们随时都在寻找优秀人才
我就直接说重点吧
我们愿意比刘晨建设
多付一倍的报酬给您
希望您能加入我们白虎公会
如果程猎人您有任何条件
我也会尽全力满足您
怎么样
这个条件对不久前
还是E级猎人的你来说
肯定是求之不得的大好机会
我一定会让你点头的
请问白虎公会的大楼市值多少钱
什么
那…那个 大概值500亿左右吧
也就是说
你打算把它整栋让给我吗
我不太懂你的意思
3…300亿?
你有听到吗
刘晨建设那边开给我的条件
是一栋市值300亿的大楼
方才你说要付我两倍
所以我以为你是要将
那栋市值500亿的大楼让给我
你要是不信的话 我这里可以证明
可…可是 这…
这么大的一笔金额…
已经超出了我的权限范围…
我得去跟上头商量一下…
那表示这个话题就到此为止了
咦
啊…
是我太心急了吗…
应该要先打探好刘晨建设
开给他的条件才对的…
对了 话说回来
你是从谁那里得知我的事的
该不会…
你是在背后调查我吧
咦
人呢
这…这是
隐身技能…
原来他还是个拥有隐身技能的
二次觉醒者吗
这样的话 难怪刘晨建设
会出那么一大笔钱招揽他
对…对于擅自调查您一事
我向您说声抱歉
但是 我并没有恶意…
不准往后看
只是因为有人在垄断地下城
使得我们无法让新人受训
这样的话 依照公司规定
他们是无法投入实战的
所以为了收购传送口
在调查是谁在买断地下城时
才发现了程猎人您的存在
除了你之外 还有多少人知道我的事
就只有我跟其中一个下属而已…
我不希望有人知道我的事
要是之后出现关于我的传闻
我会第一个怀疑到安先生你的头上
照理来说 我有义务要向公会报告
但我也不想死
我也会让我的部下闭上嘴的
谢谢你
看来因为我们霸占C级传送口
对你们造成了不少困扰
但是不好意思
这个情况还会再持续一段时间
这可就难办了
这样的话 我们会无法训练新人的
那要不要跟我做个交易
您…您是说交易吗
我可以把我们手头上3个已预约的
C级传送口卖给你
请好好考虑
错过这次机会 你们将会有好一阵子
无法抢到C级地下城
居然用这种话术来钓我…
但是…
我明白了
那您打算卖多少钱
1个卖你个3亿吧
3…3亿
C级地下城里的法力石跟魔晶石
顶多也才值2亿啊
那至少可以用2亿来卖给我吗…
可以
咦
成交
那…那么
您会让出3个对吧
没错 3个C级传送口
总共6亿
那就一言为定
请在今天内将钱汇进这个账户
对了 还有
这个是我送你的
可以请你闭上眼睛 张开嘴吗
咦
不用担心 我不会害你
不会吧
伤口愈合了
告辞了
既然你向我展现了这些能力…
那我可以当作
我已经取得了您的信任吗
前提是你能替我保守秘密
课…课长
你跟他谈得如何
喂 齐哲
他可能是个
超乎我们想象的大人物喔
大哥 我收到钱了
真的有6亿汇进来了欸
你到底是怎么把我们预计
要取消的传送口卖到这个价格的啊
你是卖给了谁啊
这是商业机密
什么
你说我们这区的C级传送口还有剩
是啊 刘晨建设也没对
除了那3个传送口以外的地方下标
现在竞标的出价都不到7000万
我们被骗了啦
不但没有成功挖角
甚至还被他给骗了…
怎么会如此丢人
他就这么有恃无恐吗
有讯息
是谁传来的
我是程肖宇
你背地里调查我的事
就这么互相抵销吧
原来如此
居然来这招…
这次算我输了
还真是不能小看他啊
难道说…是程猎人传来的吗
是啊
这次虽然被他摆了一道
但我拿到了程猎人的电话号码
这次就先到此为止吧
转职任务…是吧
还真是令人期待
(11 独守王座的骑士)