把即刻返回石弄丢了
没那个时间去找回来
只能设法解决这里所有的敌人了…
不然我无法活着出去
身体疲惫不堪
隐身与杀气也无法使用
但就算是这样
我也不能就此放弃
(状态区)
我一定…
要设法活下去
就因为一直身在谷底
才会比任何人都更清楚底层的悲哀
但我还是无法舍弃爬上顶点的渴望
那个小子还有另一个绰号
就是"人类最弱兵器"
最弱 不是最强兵器吗
是最弱
毕竟他就连在E级地下城
都能搞到受伤住院呢
他大概是猎人中最弱的一个吧
阿程
已经可以了
你就别再勉强自己了
就是啊 肖宇
停手比较好喔
这是你自做自受
为什么你总是爱铤而走险呢
身为E级猎人的你能成长至今
你该感到满足了
不是吗
肖宇
《我独自升级》
第三次齐州岛突击任务
(机密 齐州岛侦察任务)
当时我的身体已经无法承受战斗
所以没能参加
你有去参加对吧
是的
我的任务是传令以及外围警戒
当时出现了不少牺牲者
活着回来的人
心中也都留下了无法抹灭的伤痕…
这是只要身为猎人
无论是谁 都一定会有的经历
然而 要是无法克服这道伤痕
前方等待着我们的…
就会是破灭
说话回来 这个人真的是我吗
简直就像换了一个人
不只变高 体格也变好了
感觉很强欸
但改变的也只有外表
内心还是一如既往地软弱
到头来还不是在死亡边缘徘徊
E级猎人 程肖宇
你就是个不过如此的存在
做事莽撞 不知道自己的斤两
闭嘴…
还差得远呢
你就是自顾自地说着"觉悟"
这种装模作样的话
才会落到今天这种下场
置你于死地的人 就是你自己
到头来…还是一样吗
跟那个时候一样…
然后接下来…是什么来着
(每日任务 成为强者的准备)
咦
(如未全数完成 将遭受相应惩罚)
任务时间 结束了吗…
这就是所谓的"运气也是种实力"吗
看来上天还不想
让你就这样死在这里
那就下次见了
(如未全数完成 将遭受相应惩罚)
(每日任务 "成为强者的准备")
(未完成)
(您将被移动至惩罚区)
这里是…
惩罚区…
我想起来了…
我今天的每日任务还没完成呢
总之 不管怎么说
这传送的时机来得正好
多亏如此我才能逃过一劫
(交战时间越久 就能得到越多点数)
(以转职成高级职业)
"祝我好运"…是吧
(祝您好运)
也就是说这是个
需要祝我好运的困难任务吗
还是说它不惜如此
也希望我能完成任务
算了
商店
这还是我的疲劳度第一次超过90
(疲劳度)
嗯?
(使用者HP值过低 无法透过药水恢复)
意思是在重伤状态下
喝药水也无法恢复HP值吗
(状态区)
只能等它自己慢慢恢复
或是期待它升等时的自动恢复了
看来是我白担心一场了
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
(任务内容)
(惩罚任务 "生存")
(目标)
(存活至时间结束)
(4小时)
"下次见"?
好啊
要是能活下来的话 就再来见一面吧
如果杀不死我
那么这份痛苦
也只会让我变得更强而已
作了个奇怪的梦…
嗯?
哥哥他还没回来吗
他该不会都这么晚了还在工作吧
还是说他交到女朋友了…
不可能啦
明明跟他讲过
今天有亲师座谈会的说…
他应该会准时出席吧…
(等级提升)
升级能同时恢复状态还真是方便
时间还剩下10多分钟
趁现在
来把装备准备一下吧
(商店)
嗯?
购买
(要购买骑士杀手吗)
骑士杀手
能提升25%对盔甲型魔兽的伤害
虽然有点贵 但效果不错
好 再来就是这个
击杀耶格利特时取得的如尼石
这次也应该能派上用场才对
(习得技能 支配者之手 等级1)
(主动技能 不需消耗法力)
(不用亲自触碰
就能对物品产生物理上的影响)
支配者之手…
(习得技能 支配者之手 等级1)
(主动技能 不需消耗法力)
(不用亲自触碰
就能对物品产生物理上的影响)
不需要消耗法力的技能吗
(习得技能 支配者之手 等级1)
(主动技能 不需消耗法力)
(不用亲自触碰
就能对物品产生物理上的影响)
感觉好像很好用
不用亲自触碰
就能对物品产生物理上的影响…
是当时的那招吗
(熟练度过低 无法移动物品)
看来我似乎
还不能移动体过大的物体
(任务内容 剩余时间)
所有能做的准备 大概就是这些了吧
剩下的只能交给运气了
(任务内容 剩余时间)
(存活 4小时)
才几个小时不见
你们人数爆增了不少嘛
即将抵达齐州岛警戒空域
明白了
抱歉
对妳来说
这种状况应该很难以忍受吧
不
我不要紧
虽然第三次齐州岛突击任务时
我还没成为猎人
但我能体会代表您的心情
我很感谢妳能这么说
崔代表
检测出海上有微量法力反应
显示在画面上
这是…
这把骑士杀手很好用嘛
比用赤手空拳好打多了
但是…
这股异样感是怎么回事
明明打倒了这么多人
却依然觉得状况没有进展
也没有要升级的迹象
而且…
那些魔法师在做什么
明明一直在唱法
却没有魔法向我发动攻击
对我进攻的人 就只有这些骑士
那他们究竟是在干什么…
传送口
是召唤术吗
这些骑士只是被他们召唤出来
像是武器般的存在
所以就算击倒也不会拿到经验值
那么该攻击的对象…
是魔法师
也就是你们
(习得技能 短剑投掷)
(魔法师已被击杀)
果然没错
该打倒的目标是魔法师
只要搞清楚这一点…
还剩下5只
还有4只
你打算躲在他们背后多久
还有3只
(魔法师已被击杀)
傀儡?
你们可能盘算着集众骑士之力
好召唤一只强力魔兽
然而一旦数量减少
只会让我更容易解决你们
术者不是消失了吗
那你也给我…
乖乖地停下来吧
(已击杀所有魔兽 转职任务结束)
看来是结束了
接下来又是什么呢
根据获得的升级点数
将有高机率能转职成高级职业
系统将分析玩家过往行为
赋予相应职业
不是让我自己选吗
(分析完成)
(玩家驻足之地总有死神四伏)
(玩家经过之路总是尸山血海)
咦
这是什么意思
(渴望强大力量的玩家)
(将凭一己之力 开辟一条崭新道路)
(对于强大力量的渴求)
(使你得以召唤)
(在死亡幽谷徘徊的亡灵)
(听令于你的亡灵军将创造出)
(无须借助他人之力 专属于你的道路)
(听令于你)
(专属于你的道路)
(听令于你的亡灵军将创造出)
(无须借助他人之力 专属于你的道路)
亡灵军…
咦
等一下 这是怎样
这个…就是我的职业?
(你的职业是"亡灵法师")
亡灵法师?
等等…
我的智力几乎没升过欸
怎么会这样…
说起亡灵法师
是个能够召唤不死系魔兽
并操控它们作战的法系职业
而我则是暗杀系猎人
战斗风格也是近距离作战
能力值的提升也是以力量为主
就连技能也是…
要是转职成亡灵法师
这种后卫职业的话
之前所得到的一切能力
将会付诸东流
(请问否接受这项职业)
接受 拒绝…
所以我也是能够拒绝的吗
转职成亡灵法师…
这个职业的发展性太令人不安了
拒绝
(亡灵法师为"隐藏职业")
(确定要拒绝吗)
隐藏职业?
(请问否接受这项职业)
意思是这职业会有什么特殊能力吗
亡灵法师…
要是能先体验
这项职业的能力就好了…
召唤术
对了
这些魔法师所使用的召唤术
在操控召唤对象的能力上
很类似于亡灵法师
而且在这里的所有战斗
全都像是在回顾过往的战斗一般…
打着"转职"这个名号
让我以为有得选择
但其实这一切都是安排好的
是系统搞的鬼吗
不过很有意思
这些术者本身没有战斗能力
但是我有
也没人规定
亡灵法师就不能上前线战斗
如果职业也是能力值的一部分的话
那就表示应该也能跟技能等级一样
随着升级而得到强化
而那些叫做亡灵军的东西
说不定也能跟着我一起变强
也就是说…
今后将不再是我独自升级
那好吧…
(接受)
请用
谢谢
天就要亮了
我想崔猎人他们
应该就快要抵达岛上了
嗯
抱歉把你留到这么晚
不会
既然都留下了
可以陪我聊一会吗
(职业已选择)
(转职为高级职业的机率)
(会按升级点数提升)
(玩家经历超过系统预测之时间)
(获得额外点数)
(未使用即刻返回石)
(剩余HP超过50%)
(获得额外点数)
(击杀所有敌人)
(合计点数超出成就极限值)
(已从"亡灵法师"转职为"暗影君王")
暗影君王?
突然就完成了二次转职吗
我有得到这么多的点数吗
习得职业技能与能力值点数+10
还得到了称号
既然奖励已送达
也就表示这个任务结束了吗
所以…我完成转职了吗
我能听见他们发出类似悲鸣的声音
彷佛在诉说着他们的痛苦一般
(可对目标对象使用提取影子)
提取影子…
(请设定使用提取影子技能时的指令)
设定指令…
起来
(请设定使用提取影子技能时的指令)
(起来)
这也太猛了吧
专用技能 "提取影子"…
以及"保存影子"?
(技能 提取影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(能从寿命已尽的身体里抽取出法力)
(制作成影子士兵)
(当目标死亡时间越久或能力值越高)
(抽取失败率就越高)
(可抽取影子数 30/30)
(技能 保存影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(使用者能将影子士兵
存取于自身影子中)
(并可随时召唤或吸收影子士兵)
(可存取的影子数 0/20)
以及"保存影子"?
(技能 提取影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(能从寿命已尽的身体里抽取出法力)
(制作成影子士兵)
(当目标死亡时间越久或能力值越高)
(抽取失败率就越高)
(可抽取影子数 30/30)
(技能 保存影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(使用者能将影子士兵
存取于自身影子中)
(并可随时召唤或吸收影子士兵)
(可存取的影子数 0/20)
能抽取法力 将其制作成影子士兵
(技能 提取影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(能从寿命已尽的身体里抽取出法力)
(制作成影子士兵)
(当目标死亡时间越久或能力值越高)
(抽取失败率就越高)
(可抽取影子数 30/30)
(技能 保存影子 等级1)
(职业专用技能 不需消耗法力)
(使用者能将影子士兵
存取于自身影子中)
(并可随时召唤或吸收影子士兵)
(可存取的影子数 0/20)
以及能随时传唤与召回他们的技能
所以他们就是所谓的"影子士兵"吗
当目标死亡时间越长
或能力值越高时 失败机率就越高
感觉这点要多加注意比较好
除了骑士之外 还有魔法师
而且这些家伙 还有自己的等级
(暗影士兵 等级1 一般级)
(暗影魔法兵( 等级1 菁英级)
而且这些家伙 还有自己的等级
那要是能抽出A级或S级的影子
而他们的能力
也会继承生前能力值的话…
(可对目标对象使用提取影子)
好
能保管的影子士兵数量
似乎有其上限
11名暗影士兵 解除抽取
抱歉把你们叫起来
好了…
骑士团长 血色耶格利特
要是能将这家伙纳入麾下的话…
起来
什么
(提取影子失败)
这就是刚刚说明上写的那个吗
(剩下2次机会)
还有两次…
起来
(剩下1次机会)
可恶
我想应该不用我再多说
我们猎人只要没经历二次觉醒
其能力终其一生都不会改变
所以才会修练武术 号召伙伴
你在等你的王回来吗
等待那个不知何时归来的王
骑士团长 耶格利特
你是个习武之人
挥剑斩敌应该才是你的内心渴望
你真的想让你的剑
在这种残破之地任其腐朽吗
如果你需要一个举剑扶持的对象的话
那就为我所用吧
别去守护那个无主之位
来守护站在你身前的我吧
起来
但是啊
我偶尔也是会幻想着
(提取影子成功)
(影子现在等级为7)
(可为骑士级以上士兵命名)
幻想着现今
依旧持续诞生的觉醒者们
这还用问吗
耶格利特
(影子现在等级为7)
(可为骑士级以上士兵命名)
(耶格利特)
(耶格利特 等级7 骑士级)
这就是你的名字
希望在这些人之中
会出现拥有超乎我们的想象
手握有如希望光辉之力人
或许就在现在这个瞬间
这个人就已经降临了也说不定
请多指教了
崔代表…
这个究竟是…
我也不明白
就我所知 应该没有这种东西才对
然而…
这个状态…
牠们进化了…
(12 起来)