离城市这么远 应该可以了吧
毕竟没人知道会发生什么事
(通知 是否开始转职任务)
转职任务
(通知 "玩家"已达特定等级)
是在上次进行突击任务时
等级升上40时所出现的任务
(通知 "转职任务"已送达)
(转职任务)
等级升上40时所出现的任务
至今一共出现过两个
由钥匙类道具所开启的地下城
(如未全数完成 将遭受相应惩罚)
("成为强者的准备" 未完成)
但这种由系统直接介入的任务
(玩家心脏将会停止跳动)
除了惩罚任务与紧急任务之外
(玩家身边出现带有杀意之敌人)
(请全数歼灭 以确保安全)
(若未遵从本系统指示 将有相应惩罚)
除了惩罚任务与紧急任务之外
这还是第一次吧…
(通知 是否开始转职任务)
而且这一次
跟其他任务不同
(通知 是否开始转职任务)
能够让我选择是否接受与开始时间
也就表示这是如此困难的任务吗
按照过往经验推测
这应该是能得到职业相应技能的任务
我将会变得更强
(通知 是否开始转职任务)
开始
(开始转职任务)
(请进入传送口前往地下城)
啊
糟糕 每日任务没完成…
算了 等回来再做吧
好了
终于有种
这个游戏正式开始的感觉了
不晓得会有什么东西
在里面等着我
真是令人期待
《我独自升级》
抱歉我来晚了
不会 时间正好
晨盛
好久不见了 晨浩
哥哥…
这个地下城比我想象得还要普通呢
(通知 已进入地下城)
(该区域无法使用药水及商店)
(等级上升时 状态也不会恢复)
(完成转职任务前 无法离开地下城)
嗯?
无法使用药水和状态恢复吗
任务完成前也无法离开
看来得谨慎行动才行
(道具栏)
(骑士)
盔甲型魔兽吗
没有效果
(主动技 击中要害 等级1)
(须消耗70法力)
(短剑专用技能)
(能够对目标造成有效攻击)
(找出目标要害 给予致命一击)
没用吗
如果是要对付外壳坚硬对手的话…
我之前就遇过了
(通知 骑士已被击杀)
浪费了一次击中要害
这里受到的伤害跟法力
都不会恢复说
不过…
想当然 你们不会管我那么多对吧
怎么了 晨浩
你没怎么在动刀叉呢
啊 不…
晨盛
成立公会的事进行得如何
S级猎人拒绝加入的事
都传到我这里了
的确 闵世军以及车慧怡猎人
都回绝了我方的邀请
但依然没有问题
现在正在与欧州
以及中东地区的猎人交涉中
嗯
他们会视条件与我方签约
毕竟有黄东树猎人这个先例在
说得也是
国外…
原来如此…
晨浩
我知道你背地里在搞些小动作
也知道你以高价
标下大量C级突击任务
想藉此积累成绩
当作兴趣玩玩是不要紧
但是记得…
不要来妨碍我
那是因为哥哥
不知道大哥有多厉害…
只要有了大哥的力量…
我一定可以…
一直打下去 果然还是会累…
先来休息一下好了…
隐身?
居然还有会隐身的敌人吗
(通知 刺客已被击杀)
这次是魔法师
而且用的还是光魔法
隐身再加上光魔法
到底是怎么回事
卡萨卡的事情也是
简直就像是在复习过往的战斗一样
这个任务比我想得还要麻烦啊
根据魔兽的种类不同
必须用上不同能力来对付
对付骑士要用力量 刺客要用感知
对付弓箭手要靠敏捷
没有力量的话
就无法对骑士造成伤害
感知能力太低的话
就会无法察觉刺客的气息
但更重要的问题…
是魔法师
这应该是要以知力来对付的魔兽
但遗憾的是 我并没有将智力升起来
也因为如此 导致我的法力量不够
虽然很想将技能省下不用…
疲累度也在不断累积
(疲劳度 65)
得快点结束才行
(疲劳度 66)
看来…
所有人都到了吧
终于要开始了
连这种东西也变得珍贵起来
幸好还能从怪物身上打到这些
(道具 高级骑士的胸甲)
(减少物理伤害7%)
(力量未达80时 行动将变得迟缓)
(道具 皮口袋 用来袋金币的袋子)
(内有10000金币)
高级骑士的胸甲啊
话说回来 我还没试着穿上过装备呢
喔 还能变得透明啊
外型不会改变真是帮了个大忙
也不会妨碍我的动作
因无法使用状态恢复
所以没什么感觉
但等级也有所提升了
也拿到了不少道具跟金币
疲累度也恢复了
差不多该往下一个阶段前进了
好了
这扇门的后面的敌人
实力到底会有多高强
既然不击倒他就无法出去
那就只能前进了
这个令人颤抖的气氛
国王会客室?
眼睛 耳朵 以及指尖…
我的全身都记得这种感觉
是跟在双重地下城时
所感受到的同等气势
这股冷冽气息的源头…
就是这家伙吗
骑士团长 血色耶格利特
名字是深红色的…
很明显跟其他人完全不同
独守无主王座的骑士
来了
这家伙…居然把柱子
像折断树枝般砍断了
这已经不只是强了
身穿如此笨重的盔甲
还能有这种速度
居然这么厉害
果然还是不行吗
在速度上算是伯仲之间
但他的破坏力不容小觑
短剑也无法穿透盔甲对他造成伤害
我真的有办法战胜他吗
他是个超乎想象的强敌
但是…
虽然不觉得空手就能打赢你
但要穿透盔甲对内部造成伤害
就只剩这个方法了
是所谓的骑士精神吗
居然小看我
请进
会长 你还不回去吗
还没有想回去的念头
所以就处理了一下累积的工作
我也一样
把不用今天完成的工作解决了
终于要开始了
嗯
说人人到
是我
现在要出发了吗
是的
我想先对会长表示谢意
感谢您同意进行此次的作战计划
不用言谢
这是你们在电视访谈
以杂志采访上
数次谈及齐州岛事件的结果
才能让民众铭记那座岛上的悲剧
也改变了社会氛围所造成的潮流
而我不过是顺着这股潮流
施加点助力罢了
不怕有人批判您"自找麻烦"吗
这种事我早有准备
但你们务必要小心
齐州岛是个危险地带
这我十分清楚
这次行动的目的是威力侦察
对敌人发动轻微攻势
藉此探查敌方的战力以及规模
对你的努力 我深感佩服
第三次齐州岛突击任务
在我的心中 那场战役…
至今都尚未结束
好快
我都进行防御了
却感觉还是少了500点体力
看来穿上防具是正确的决定…
要是直接被他击中
我可能会命丧当场
就算不用剑也有这等实力
他太强了…
既然攻击力比不过你
那我就提升速度…
(使用技能 疾走 等级2)
追不上他…
(使用技能 韧性 等级1)
被动技让防御力提升了
这样就行了
(哥哥 晚餐也在冰箱里喔)
(可爱的妹妹留)
我还没…
还没…
还没输
那把短剑无法转让
将它收回至道具栏里
再次召唤出来
太浅了
要再刺深一点
(使用技能 击中要害)
我应该…打赢了吧
(已击杀 骑士团长 血色耶格利特)
真的好惊险…
这次能赢应该只是运气好
论技术 实力 经验
我没有任何一样比得过他
要是有个差池 死的人就是我了…
喔 奖励居然有4个
(道具 皮口袋 用来袋金币的袋子)
(内有150万金币)
装有150万金币的袋子
(道具 红骑士头盔)
(入手难度 S)
(种类 防具)
(减少物理伤害20%)
(体力+20 力量+20)
跟耶格利特戴的同款头盔…
(道具 红骑士头盔)
(入手难度 S)
(种类 防具)
(减少物理伤害20%)
(体力+20 力量+20)
而且还是S级道具
虽说恶魔城的钥匙也是S级道具
但这还是我第一次
拿到S级装备呢
(装备栏)
能够减少物理伤害15%
装备后体力跟力量还能再加20点
(装备栏)
太神了吧
还有如尼石"支配者之手"
这是个什么样的技能啊
算了 以后就会知道了吧
比起这些…
即刻返回石?
无法收进道具栏
为什么返回石会在这个时间点出现
难不成…
这个转职任务…
还没有结束吗
撑得越久…点数越高
(交战时间越久 就能得到越多点数)
(以转职成高级职业)
高级职业又是什么
(祝你好运)
还"祝我好运"…
敌人数量没有限制吗
如果出现的是耶格利特级的敌人
那我可能根本撑不了几秒吧
但如果是他们
凭现在的我 简直是绰绰有余
可是…
这个数量很棘手
可恶
不管打倒多少只
他们都会源源不绝地
从传送口里出现
这个转职任务的重点在于
我能撑多久
这样的话…
(使用技能 隐身 等级1)
隐身使用时要消耗200法力
之后每维持1秒就要耗费1点法力
还剩下190点
我要尽我所能地争取时间
隐身被识破了
没料到还有这招
这下隐身和杀气都不能用了
时间过多久了
才过5分钟吗
完全没胜算
没办法 就用返回石离开吧…
(12 起来)