那个到底是什么…
我…我们快逃吧
等一下
说不定它又会有动作
那你说要怎么办才好
没有其他出口了吗
我怎么会知道
都已经死两个人了啊
全都不要动
要是轻举妄动 石像会再度攻击的
晓希…
好险
如果不是阿程你有察觉
我们所有人早就死了
咦
你不是知道才叫我们趴下的吗
不是的
我只是有种危险的感觉…
宋大叔
你的手…
咬咬牙还是能撑过去
可以帮我止血吗
其实应该要请晓希帮我治疗的
但是她太软弱了
这也是为什么她明明是B级治疗者
却只能参加简单的突击任务
我也参加过两三次的B级任务
但那个家伙可能是A级…
甚至是S级…
那个写在石板上的
卡特农神庙的戒律
一是"敬拜神"
二是"赞美神"
三是"证明你的信仰"
凡不遵守戒律者
将无法活着离开此地
宋大叔
石版上所写的神…
应该就是它吧
距今十多年前
各地突然出现能够连接异次元
与这个世界的"传送口"
世界各地
不断发生颠覆常识的现象
被称之为"猎人"的觉醒者
就是其中之一
猎人肩负着击杀在传送口里
地下城中魔兽的重责大任
而猎人觉醒后的能力
将不会出现任何改变
然而 有时在传送口的另一边
偶尔会有恐怖至极
让人心生绝望的究极怪物存在
《我独自升级》
妳看那个了吗
妳说那个影片吗
妳怎么了
马上就要上课了呢
有点事情
肖雅的哥哥是猎人对吧
是啊
不过他也只是个E级猎人
每次都搞得自己遍体鳞伤
上次还全身包着绷带呢
奇怪 为什么要问我这个
没什么
要是我就不会搞成这样
我们不可能是它的对手
等状况稳定下来
就想办法逃离这里吧
-我怎么能坐以待毙
-虽然可能没那么容易…
我好不容易才跟大型公会签了约
怎么能死在这种鬼地方
你做什么 不要乱动
我可以的
我对自己的速度很有自信
在它动手前就能冲出去
可恶
也就是说只要它想
它随时都能解决我们所有人
而且还是像捏死只蚂蚁般容易
那它为何不现在动手呢
明明有能力杀了我们
却没有动手
跟那些看到人就扑过来
的一般魔兽不同
宋大叔
第一条戒律是什么
戒律
我记得第一条是…
"敬拜神"
神…
这个地下城一有套自己的规则
你…你要做什么
要是我没猜错的话…
喂 住手…
看你的眼神 不像是要去送死的样子
各位
请朝那个石像跪拜
咦 跪拜它
你是在说什么傻话
你是不是明白了些什么
是的
只要我们的头低于一定高度
它就不会展开攻击
这应该就是"敬拜神"
这条戒律的意思
你确定吗
是 算是吧…
这样的话…
真的只要做这种事
就能活下来吗
好可怕的表情
它的表情…变了
它什么都没做耶
喂 你要是乱动的话…
你们看
它停止攻击了
真的这样就结束了吗
我们得救了吗
成功了
得救了
能活着回去了
不对…
还没结束…
还没结束吗
阿程 再来呢
你还有其他办法吧
我…我也不知道啊
我只是觉得
我们不能违反这里的戒律
第二条戒律是"赞美神"
这就是线索
赞美
是要怎么赞美…
交给我来吧
我有在做传统民俗的研究
我知道什么是赞颂神的话语
主啊
为世界带来秩序的支配者啊
它有什么反应吗
-请赐与我弱小内心光芒吧
-觉得动作好像慢了点…
指引我光明的道路
等一下
这个是…
我愿成为神之所向
这不是赞美"这个神"的话语
我们将会崇拜和尊敬祢
主啊
为世界带来秩序的支配者啊
可恶
快逃
聚在一起很危险
大家散开
好
晓希 快跑
怎么能死在这种鬼地方
我的家人还在等我回家啊
逃到这边就可以了吧
喂 老朴 后面
老朴
赞美神…
到底是要赞美它什么
那根本就是恶魔啊
可是…
我也不能丢下晓希不管
有没有什么线索…
枪
斧
我的手…我的手啊
槌
剑
乐器
乐器…
各位 快逃去手拿乐器的石像下面
乐器
它…是在演奏吗
喂 手拿乐器的石像不会攻击人
可恶…
快点发出声音
快啊
难不成不能两个人一起站吗
晓希妳在这里不要动
肖宇
在那里
不是那边
不要啊
肖宇
还没…还没完呢
还没…
这就是"赞美神"的答案吗
肖宇
你没事吧
是…我还行…
肖宇…
怎么了…
你的脚…
已经可以了 晓希
我已经没事了…
你在胡说什么
我一定会治好你的
晓希…
还真惨…
就是啊
我很遗憾你失去了手臂
但这都是因为身为队长的你
做出了草率的判断
这也算是报应
你好过分
这还不是王先生你说…
这不是全员决定要进来的吗
你也投了赞成票不是吗
的确 最后做出决定的人是我
我必须要负起全部责任
现在明明不是吵架的时候
还有一条戒律没有解开…
这次又怎么了
是地震吗
那…那是什么
是祭坛…
神话里不是很常出现那种东西吗
就是供奉神明时
放置供品或活祭品的地方…
第三条戒律是"证明你的信仰"
就算我再怎么无知
也大概知道这是什么意思
阿程
我们得献上祭品对吧
出发前还在向我炫耀他老婆的同伴
被砍成了两半
还有其他的人也是…
你还记得你刚刚说了什么吧
现在是你负责的时候了
队长
怎么这样 王大叔…
阿程 你闭嘴
我知道了…
让我自己过去吧
这不是宋大叔一个人的错
我们明明是经过全体表决后
才决定要进来的啊
现在是什么情况
阿程
我是不是还得再做什么
这是什么意思
难道它要的不是活祭品吗
不好意思…
我想要去调查一下祭坛
你们能扶我过去吗
麻烦带我去祭坛附近
可…可是这么一来
我想应该不会发生什么事
知道些什么了吗
不 还不知道…
在这边等的话
会有人过来救我们吗
今天是地下城生成后的第7天
我想在救兵抵达之前
它们就会先采取行动吧
传送口在7天后就会完全敞开
也就是"地下城失控"
这么一来
那些魔兽就会穿越传送口出来外面
为了防止这种状况发生
必须在时间内打倒BOSS 关闭传送口
这就是突击任务的另一个目标
要是我们就此失败…
那个东西就会跑到外面的世界去…
妳好
程小姐
妳每天都来呢
妈妈 我今天也来了喔
我跟妳说喔 宋伊她今天迟到了
虽然她说有点事情
但她绝对是睡过头啦
还有上次的全国考试…
两位也麻烦过来
这么一来
应该会点起相应人数的火焰
火点起来后 才会知道发生什么事
门打开了
可以出去了吗
这该不会是陷阱吧…
这次又是什么声音
石…石像往这里走过来了
我们该怎么办
它们为什么会走过来
不要
晓希 不能闭上眼睛
一旦将视线移开 它们就会靠过来
跟小时候玩过的游戏是一样的
所有人的视线不要离开石像
不要
-喂
-等一下
阿程 这是怎么回事
虽然门阖上了一点
但是她逃出去了
怎么回事…
蓝色火焰会随着时间消失
而一旦有一个人离开祭坛
橘色火焰就会消失一个
第一条戒律是"敬拜"
第二条是"赞美"
第三条则是"证明你的信仰"
那扇门一定是陷阱
让身在恐怖与危险中的我们
所看见的虚假希望
或许它就是用这种方式
来考验我们对神的信仰
抱…抱歉
我撑不下去了
-正浩
-喂
不可以
不要动
再有人离开的话
视线会产生死角的
阿程 这是什么意思
快说明一下
只要维持这个样子
别将视线从石像移开就行了
蓝色火焰是定时器
等到它完全熄灭
所有人应该就能脱身
但是 阿程…
也有可能是火焰完全熄灭时
我们就会被关起来吧
老实说
我完全没想到实力最弱的你
居然会这么活跃
我们之所以能活到现在
都是多亏了有你在
王大叔…
但是啊
我也有家人在等我
我还不想死
我想要活着回去
我已经…撑不下去了
抱歉
为什么…
还没完呢
我一定要活下去
我一直都是这样活过来的
你们两个快走吧
宋大叔…
我想只要留下一个人
那扇门应该就不会关上
那么就应该要让
还有大好未来的年轻人先离开才对
晓希 阿程就拜托妳了
好…好的
咦…奇怪…
我的脚…
动不了了…
看来妳为了给阿程治疗
太过勉强自己了
宋大叔
你带晓希离开吧
什么 我不是说我要留下来吗…
那么谁要扶晓希出去
没时间了 动作快
不…不可以 肖宇
这样的话 不如我留下来吧
我答应过妳要请妳吃饭对吧
妳就拿着这个先去吃吧
等我离开这里后
我会去找妳要剩下的钱
都这种时候了 你还跟我开玩笑…
抱歉
时间好像真的要不够了
麻烦你了
好
太好了
幸好要死的人只有我
早知道会这样
保险就多保一点了
至少要拖你们其中一个
陪我一起上路
放马过来吧
无论何时 我都是最弱的
身边的人总是不断嘲笑我
但我还是咬着牙撑了过来
但是…
开什么玩笑…
我也想要变强啊…
然而我却办不到…
即便如此…
我还是用自己的方法
努力活到了现在
开什么…
说什么"撑不下去"
大家不是都一样吗
结果你根本就只有想到你自己吧
什么感谢都是说好听的
明明想的都是
要怎么让自己得到好处
我也有家人啊
我也想活着回去啊
说什么"幸好要死的人只有我"
别开玩笑了 这个伪善的家伙
不要…
我不想死
要是…
要是再给我一次机会的话…
(通知)
(完成秘密任务 "弱者的勇气")
(已获得成为玩家的资格)
(请问是否接受)
(如果拒绝 你将于0.02秒后死亡)
(接受)
(03 如同游戏一般)