要是…
要是再给我一次机会的话…
(通知)
(恭喜成为玩家)
医院…
还在…
脚也是…
被刺中的胸口也毫发无伤
那是一场梦吗…
咦 你醒过来了啊
那个…
我是猎人协会监察科
科长吴振哲
我叫姜昊天
(猎人协会 吴振哲)
监察科…怎么会来找我
总之
先请医生过来吧
《我独自升级》
什么
你是说 我已经昏迷三天了吗
晓希和宋大叔怎么样了
他们都还好吗
他们没事
只不过…
宋志国猎人失去了一条手臂
因此他有可能会选择退休
而李晓希猎人
则是受到了很大的心理创伤
目前正在接受治疗
从她的状况来看
她能不能继续从事猎人一职
仍是个未知数
这次从双重地下城活着回来的人
仅仅只有6人
虽说猎人这行业本身就伴随着风险
但出现这样死伤惨重的情况
实属罕见
而且不知为何
当我们收到幸存者的通报
与白虎公会成员赶到现场时…
我们只发现程肖宇猎人你倒在那里
现场并没有什么神庙与石像的踪迹
怎么会…
很难以置信对吧
要是幸存者的陈述有任何不一致
或是当时现场没有发现
任何牺牲者尸块的话
我们确实
很有可能会对你们产生怀疑
咦
顺带一提
虽然这只是我们的猜测…
程肖宇猎人
请问
你是否经历了觉醒后的觉醒
觉醒后的觉醒…
猎人的能力值
在觉醒时就会被决定能力多寡
终其一生不会有所改变
然而
其中有极少数猎人
会经历二次觉醒
超越自身的极限
成为A级或S级猎人
难道说 我也…
这是魔力测定机
请把手放在这上面
如果幸存者所言属实
那里真的有
能立刻致人于死的魔兽的话
那么低级猎人绝不可能活下来
然而那些魔兽竟消失得无影无踪
没有A级 不…
没有S级猎人的能力是做不到的
因此才会优先怀疑程肖宇猎人
是否经历了二次觉醒
结果如何
如果我是二次觉醒的话
会是哪一级呢
看样子…
我们对你做出失礼举动了
咦
就连E级也都至少会有70…
他那样跟一般人根本没什么不同吧
地下城已消失 无法再度展开调查
他到底是怎么活下来的
什么嘛
害我空欢喜一场
话说回来
那些人都不会在意这个东西吗
(通知)
(您有未读信件)
难不成这东西
是只有我看得见吗
这不是触控的吗
(通知)
(完成秘密任务 "弱者的勇气")
(已获得成为玩家的资格)
(请问是否接受)
(如果拒绝 你将于0.02秒后死亡)
(0.02秒)
(死亡)
(如果拒绝 你将于0.02秒后死亡)
(请问是否接受)
我记得那个时候也有出现这个东西…
肖雅
你要更加珍惜自己的身体啊
我担心得不得了耶
抱歉…
为什么其他人都没事
就只有哥哥你一天到晚在受伤
我真的很担心耶
-这次你昏迷了三天三夜没醒来
-我居然想抛下妹妹死去…
-我真的很害怕…
你在笑什么
下次你要是再出事
我就休学出去工作
让哥哥没办法再去当猎人
我知道了 抱歉…
是说 肖雅
妳看得到这个吗
你说什么东西
抱歉 没什么
我问妳喔
游戏里不是都会有未读信件吗
咦 游戏
我要怎么做才能读它呢
你要不要去检查一下脑袋啊
肖雅妳以前不是都在打电动吗
也是啦
打开信箱就行了不是吗
"打开"信箱
(通知  您已成为玩家)
怎么突然在讲游戏的事
(每日任务 "成为强者的准备")
没有啦 因为住院时太闲了
那个时候好像有提到"玩家"之类的
看你这个样子应该是没事了
那我走了喔
宋伊 让妳久等了
本系统将协助"玩家"成长
若玩家未遵从本系统指示行动
将遭受相应"惩罚"
奖励已发送
完全看不懂是什么意思
(通知)
(每日任务 "成为强者的准备")
每日任务 成为强者的准备"
确认
伏地挺身 仰卧起坐 深蹲 长跑
如未全数完成 将遭受相应惩罚
这是怎样
这种玩笑就别开了吧
我正在住院 哪有体力去做那些事
这到底是怎么回事啊
那位程肖宇猎人
并没有二次觉醒的迹象
高会长
这样啊
"地下城失控"没有发生
是不幸中的大幸
但这次的事件…
有太多令人费解的部分
是的
跟以往的所有案件都有所不同
地下城依然有许多未解之谜…
我明白了
这个案子就先列为特殊案例
请人归档在数据库里 日后再议
我明白了
辛苦了
下次的B级突击任务
我想请车猎人以教官身分参加
以教官的身分吗
这个突击任务也兼做
新人研修与实地训练之用
麻烦妳了
但我不觉得我适任教官一职
妳只要一如往常地战斗就行了
大家会从妳的背影里去学习
妳的实力就是有如此影响力
虽说我们猎人司公会
是国内五大公会之一
但放眼世界 我们的实力还不够坚强
猎人级别虽然无法上升
但实战能力却能透过训练提升
为了面对即将到来的时刻
又是传送口吗
居然会在这种地方出现传送口
猎人还没来吗
赶快来处理掉吧
(通知)
(每日任务 "成为强者的准备")
(未完成)
地…地震吗
沙…沙漠
这是怎么回事
我是在作梦吗
我刚刚不是还在病房里…
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
(惩罚任务 “生存”)
(目标 存活至时间结束 4小时)
不会吧…
咦
怎么了
这间病房里的患者…
到底是有几只啊
才过了快两个小时…
妳那边有找到吗
不…没有找到
我再去病房找一次
好
我想他应该不会跑出医院才对…
不行…
撑不下去了…
(通知)
(惩罚任务 "生存")
(完成)
惩罚…
任务…
(通知)
(惩罚任务之奖励已送达)
(是否进行查看)
程先生
程先生 您没事吧
嗯
复原得很顺利
我想再过一阵子应该就能出院了
太好了
(程肖雅)
我真的很担心你
出院后要请我喝夏卡尔红茶喔
(程肖雅)
好啦 我知道了
好 走吧
咦 要我去参加突击任务吗
是的
日前在H区出现了D级传送口
无论是哪个公会都腾不出人手
当然 也不是强迫您一定要参加
我也很清楚李猎人您现在的状况
抱歉…
不会 请别放在心上
啊 对了
我听说那位程肖宇猎人
他醒过来了
是这样吗
肖宇 你没事啊
太好了…
妳看 他又在跑步了
真是的…
自从他醒来后 每天都是这样
肖宇…
虽说猎人和一般人不同
身体恢复得很快…
他说想重新锻炼身体
跟他说别勉强自己 他也不听
他常常会受重伤呢
真伤脑筋
今天是醒来后第4天
我搞懂了几件事
首先
就是眼前的这个东西
似乎不是幻觉
(任务奖励 状态恢复)
(能力值点数+3 随机宝箱)
只要完成每日任务
就能得到3个奖励
状态恢复
疲劳在瞬间一扫而空
再来是"能力值点数"
可将得到的点数
分配到想要提升的能力上
(力量)
最重要的还是"力量"吧
能身值上升的话 实力也会跟着变强
实际上也确实觉得力量变大了
其他还有技能和道具仓库等画面
我现在正被这种奇怪现象所支配
简直就像是游戏一样
然后是最后的每日任务奖励
就是这个随机宝箱
今天会开出什么呢
钥匙
一直以来都是开出笔或是OK绷
这种没用的东西
(可使用钥匙移动至快速地下城)
(请在H区地铁站3号出口使用)
快速地下城
那是什么
照至今的流程来看
这也是成为强者的任务吧
接着为您报导今日传送口出现状况
画面上的这些地点
出现了新的D级传送口
城东以及中部地区的C级传送口
现在正在进行处理
-这个是什么
-而日前在港湾地区
-我来为您介绍
-出现的B级传送口
猎人司公会预计将在近日
进行突击任务的召集
(今日传送口报导)
届时将会进行部分交通管制
附近的住户
以及通勤民众请多加留心
-明白了 我先回总公司一趟
-接着来看今日股价与魔晶石行情
-抱歉
(4年前)
妈妈
妈妈 妳醒醒啊
怎么了
妈妈他…
醒不过来
溺眠症…
又名"最后的睡眠"
是传送口现世后才开始出现的病症
数万人里会有一人发病
传闻是因为
长时间暴露在法力之下所致
但无论如何 凭现在的医学技术
我们顶多只能保住她的性命
喂 年轻人
不要慢吞吞的
是
恭喜您
你具有猎人资格
期待您今后的活跃
太好了 肖雅
这样我就能去赚妈妈的医药费了
可是 那很危险吧
没问题的
包在我身上吧
你在搞什么
你在角落待着就好了
真是的 一个E级在那边碍手碍脚
我话说在前头
没表现的人没资格平分战利品
抱歉 我没能帮上忙…
"能力值点数"
"力量"
(H区地铁站)
装备都准备好了
该做的事都做了
我对逃跑很有自信
要是又遇到上次那种危险状况
就转身全力逃脱吧
(通知)
(您已进入快速地下城)
难道说…
入口被堵住了吗
原来如此…
这里是完全不同的异次元空间
快速地下城与一般的地下城不同
虽然我没有去过
但我想应该
跟红色传送口的概念差不多吧
真伤脑筋
本来想说情况不妙的话
至少还能逃跑的
这样我不就逃不掉了吗
(通知)
(无法离开城下城)
(请消灭地下城BOSS或使用返回石)
返回石
是怎样
意思是说没打败BOSS我就出不去吗
连E级魔兽都打不倒的我
现在居然要我独自一人攻破地下城
太强人所难了吧…
真的要在没有组队的情况下
要我单枪匹马去单挑BOSS吗
不过…
我也只能上了
怎么办…
我越来越没自信了
(绿恶魔)
出现了 而且一次来3只
打倒了
我真的变强了…
狼
我能感觉得到…
(钢牙狼人)
牠比刚刚的绿恶魔
还要强上不少
我的脚…
动不了
怎么回事…
难道说 是因为恐惧
我还以为那件事
没在我心里留下创伤
可恶
这里没有治疗者
要是受伤 一切就完了
(04 我要变得更强)