(钢牙狼人)
咦
身体好轻…
这可是我好不容易
才得到的重生机会
怎么可以向恐惧屈服
我怎么能够就这样死掉
咦
是因为力量能力值提升的关系吗
但是…
牠还是比我强
不行 对牠一点用也没有
到底怎么办才好…
《我独自升级》
一个人实在太勉强了…
没有组队也没有治疗者…
包包里也只有水和食物…
这样下去的话…
要是有带有魔力的武器的话…
武器
道具栏
虽然不明白这东西为何会在里面
(“钢牙莱肯”已被击杀 等级提升)
金大叔好像说这剑是他花300万买的
是我连想都不敢想的武器…
事到如今 也管不了那么多了
就先拿来用吧
咦 不痛了
只要有武器…
就没什么好怕的
咦
奇怪
拔不出来
拜托 快拔出来啊
那副钢牙不是长好看的吗
这可是我好不容易得来的剑
你想对它做什么
仔细一看 这些家伙…
跟那些东西比起来…
根本就不算什么嘛…
(等级2)
咦 等级变成2了
完成每日任务时明明没有变化
我懂了 因为这是实战
那刚刚的伤
之所以会愈合也是因为…
只要提升等级
所有能力值都会提升1点吗
(力量 敏捷 感知 体力 智力)
一共是5点
完成每日任务只会得到3点
(力量 敏捷 感知 体力 智力)
透过战斗来提升等级还比较快呢
每提升1点 能力会成长多少呢
连智力和感知也被量化了
里面最容易理解的就是力量
虽然只有32
但身体明显变得轻快许多
虽然只是猜测
但基础能力值越高的话
能提升的点数就越多
原来…我真的能变强啊
不过是解决5只小型魔兽
说这些可能有点太得意忘形了
这些家伙身上没有魔晶石吗
(道具 莱肯的獠牙)
不是给魔晶石 而是给道具吗
发生在我身上的奇特现象
如果我正受到
如同游戏一般的系统所支配的话
那么这个地下城和魔兽
也和现实中的不一样吗
啊 发现商店了
购买
(商店)
(等级不足 无法购买)
新手无法使用吗…
贩卖
20金币
换算成现金的话会是多少啊
不过这个地下城顶多就是E级
20金币恐怕也没多少吧
好了
现在该怎么办呢…
要是不解决BOSS 就无法离开这里
虽然拿到返回石的话
似乎就能出去
但也不晓得那东西在什么地方
要是变成持久战的话
粮食也是个问题
虽说是E级地下城
但要我独自一人解决BOSS
实在是太勉强了
等一下…
如果升到一定等级的话
说不定还有机会
虽然我很有可能
会在那之前就挂了也说不定…
没什么好怕的
反正我都死过一次了
我不会这么简单就挂掉的
你们也别一下子就死了喔
不然瞬间杀掉你们
我会过意不去的…
你具有猎人资格
这样我就能去赚妈妈的医药费了
要是再给我一次机会的话…
让我们…
让我们来场激烈的战斗吧
只要还活着
就要奋战到最后一刻
(通知)
(等级提升)
只要能够变强…
(通知)
(等级提升)
再烂的规则我都可以遵守
(通知　等级提升)
(通知)
(获得 "称号 屠狼者")
看起来是不是不太妙啊
协会快点来处理好不好
这把剑也快不行了
到头来武器也只是消耗品
不管买了再贵的武器
只要跑几趟地下城 就会变成这样
不过…
好像告一段落了…
(“称号 藏狼屠杀者”)
(与野兽型魔兽战斗时 全能力值上升40%)
(道具栏)
34颗狼牙
2把老旧短剑
旅人装束
以及…
比想象中还容易打到的返回石
要回去吗…
不过…
说不定不会再有
这么容易就能变强的机会了
用了返回石后 这个地下城会怎么样
会消失吗
就像是游戏中的限时活动一样
消失得无影无踪吗
到头来…
我还是被某种不知名的东西
玩弄于股掌之间
就像逃不出佛祖掌心一般
我是该继续前进 还是后退
是 我是李晓希
啊 你是猎人协会的…
之前真的很抱歉…
咦
你说那个传送口地下城失控了吗
就在这附近…
都是因为我拒绝了他…
现在正在召集
无公会的猎人进行处理
但治疗者的数量严重不足
我明白了…
("利爪布里加"已被击杀)
每当等级提升
("黑影金狮子"已被击杀)
跟魔兽的战斗就会变得更加轻松
(钢牙狼人)
标示魔兽名字的颜色也会跟着改变
(绿恶魔)
我猜 白色代表实力比我弱
(钢牙狼人)
橘色表示与我实力相当
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
红色应该是比我强吧
(钢牙狼人)
一开始标示为红色的狼人
现在已经转变为白色
表示我已经变强了不少
即便如此…
我还是觉得以现在的实力
是无法打赢下面那个家伙的
不知道是不是
因为感知能力提升的关系
我能够清楚感觉到…
在下面的那个怪物…
令人毛骨悚然
(等级15)
等级在这里好像也升到一个极限了
要是再继续进行无谓的战斗
这把剑大概会承受不住
这车站的楼梯有这么长吗
完全看不出是车站了
好快
剑被…
明明已经提升了不少等级…
没想到牠的名字…
还是橘色的…
(沼泽的支配者 青色毒牙卡萨卡)
你就是这里的主人吧
牠身上有鳞片覆盖
这把剑对牠一点用也没有
更别说是赤手空拳了
牠的攻势又快又重
只能先设法削弱牠的防御力
不过 要怎么样才能
刺穿这厚重的鳞片
要是正面吃下牠这一击
就死定了
我还以为自己已经变强了一点…
难道说这样还是不够吗
到底要变得多强…
我才能脱离
这个不断受人嘲笑的人生
人类最弱兵器
最近大家似乎都这样叫你
是
真是的
就是会有讲这种幼稚话的家伙
你要好好努力 让他们刮目相看
是…
我明白了
就是因为太弱才会被取那种绰号
就是因为太弱才会被人瞧不起
我也觉得自己很没用啊…
只要够强
只要有压倒性的力量
就能让自己居于不败之地
弱者在强者面前只能无能为力
任由恐怖缠身 呆立原地
就是因为弱才会被看不起
就算知识渊博 满腹智能
或是为人着想
在强者的面前…
都会被无情地背叛
什么温柔都毫无意义
所以我要变强
我不就是为此才来到这里的吗
我…
必须变得更强才行啊
不够看
跟那个家伙相比
跟那时的恐惧相比
这家伙根本就没什么好怕的
我已经把所有能力值
都点在力量上了
凭现在的我…
就凭现在的我…
我要宰了你
去死吧
(通知)
(等级提升)
看来即便如此…
我也应该有稍微变强了吧
(沼泽支配者 毒牙青蛇 凯撒卡)
(已被击杀)
不过 也多亏如此
拿到了不错的好东西
不是用骨头
而是用牙齿做成的短剑吗
(凯撒卡的毒牙 有机率麻痹敌人)
攻击力还是王大叔那把剑的两倍
(出血的敌人每秒失去1%体力)
还附带麻痹与出血效果
相较之下
(秘药 凯撒卡的毒液)
(凯撒卡的铁鳞 物理伤害减少20%)
这东西就可怕到让人不敢使用
(肌肉损伤 力量减少35%)
总之先收起来吧
(BOSS已被击败)
(地下城即将恢复原状)
这样就结束了吗
(H区地铁站)
一个人都没有
现在是几点了啊
喂
怎么可以擅自进来
你没听到广播吗
广播
你别跟我装傻…
你…该不会是猎人吧
是啊 我是猎人没错
抱歉 是我失礼了
我这就带您去现场
这边请
啊 好的
又发生什么事了吗
地下城失控
魔兽跑到外面来了吗
几乎都被收拾掉了
只剩下一只巨型魔兽
不知道是不是因为
感知能力提升的关系
我能感觉得到
那边那个家伙就是BOSS
请不要拍照
这里非常危险
快点解决掉牠吧
要是地价下跌的话怎么办
各位治疗者
请集中治疗肉盾
这还需要你说吗
输出在做什么
牠怎么一点都没有要倒下的迹象
这家伙的防御力实在太高了
偏偏我们之中没几个法师型猎人
不好意思 借过一下
因为是临时组队的关系吗
彼此完全没有默契
级数也太低了
应该是8位E级 加上1位D级
而且因为那位D级是肉盾
导致无法给予致命一击
而陷入了持久战
至于治疗者…
是2位D级和1位B级吗
啊
喂 小姐
快点帮忙治疗啊
妳不是B级治疗者吗
还愣在那里做什么
好…好的
真是的 振作一点好不好
都已经过了一个星期
她还没克服过来吗
这也难怪
毕竟我也是…
不
这是D级BOSS
比我刚才打败的BOSS还弱
再这样下去会全军覆没的
没有上级猎人的话是收拾不了它的
只要能够打破那家伙的防御
就能打倒牠
要给牠足以贯穿岩石的强烈一击
看招
咦
好 打破牠的防御了
能够打倒牠
成功了
我们打败牠了
所有的攻击明明就对牠不管用
为何能够打破牠的防御
我们的攻击根本就没有奏效
是刚刚飞过来的某个东西…
10几个猎人围攻
都打不下来的BOSS级傀儡
居然只用这种东西就打倒了牠…
不好意思
是
请问这个是谁丢的
啊 这是那边的那位猎人…
咦
-刚刚明明还在的啊…
-好可怕的破坏力…
他是上级猎人吗
想不到一击就把牠给打倒了
可能那个傀儡的体力
本来就所剩不多吧
肖宇…
(05 划算的交易)