距今十多年前
世界上突然出现能够连接异次元
与这个世界的"传送口"
传送口内
有着各种异形怪物与魔兽
而觉醒了特殊能力
能与常规兵器无法对抗
的魔兽一战的觉醒者
人们将其称之为"猎人"
猎人以本身具备的魔力量做为分类
分为S A B C D E级
然而一旦觉醒
无论该觉醒者如何努力
其本身能力将不会再有所成长
即便觉醒
实力却是E级猎人中最弱的猎人
(程肖宇)
就是我 程肖宇
觉醒成为人类最弱猎人的我
经常是别人的拖油瓶
也常徘徊生死关头
(白虎公会 会长 白律浩)
S级猎人国内只有仅仅数人
(猎人司公会 会长 崔中寅)
(猎人司公会 副会长 车慧怡)
我真的很想觉醒成
像他们那样的超强猎人
(猎人协会 会长 高建利)
而管理着这些猎人
统治着地下城攻掠进程的
(猎人协会 监察科科长 吴振哲)
就是猎人协会
拥有怪物般力量的人
有着与他们并肩作战能力的人
互相救助 互相帮忙
互相扶持的人们
那些我无能为力 帮不上忙
根本追不上他们的人
在今天之前
(接受)
我都是这么想的
《我独自升级》
咦 这不是阿程吗
-阿程 早啊
-我叫程肖宇
-天气这么冷 辛苦你了
-就算在E级猎人中也是最弱的存在
-那个小子 还有另一个绰号
-这样的我 被取了个绰号
就是"人类最弱兵器"
但就最算是人类最弱兵器
-那就加油吧
-我也有必须守护的家人
今天我一定要好好表现
必须攻掠传送口内的地下城
赚取报酬才行
成功了…
终于拿到第一个…
肖宇
晓希妳退后
看招
没事的
我一定会治好你的
真不愧是宋先生
-成功了呢
-好耶
喂
大家来这里一下
在完成地下城攻掠后
发现了双重地下城
我们上吧
-我反对
-虽说会伴随着风险
-反对
-但同时也是取得大量报酬的好机会
-爸爸下落不明
-家里能赚钱的人只有我一个
-我们进行投票表决
-我要去
-最后决定要继续前进
然而…
那却是个错误的决定
大家快趴下
发生什么事了…
为什么事情会变成这样…
我们被困住了
无路可逃
会死…
会被杀掉
不要
-抱…抱歉
-我们对双重地下城里的BOSS
-我撑不下去了
-可说是一点办法也没有
-我还不想死
-只能…
-我想要活着回去
-束手无策地等着被杀
宋大叔
你带晓希离开吧
什么 我不是说我要留下来吗…
那么谁要扶晓希出去
没时间了 动作快
不…不可以 肖宇
这样的话 不如我留下来吧
我答应过妳要请妳吃饭对吧
妳就拿着这个先去吃吧
等我离开这里后
我会去找妳要剩下的钱
都这种时候了 你还跟我开玩笑…
抱歉
时间好像真的要不够了
麻烦你了
太好了
幸好要死的人只有我
至少要拖你们其中一个
陪我一起上路
放马过来吧
无论何时 我都是最弱的
身边的人总是不断嘲笑我
但我还是咬着牙撑了过来
但是…
开什么玩笑…
我也想要变强啊…
然而我却办不到…
即便如此…
我还是用自己的方法
努力活到了现在
开什么…
说什么"撑不下去"
大家不是都一样吗
结果你根本就只有想到你自己吧
什么感谢都是说好听的
明明想的都是
要怎么让自己得到好处
我也有家人啊
我也想活着回去啊
说什么"幸好要死的人只有我"
别开玩笑了 这个伪善的家伙
不要…
我不想死…
要是…
要是再给我一次机会的话…
(通知)
(完成秘密任务 "弱者的勇气")
(已获得成为玩家的资格)
(请问是否接受)
(如果拒绝 你将于0.02秒后死亡)
(接受)
(通知)
(恭喜成为玩家)
-医院…
-醒来之后
我发现自己躺在医院的病床上
-还在…
-在地下城中失去的手脚…
也像是没事一般
-脚也是…
-恢复了原状
奇怪的事还不只如此
不知为何
-是说 肖雅
-我面前出现了像是游戏窗口的东西
-妳看得到这个吗
-而且只有我看得见
你说什么东西
抱歉 没什么
今天是醒来后第4天
我搞懂了几件事
首先
就是眼前的这个东西
似乎不是幻觉
(任务奖励 状态恢复)
(能力值点数+3 随机宝箱)
只要完成每日任务
就能得到3个奖励
状态恢复
疲劳在瞬间一扫而空
再来是能力值点数
可将得到的点数
分配到想要提升的能力上
(力量)
最重要的还是力量吧
能力值上升的话 实力也会跟着变强
实际上也确实觉得力量变大了
然后是最后的每日任务奖励
就是这个随机宝箱
今天会开出什么呢
钥匙
(可使用钥匙移动至快速地下城)
(请在H区地铁站3号出口使用)
快速地下城
那是什么
照至今的流程来看
这也是成为强者的任务吧
(H区地铁站)
怎么办…
我越来越没自信了
(绿恶魔)
出现了 而且一次来3只
打倒了
完全看不出是车站了
好快
剑被…
明明已经提升了不少等级…
没想到牠的名字…
还是橘色的…
(沼泽的支配者青色毒牙卡萨卡)
要是正面吃下牠这一击
就死定了
我还以为自己已经变强了一点…
难道说 这样还是不够吗
到底要变得多强…
我才能脱离
这个不断受人嘲笑的人生
我…
必须变得更强才行啊
不够看
跟那个家伙相比
跟那时的恐惧相比
这家伙根本就没什么好怕的
我已经把所有能力值
都点在力量上了
凭现在的我…
就凭现在的我…
我要宰了你
去死吧
-妳看到了吗
-能力值在觉醒后就会被确立
-看到了…
-是那位E级猎人对吧
-能力值在觉醒后就会被确立
之后就不会再有变化
-打扰了
-但不知为何
-程肖宇先生…
-只有我能够提升等级
啊
抱歉
-身高是不是也变高了啊
-现在的我
-这也是因为运动吗
-应该能比之前赚到更多的钱
-原来男人就算成年也还会长高啊
-这是我当时的想法
也没那么容易就能找到呢
要赚钱就要去那些
较为高级的传送口
不过
E级猎人的我
是挤不进高级传送口的
要不要去重新接受审查啊
(洞见时代杂志)
要是猎人等级提高的话
就能进去高级传送口
(洞见时代杂志)
越是受到瞩目的话
收入说不定也会跟着越多
不过这样的话就太过张扬了
二次觉醒者本来就不多
(状态区)
更别说还是这种
能够随着等级提升而变强的猎人
这样的话就表示
会受到许多不必要的关注
那些媒体很烦人
说不定还会被人针对
还是算了吧
至少要先有能力保护自己
还有
在掌握这个力量的真面目前
先别轻举妄动
(目标)
(如未全数完成 将遭受相应惩罚)
确认
(状态恢复 能力值点数+3 随机宝箱)
(请问是否接受)
你好啊
我是黄东石
我是程肖宇
你说你是E级对吧
是的
看来我们是一样的呢
我叫刘晨浩
今年21岁 是D级猎人
我也是被找来凑人数的
是…
D级就有这身行头
这小子该不会是个富二代吧
你是第一次来C级地下城吗
没问题
我会保护你的
那我们就上吧
好 解决牠们
我等很久了
默契不错
他们应该已经这样配合很久了吧
不过 不知道是不是因为
一直没找治疗者组队的原因
手法有点粗暴
但总觉得…
有点令人不耐…
晓辉
-把BOSS房的入口堵上
-我的预感成真了
这个队伍身经百战 却需要找人凑数
-怎么会…
-队上也没有治疗者
黄东石他们一伙人
假借凑人数之名雇用低等猎人
然后于地下城里杀掉他们
藉以独占所有战利品
他们这次也将我和晨浩
关在了BOSS房里
想让我们死在这里
然而
由于BOSS被我击杀
让他们的计划落空
他们于是想亲手解决我们
(若未遵从本系统指示)
(将有相应惩罚)
(玩家心脏将会停止跳动)
(玩家身边出现带有杀意之敌人)
敌人
(请全数歼灭 以确保安全)
系统在强迫我杀人
(玩家心脏将会停止跳动)
是这个系统需要我
需要强大的我
我怎么会忘了
弱小的人会被夺走一切
这里就是这种地方
你这不是很懂吗
人类最弱兵器先生
那就表示…
你们也做好相应的心理准备了吧
什么
你说什么
我在问身为猎人的你们…
是否也做好了被猎杀的心理准备
东石哥 让我来吧
小兄弟
我看你好像还搞不太清楚状况
被猎杀的心理准备
一个装模作样的E级猎人
是能做什么
人类最弱兵器先生…
什么…
(击杀敌人 1/6名)
我杀了人…
杀人…
(若未遵从指示 心脏将会停止跳动)
虽说这是遵照系统的指示行动…
但实际上…
我还是杀了人了
(玩家心脏将会停止跳动)
但要是不动手 死的人就会是我
现在已经无法回头了
既然只有强者才能生存…
去死吧
一个E级的 怎么会有这种身手
臭小子…
(发动效果 麻痹)
(发动效果 出血)
看招
(击杀敌人 5/6名)
好强…
感觉他和跟BOSS战斗时相比
又变得更强了
居…居然在瞬间就杀光了我的队员
原来你一直在隐藏实力
BOSS也是你打倒的吧
但就算一样是C级
我和他们可不一样
强化
看招
黄队长
你确实很强
但我来告诉你一件遗憾的事
那就是…
我正在永无止境地升级
发…发生什么事了
他…他把我击倒在地
这家伙…
绝对不是什么E级…
等…等一下
别杀我
求求你放过我
钱…我给你钱
这里的所有法力石和魔晶石
我全都送给你
还…还不够吗
我明白了
那我再加一倍的钱给你
-我一定会付钱的…
-三次…
你是在求一个
被你当成杀害目标三次的人
饶你一命吗
住…住手啊
你以为做这种事
你能够全身而退吗
地下城里发生的事
外界不会有人知道
这不是你说的吗
臭小子
你可知道我弟弟是谁…
(击杀敌人 6/6名)
(通知)
(紧急任务 杀死敌人 完成)
我变强了
为了心里重视的东西
选择了不计一切代价变强
无论对手是魔兽
又或者是人类
我都不会停止战斗
我必须…
不断提升等级才行