(集满3项素材可获得生命的神水)
(可在恶魔城中获取)
(治愈任何疾病)
能够治愈任何疾病的道具吗…
要是有了这个药
或许能够治好妈的溺眠症
制造生命神水需要三种素材
虽然现在一个都还没拿到手
但我很清楚它们会在哪里
然而…
以我现在的实力
进到那扇门内 无疑是自杀行为
必须将等级升得更高才行…
必须…
变得更强才行
《我独自升级》
(Cafe Pene)
咦 大哥您同意了吗
情况不一样了
你提出的19次C级突击任务计划
我加入
太棒了
但我有一个条件
是 您尽管说
就我跟你
两个人去
大哥您的意思是就我跟你两个人
去攻掠C级地下城吗
就是这样
但…但是
要进入C级传送口
至少需要8个人不是吗…
找人来凑就行了
可以用黄东石做过的那个方法
可…可是
这样会不会有危险
这要看你怎么想
要是顺利的话
就能在无人受伤的状况下
完成这19次突击任务
连续19次毫发无伤的攻击队
这不是让你老爸
认同你的绝佳材料吗
原来如脐…
就这么做吧 大哥
队员与传送口 就由我来安排
出来吧
找我有什么事
真是令人吃惊
不愧是S级猎人
我一直找不到适当时机向您搭话
抱歉在训练时打扰您
(刘晨建设)
这是我的名片
传送口出现至今已十余年
世界出现了翻天覆地的变化
如今基础建设 经济 媒体
甚至是政治
各个方面都跟地下城脱离不了关系
特别是与百姓息息相关的基础建设
(电力公司预计调涨费率)
少了来自地下城的资源
根本寸步难行
而唯一能将如此贵重资源
带回这个世界的人
就是猎人
而管理着这些猎人的
就是名为"猎人协会"的公家机关
猎人协会会对觉醒的猎人
进行等级判定
完成登录 并加以管理
安排人手处里落单的传送口
也肩负着
传送口地下城失控时的重担
但协会终究只是个公家机关
实际上掌握维持社会运作
大半资源的…
是名为"公会"
这个以猎人行动为主轴的企业
公会从地下城取得的资源中
获取庞大利益
其中又以"猎人司公会 白虎公会"
"使臣公会 名城公会 骑士团公会"
这国内五大公会为大宗
也可说是这些公会
几乎独占了所有资源
面对这个状况 我不能无动于衷
更别说让这些
维持人民生命线的资源
落在一些只会挥舞蛮力之人的手上
应该要由支撑国家发展至今的我们
负起责任来持有才对
为了这个目的
成立公会一事势在必行
是…
话虽如此
挖角S级猎人 与哥哥共同经营公会
要承担的风险太大了
但是…
现在的我…
任务超过的次数已经不计算了吗
(奖励已送达 是否进行查看)
(完成隐藏任务 成为强者的准备)
也就是说
我拿不到之前的隐藏任务奖励
(奖励已送达 是否进行查看)
(受诅咒的随机宝箱)
我拿不到之前的隐藏任务奖励
“受诅咒的随机宝箱”了吗
我还以为能再得到
跟"恶魔城的钥匙"同级的道具呢
不对…
就算是一般的随机宝箱
也还是有可能像上次那样
开出快速地下城钥匙之类的东西…
(宾果)
也是啦…
(状态区)
等级升到这个阶段
仅仅加个3点能力值
(状态区)
已经不够看了
虽然很想快点把等级升起来
但如今只能等待
晨浩的C级地下城任务通知
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
对了
惩罚区
只要干掉那里的那些蜈蚣…
不行
现在或许能逃得比那时轻松
但要打倒牠的话…
况且也不一定能得到经验值…
(邀请您加入D级传送口队伍)
D级传送口的任务召集
是猎人协会的攻击队组队邀请
也就是说无法独自战斗了…
要拒绝吗
算了 聊胜于无
真是令人心急…
我果然还是赢不过师父
要赢我还没那么容易呢
不过 我还是觉得很遗憾
真的很想跟万全状态下的师父交手
又提这个了
明明都过好几个月了
(邀请您加入D级传送口队伍)
紧急召集吗
下级猎人就是只有打杂的命
师父 您真的没想过要引退吗
引退?
的确
一个失去一条手臂的老头
就算去了可能也只会碍手碍脚
不是的 我不是这个意思…
不过 失去一臂却保住了一命
我这条老命已没几年好活
至少在死前
希望能为这个世界再多做一些贡献
下一个突击任务来了
老公
你也差不多
该放下猎人这个工作了吧
又说这个吗
因为实在太危险了
上次的任务也出现了重大伤亡
你虽然逃了出来
但不也差点赔上一条命吗
嗯…是啊…
爸爸 抱抱
喔
但是…
明年恩知就要上幼儿园
恩霞也要上国中了
我们需要钱不是吗
是这样说没错…
没问题的
协会也不会叫我们这种下级猎人
去处理太过危险的地下城
上次只是个例外
是啊
抱歉 向你多嘴说这些话
别在意
你要小心喔
好
我爱妳
爸爸
喔 怎么啦
爸爸很厉害吗
那当然啊
爸爸可是连恐怖的怪物都能打倒呢
好厉害
爸爸果然最厉害了
你居然摆我一道
你是指什么事呢
竟然把媒体访谈这种麻烦事推给我
我从电视上看到了
你表现得超好的
那些发言简直是说到我心坎里去
少跟我说这些空洞的感想
更何况 那个工作本来是发给你的吧
但是对于高会长所要求的
"让民众看见强大猎人
对于工作的真挚与其诚实为人"
我认为自己并不太适合这项任务
你也知道自己不诚实啊
算了
好了 找我做什么
你不可能是
为了听我抱怨才叫我来的吧
因为发生了件
我认为必须要让你知道一下的事
刘晨建设似乎有想成立公会的动作
这我知道 他们似乎在台面下
做了不少小动作
也听说他们在挖角我这边的人
既然你已经知情
那看来是我多管闲事了
你也早就明白我会得知这种事吧
少在那边拐弯抹角
我再问你一次
找我做什么
妳最近都没打电话回来
有好好地在生活吗
嗯
工作怎么样了
还行…
妳从以前就很胆小
从事猎人这种工作 不会让妳难受吗
听说是B级对吧
如果是别人 那可能会有一定的实力
如果是妳的话 会给别人添麻烦吧
还是回来帮家里的忙吧
妳爸他也很担心妳…
不要擅自替我做决定好不好
我自己的事 自己会做决定
不用妳管
等一下 妳干嘛这样…
给人添麻烦吗…
但是…
再试着…
加油看看吧
(邀请您加入D级传送口队伍)
打扰了
有什么事吗 车慧怡猎人
不久前我在训练时
刘晨建设的人来挖角我
向你报告一下
这样啊
他们似乎是要成立新的公会
希望我过去担任公会长一职
妳来找我报告
也就是说 我能当做妳拒绝了他吗
是的
我当场就回绝了
我放心了
非常谢谢妳
不会
话说回来
在过来这里的路上 我见到了白社长
他是来找你谈什么呢
关于齐州岛的事 你有什么想法
齐州岛?
你这样问是什么意思
在第三次突击任务后
那座岛就被下令禁止进入
现在只有从沿岸进行定期侦查
以及让大众知道
每年会在那里举办一次慰灵仪式
人们都将那座岛
随着恐惧一起遗忘掉了
但这也是没办法的事不是吗
但是…
无论是传送口成为日常的一部分
又或者是我被人高捧成
"人类最终兵器"
我都不会忘记那座岛
以及在岛上发生过的事
我在不远的将来
一定会再度做足准备 攻掠那座岛
为此
我们现在不能决裂
我们必须齐心协力 增加同伴
并且带动舆论风向
那些采访与培育新人
都是为了这个吗
你不也是一样吗
有东西遗忘在那座岛上…
小烁…
世军…
拜托你
帮我…
杀了那些家伙
我出门了
今天假日你还要去工作喔
你最近很常这样呢
是啊
明明之前每次进传送口
都会弄得满身伤回来休息的
这是锻炼的成果吗
可能喔
总之 我现在能稳定地赚钱了
这不是好事吗
是没错啦…
咦 哥
你不用带行李吗
不用了
那我出门了
咦 等一下…
又不是去便利商店买东西…
并非觉醒成物理型猎人的我
所使出的剑术
无法对魔兽造成伤害
练了几十年的剑术
在地下城里居然派不上一点用场
身为剑士的我觉醒为法师型猎人
也是命运使然
其中会是有什么原由吗
你是…
宋大叔…
我还在想是不是认错人了
你不是阿程吗
好久不见了
想不到居然能在这里再见到你
话说回来
那个稚气未脱的少年跑去哪里了
才短短几个月 居然就变了这么多
而且…
你那条被砍断的腿怎么没事
那个…我在医院醒来的时候
就已经恢复原状了
这样啊
可能是当时来救助的猎人中
有上级的治疗者在吧
不管怎么说
看到前途无量的年轻人
能这样复元实在是太好了
谢谢你
但是 宋大叔你…
我嘛…
似乎在受伤后拖了太久
但是无妨
更重要的是
从协会人员那里听说你没事
以及能再这样和你相见
我觉得很高兴
宋大叔你怎么会来这里
是被协会找来的
听说是D级任务
宋大叔你也要参加吗
居然有这种事
这不是那天的任务组合吗
肖宇…
晓希
还有…
王大叔和姜先生
这也没办法
谁叫那一天我们丢下阿程
逃离了那个地方
老王甚至对我举剑相向
想必他应该也没脸见我们吧
但是…
在那场惨剧里幸存的5人
再度这样齐聚一堂
那么…
肖宇…
是你对吧
你变了好多…
是啊
好久不见了
身高也长高了不少
你的脚也是…
果然我去探病的时候你就已经…
咦 探病
哎呦
这里也有漂亮小姐呢
怎么啦
妳是跟那位小哥搞上了吗
也过来跟我们玩玩嘛
给我闭嘴
你们可不是来远足的
现在要跟一般猎人的各位
进行说明
请过来这边
这是怎么回事…
他们是今天要与各位一起出任务的
"代替服刑者"
代替服刑者
妳是要我们跟犯罪一起出任务吗
他们虽然是有罪在身的猎人
但都是些想减轻刑罚的犯人
所以不会做出危险行为
现在这地区的猎人不够 人手不足
还请各位谅解
怎么会这样…
这次猎人协会监察科的姜昊天
也会与各位同行
他是B级猎人
就算发生危险情况
要他对付3个C级强度的服刑者
也完全不是问题
所以请各位放心
感觉不太对劲
晓希妳这次就先别参加了吧
那你呢
我要进去
那我也要去
我明白了
哎呀 自由的滋味真棒
我们又不是奴隶
有需要这样对待我们吗
闭嘴
你们是囚犯
要是敢轻举妄动
知道自己会有什么下场吧
我是猎人协会监察科的姜昊天
我会负起责任监视他们
还请各位放心
请问谁要担任本次突击任务的领队
阿程 可以让我来当吗
是 当然好
谢谢你
愿意再次给我机会
宋…宋大叔
那一天…
因为我的错 让7个人白白送命
没能保护众人的我责无旁贷
但是
多亏有你 才让另外6个人活了下来
请让我代替除了你之外的5人
向你道谢
我打从心底感谢你
宋大叔
请抬起头来
老王你也没意见吧 由我来当队长
随便你
事情就是这样
在地下城里由我领队
明白了
那么我们出发吧
那么 我们上吧
进入地下城
(09 你还藏了一手)