勉强算是封印住了
总之"淘汰"应该是停下来了吧
但也只是时间上的问题
只要没有讨伐魔王
总有一天, 反转迷宫特内布雷
就会将世界吞噬
就像我侄子的故乡那样
你们在绝望什么啊
我可不觉得绝望喔
不如说, 我还觉得充满希望
总有一天, 继承我们意志的人
会拯救这个世界
没错, 总有一天会出现新的勇者
"身体强化"
"光盾的卷轴"
- 熊熊业火啊, 烧烬邪恶之徒吧
- 天上之吾神, 掌管天空的伟大存在啊
第三阶级魔法
"烈焰喷射"
"武器强化"
"燃烧伤痕"
结束了!
不愧是A级队伍雷霆之枪
轻松击败强敌多头蛇
每个队员的能力都很有看头
但最精彩的还是队伍的神级默契
不愧为A级队伍的团队合作表现
观看人数在现场直播时也超过一万
队伍人气更是节节攀升
真是令人相当期待这支队伍今后的表现
真不愧是雷霆之枪
我们也想赶快练就那种程度的能力
西蒙大人好帅
雷霆之枪!
从今天开始
(红魔导士/炼金术师 优克 评级:B级)
我要离开雷霆之枪这支队伍
(雷霆之枪 队长 骑士 西蒙 评级:A级)
我姑且听听你的理由, 优克
我很不满现在报酬的分配方式
这点我有提过很多次了吧
今天任务的报酬也太少了
这样我根本划不来
我们冒险者虽然组成一队
但终究是不同个体
当然会根据活跃程度增减报酬
(战士 巴利 评级:A级)
你又没有战斗
只是偶尔拿道具来用而已吧
偶尔?
不如说光是这样就有报酬能领
竟然还不知感恩吗
(魔法师 洁咪 评级:A级)
你只有在准备直播时派得上用场吧
喂, 洁咪
但我是不会用那个直播的魔法道具啦
(僧侣 卡蜜拉 评级:A级)
想拿正当报酬就必须做出合理的劳动
讲得好像很有道理, 但卡蜜拉
你这个僧侣是接受我最多帮助的人喔
我听不懂你在说什么
都是有我用道具跟魔法辅助你…
你离开我们队伍是要怎么办啦
在其他队伍中你可干不下去喔
我可是看在儿时玩伴的情分上
才让个人评级B级的你
加入雷霆之枪这支A级队伍的喔
意思就是即使没有我也不会伤脑筋吧
你很清楚嘛
就算没有你也没人会头疼啦
那就让我退出吧
5年来受你们照顾了
不对, 是我照顾你们太多了
应该是你们要跟我道谢才对
就算你哭着说想回归
也不会有你的位子了喔
祝你安好, 再见
这样真的好吗
现在道歉说是开玩笑的话还能原谅你
谁要道歉啊
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
在命运牵引之下 彼此交织的伙伴们
共同祈求四叶草 并踏出赌命的步伐
我没事的…一切都会好转
即使风险如影随形
还是委身于雀跃的心 准备出发吧
无论发生任何事情 都要向前迈进
跨越一切 不断成长…
不要害怕 这段旅程
我想看看 世界尽头
艰困的迷宫如火焰般燃烧
目标是突破深渊之门
为了梦想踏上冒险
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
(冒险城市菲尼斯)
(第1话 四叶草诞生)
喔喔, 打得赢喔!
好想买新的设备喔
(柜台小姐 玛露)
优克先生, 早安
那个…我想来填入队申请
入队申请?
雷霆之枪怎么了吗
我昨天离开队伍了
一起组队了5年
总是会发生很多事情嘛
那就请你填写这份表格吧
姓名, 优克．佛尔迪奥
年纪, 20岁
性别, 男
- 你的字还是一样漂亮呢
- 职业, 红魔导士, 炼金术师
毕竟使用炼金术时
文字也必须准确才行
真厉害
那我就把这个贴在征求布告栏…
老师!
佛尔迪奥老师, 好久不见
你是玛莉娜吧!?
对, 我是玛莉娜
(魔剑士 玛莉娜)
在冒险者职前研习时多受老师照顾了
半年没见了呢
你们应该都没人受伤吧
嗯, 希露可跟蕾茵也都过得很好喔
那真是太好了
老师, 你刚才在做什么
在找队伍加入
你现在是自由身!?
那你要不要加入我们的队伍?
所以说
(游侠/精灵师 希露可)
你想加入我们的队伍
是这个意思对吧
是这样没错呢
如果是佛尔迪奥老师就没问题了吧
蕾茵, 希露可?
(僧侣/魔法师 蕾茵)
我觉得可以
我当然也是不反对
但老师不介意吗
我们是初出茅庐的D级队伍喔
对于老师这般B级冒险者来说
应该没什么好处才对吧
那不成问题
而且我觉得这样还比较适合我
怎么说呢
A级队伍都在挑战高难度任务跟迷宫
所以加上道具支出
让我一直都在亏损
相较之下低等级的…
抱歉
不, 没关系
如果接的是D级任务
在报酬上应该也能取得收支平衡
原来如此
那没问题了吧
就这么决定
好的, 老师
我知道了, 老师
别再叫我老师了啦
以后只要叫我优克就行了
请多指教喔, 优克
请多多指教, 优克…先生
请多指教, 优克
嗯, 请多指教
好久没有这种感觉了呢
那今天要怎么办呢
你们有什么计划吗
我们有接下前往
"贝因达尔废弃矿坑迷宫"
采集魔铁矿的任务
(贝因达尔废弃矿坑迷宫)
好怀念喔
我记得这座迷宫的第6阶层
有很多魔铁矿的采集点对吧
那个…我们不想应战第5层的阶层头目
如果可以在那之前采集到就好了
那总之先到第4层去吧
我们一起谨慎地好好享受吧
她们都有遵守我教的要点
但现在…
玛莉娜, 由我来打头阵吧
咦? 但优克是红魔导士吧
如果队伍上没有盗贼或斥侯
就要由最耐打的魔剑士打头阵吧
基本上是这样
(洞察提灯)
但我可是无所不能的工具人喔
这是什么, 好漂亮喔
这是一个叫洞察提灯的魔法道具
用的是特别的灯油喔
只要有这个
就能跟老练盗贼一样找出陷阱
超强的
好厉害
特别的灯油是不是很贵呢
不用担心
灯油是我用炼金术做出来的
我走前面
玛莉娜就负责殿后
防范偷袭
好的
那边要小心点
玛莉娜, 你有看到吗
看得很清楚, 没问题
第一次跟雷霆之枪一起攻略的迷宫
也是这里呢
停下来
20码前方的小房间里好像有东西
准备战斗
(柏库兽)
是柏库兽
先下手为强
剩下的交给我
"身体强化"
"跌倒"
玛莉娜, 趁现在
做得好
刚才那是…优克的魔法对吧
对, 我给你施加了3种身体强化
同时施加3种…
而且刚才的还是不经咏唱的快速施法
身体感觉变得很轻盈, 打得超轻松
但解决敌人的还是玛莉娜喔
你变强了呢
好了, 来回收魔石, 继续前进吧
你们在攻略迷宫时有什么习惯吗
每遇到阶梯就休息一次吗
嗯, 也会定期报告耗损状况喔
这也是跟优克学的
我们攻略时都有遵守基本原则
那就好
稍微休息一下, 再到下层去吧
武器跟防具都没有破损
体力也十分充沛
使用的箭都已经回收, 没有耗损
我也没有耗损
我也是几乎没有耗损
魔力也很充足
(第2阶层)
是死亡矿工, 数量很多喔
(死亡矿工)
蕾茵
天上之吾神…
玛莉娜, 去掩护老师
OK
交给我吧
"防壁"
"小祝福"
不死族不敢过来了
愿引至天上安息
"死者净化"
蕾茵, 干得好
都是多亏大家帮我争取时间
真是得救了
刚才那个规模的死者净化
可不是轻易就能施展的
应该消耗了不少魔力吧
"魔力持续恢复"
魔力持续恢复…
竟然会用魔力持续恢复…
怎样怎样, 那是很厉害的魔法吗
嗯, 超厉害
是只有红魔导士才能用的超罕见魔法
光是会用就有资格加入A级队伍
是喔
原来是这样
讲成那样也太夸张了吧
毕竟红魔导士是冷门职业
所以我才会去学各种小花招
但要拿到魔法书可得费上一番工夫
这是在做什么呢
我在洒圣水阻挡不死族
这样就能轻松避免遭到追击或夹击了
那也非常昂贵吧
用买的是很贵啦
但这也是我自己做的, 所以不用担心
自己做的圣水!?
但你明明不是圣职者啊
除了正规的制作方法
也可以用打倒不死族之后
残留下来的净化之灰做成
那也是炼金术吗
这算是秘密配方啦
现在用掉的这些
只要回收刚才那些死亡矿工的灰烬
就能补回来了
原来如此
高等级冒险者的经验就是不一样呢
能从我身上学到的地方就尽量学吧
好的, 还请你多教我们一点喔, 老师
接下来就要寻找魔铁矿的采集点了
我们就在这里填饱肚子吧
稍等一下
我来准备就好
那是魔法腰包
你第一次看到吗
毕竟这也不便宜嘛
总有一天我也想要一个
只要继续冒险下去
就有机会得到喔
这也不是那么罕见的道具
你们看好啰
好香喔
今天是鱼汤呢
这是什么, 这是什么
好棒喔, 好棒喔
你还是一样对魔法道具很狂热呢
这是在欧利亚斯王城遗址迷宫捡到的
(常备锅)
一种叫常备锅的魔法锅子
我可是花了不少钱才修好呢
这东西满有趣的吧
这真是太有意思了
竟然还有这种魔法道具
我肚子好饿喔
再也忍不住了啦
真是的, 这样太没礼貌啰
真不敢相信
竟然能在迷宫里吃到这么像样的食物
来, 趁热快点吃吧
我开动了
开动了
好好喝
好暖和, 真好喝
真的很美味呢
老师, 总觉得餐点里好像有股魔力耶
真厉害, 你对魔力很敏感呢
这是怎么回事呢
这个嘛…料理在广义上来说
也算是一种炼金术吧
没这回事喔
毕竟等一下要去挖矿
为了避免大家太劳累
我才会想帮大家提升体能
在料理中灌注爱情啊
在料理中…灌注爱情?
爱情其实是一种魔力吗
希露可, 别思考, 去感受就对了
没差啦, 快吃吧, 很好吃喔
(第4阶层)
(岩蜥蜴)
这个"采集点"还满大只的耶
应该可以采集到很多魔铁矿
"迟钝"
简直就跟时间停止了一样
我要上了喔, "魔剑化"
身体好轻盈喔
这样的话!
魔剑化会消耗大量体力跟魔力
果然十秒左右就是极限了呢
只要能将这股能力运用自如
渐渐就会习惯了
"魔力持续恢复"
(破断十字镐)
那就开始采集吧
老师, 我们也来帮忙
那就帮我把掉下去的矿石集中在一起
好的
好了, 大概就是这些吧
总共需要几个魔铁矿?
因为需要20个标准金属块
所以还差一点呢
看来还要再打一只
我有个提议
看要不要在这边击败阶层头目
前往第6阶层采集呢?
阶层头目可是别名新人杀手的钢铁蟹
那远比岩蜥蜴还坚硬
要用到强大的魔法才行…
我没自信可以砍得断耶
别担心, 我会拿出全力对付阶层头目
我得向你们表现一下自己派得上用场
我们已经充分感受到老师有多厉害了
就是说啊, 我们都吓到了
是这样吗
我的本事还不只这样而已喔
(第5阶层)
阶层头目就近在眼前了
但这边交给我一个人就好
优克, 这样没问题吗!?
我说过没问题的吧
(飘浮型自动摄影魔法道具 卡麦拉君)
卡麦
卡麦拉君…是要开直播吗
我只是要做记录
我习惯把每一场阶层头目的战斗
都录下来
优克, 我们来开现场直播嘛
是没差啦, 但为什么要直播?
因为感觉很有趣啊
那就这么做吧
咦? 这么说来
我还没听你们说队伍名称耶
名称是什么?
说来丢人, 但我们还没决定
也还没登记为正式队伍
那就现在决定吧
有什么好点子吗
呃, 那个…
完全没有想法是吧
四叶草
四叶草?
一片, 两片
三片
优克就是象征好运的第四片叶子
好运…
如何? 如何啊?
很棒呢
嗯, 我觉得不错
好, 回去就到冒险者公会登记队伍吧
我们就是四叶草
嗯! 四叶草
四叶草
四叶草值得纪念的首次直播
就是我对战阶层头目啊
等等, 这样好吗
还是四个人一起挑战什么比较好吧
这样就好
好
没关系
竟然好喔
好了
"韦驮天速"
"幻影分身"
"守护之光"
直播开始
遵命
好
谨慎地好好享受吧
(钢铁蟹)
"麻痹"
"迟钝"
"猛毒"
"破防"
"致盲"
好厉害
瞬间就使出5种魔法
没用的, 你已经看不到了吧
"重压"
讨伐结束, 谢谢收看
直播结束
怎么样?
好厉害
真的好厉害喔, 优克
我从来没见识过这种战斗方法
竟然只靠弱化魔法就解决掉阶层头目
刚才连续使用了魔法
而且还是无咏唱的快速施法
我第一次看到那么厉害的招式
那我还行吧?
嗯! 超级厉害
玛莉娜, 老师感觉很痛苦喔
对不起喔, 优克
这么大只应该可以卖到一个好价格
接着就交给公会解体吧
只要收进这里就好
魔法腰包真的很方便耶
但这样真的好吗
全都交给老师处理…
那下次就四个人一起挑战看看吧
也不会每一次都像刚才那样顺利嘛
好的, 就照老师说的吧
那就来打开那个吧
是宝箱!
不知道里面有什么呢
好, 大家一起打开吧
预备…
这是…
四叶草的第一个任务达成了呢
太棒啦
今天就来庆祝吧
不错耶
好啊
下集, 魔兽栖息的森林