由冒险者自己发表的"冒险直播"
可说是现在世上的一大娱乐潮流
大家会看现场直播
也会看经过剪辑的攻略解说影片
而且也有人是以迷宫冒险料理
或药品调配的直播内容为主
直播是一种很好的宣传方式
能让实力坚强的队伍接到许多任务
也有希望他们使用自家商品的厂商
会提供赞助
好强啊
这是怎样啊
连碰都没碰就把钢铁蟹打倒了
原来还有这种战斗方式啊
怎样, 怎么了吗
这场战斗超猛的耶
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
在命运牵引之下 彼此交织的伙伴们
共同祈求四叶草 并踏出赌命的步伐
我没事的…一切都会好转
即使风险如影随形
还是委身于雀跃的心 准备出发吧
无论发生任何事情 都要向前迈进
跨越一切 不断成长…
不要害怕 这段旅程
我想看看 世界尽头
艰困的迷宫如火焰般燃烧
目标是突破深渊之门
为了梦想踏上冒险
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
(第2话 魔兽栖息的森林)
那么, 各位前辈
我这个四叶草新人的工作表现还行吗
该怎么说呢, 真的太强了
全都太厉害了, 太令人惊奇了
做的料理很好吃
有帮上你们的忙就太好了
但我不只是你们的前教官
等级跟年纪也不一样
突然加入会不会让你们觉得绑手绑脚
这就是你想太多了
是吗
是啊
对啊
那么, 就请老师担任队长吧
咦?
之前都是我暂时做着类似队长的工作
但其实一直没有一个正式的队长
不, 即使如此…为什么是由我担任?
咦?
毕竟优克先生是我们的老师呀
这一定是精灵的引导
但我才入队一天…
赞成赞成! 优克当队长很好啊
嗯, 而且经验丰富
喂喂喂…
反正四叶草也算是今天才组成的吧
队长啊…
如此一来或许也可以保护她们
远离未来可能会遇到的各种危险
好吧
但要是觉得我队长当得不够好
就要随时跟我说
好耶
请多指教
(欧利亚斯王城遗址迷宫 第4阶层)
(鳄头狼)
巴利! 西边通道出现魔物增援
交给你了
屁啦, 我这边都应付不过来了
再这样下去会被压制
新来的! 快去挡下来
你说什么鬼话, 我怎么可能挡得了
可恶! 为什么会有这么大群啊
饿头狼至今都不曾成群出现过吧
而且也太耐打了
凭你们的实力怎么会想挑战这里啊
洁咪!
卡蜜拉, 快帮她治疗
我已经没有魔力了
怎么可能啊
撤退吧
洁咪, 你还好吗
卡蜜拉, 你还不能施展治疗魔法吗
回魔魔法药呢
我没带
那向来都是打杂小弟准备的
洁咪
那治疗魔法药呢
也没有啊
这种都是打杂小弟的工作吧
戈尔克, 你没带吗
欸, 这是我用自己的钱所准备的药
没道理要给你们用吧
同伴都快死了耶, 快拿来
我加入时
是你说消耗品要各自负担的吧
至少道个谢啊
卡蜜拉! 还没好吗
就快了
- 干杯  - 大家都辛苦了
今天多亏有优克帮忙, 打得超开心的
我向公会报告任务达成了
任务本身的报酬没有多少
但钢铁蟹的状态保存得很好
所以卖了个好价格喔
希露可, 你们之前都是怎么拆帐的?
都是由我集中管理
我们都是拿零用钱喔
哦, 集中管理还真罕见
我们将来想买下一个队伍据点
因为一直住旅馆都很难好好放松
所以才省吃俭用啊
那以后也把钱集中管理吧
就存在队伍金库里如何?
是没问题, 但这样好吗
不用因为有我加入
就让所有事情都跟着改变
自从雷霆之枪组成以来
还是第一次碰上这种危机
幸好洁咪是得救了
但这些全都是你自作主张又没用害的
就是说啊, 根本派不上用场
都是因为你, 害我们碰上那种苦难
鳄头狼会追着冒险者的气味聚集过来
既然要踏入它们的地盘
洒上驱兽药避免遭受追击是常识吧
你既然知道
怎么不事先准备那个驱什么的东西啊
这次任务都因为你疏于准备才会失败
明明就是你自己忘记还把错推给别人
难道都不觉得羞耻吗
如果你还想继续待在我们队伍…
我真没想到最近崭露头角的雷霆之枪
竟是一群连自己实力都无法掌握的人
我要退出这支队伍
谁还待得下去啊
好像有在哪里听过这句话耶
不知道在吵什么呢
随便你啊, 没用的家伙
是在干嘛啊…
那明天要怎么办
就照老师的指导
达成任务之后就休息两天吧
希露可, 你又叫我老师啰
优克, 那你有什么计划吗
这个嘛
我应该会去市场补充消耗品
像是魔法卷轴, 魔法药
还想用捡来的死亡矿工灰烬制作圣水
毕竟优克也是炼金术师嘛
稍微有点羡慕
是吗?
大家都说这不适合冒险者耶
那就3天后的早上在冒险者公会集合
再来决定下一份工作要做什么吧
好的
今天最受到注目的直播就是这个喵
是优克耶
观看次数多达5500
直播之后才过了半天左右
怎么会有这么多人看
真是厉害呢
职业是红魔导士对吧
面对贝因达尔废弃矿坑中
通称新人杀手的钢铁蟹
竟然连碰都不用碰就轻松击倒了
只用弱化魔法就打倒了啊
真的假的
是新的队伍啊
观看次数最后超过6000了喔
真不愧是老师呢
大家很容易就会卡在钢铁蟹这一关
说不定是有很多新手冒险者在看吧
但优克太强了, 根本无法当作参考
真没想到冷门职业红魔导士
可以做到这样的战斗方法
直播的队伍是"四叶草"
四叶草说不定会带来一股新的风潮呢
往后也要多关注
以上就是本日的注目直播喵
优克那家伙是在嚣张什么啊
什么四叶草啊…
那个没用的家伙
加入低等级队伍, 过得还真爽啊
我们来庆祝吧
今天要庆祝的事情太多了, 好忙喔
全都是多亏了优克呢
优克?
没事…
那就再来干杯一次吧
祝四叶草
老师, 难道你在哭吗
才没有
有哪里在痛吗
那个男人是怎样
一副那么亲近的样子…
怎么了吗
我只是在想有没有
不但能让她们三个新手累积经验
评级跟报酬也都还不错的任务
还真是贪心呢
四叶草的每个队员虽然经验不多
但就实力而言
我觉得也能挑战B级任务的说
那你觉得这个任务如何呢
C级任务
要提交3个悠姆瀑布的圆石
这为什么会是C级?
顶多只能算是D级的简单任务吧
这样的内容会是C级
难道是奥尔丹湖畔森林出现异状吗
是啊, 好像有大型魔兽在那里住下来
如何呢
魔兽啊…
虽然有点危险
但照理来说是等同D级的任务
却能得到C级的报酬及评级…
早安, 优克
早…
早安
大家早安, 你们来得正好
这边有个要去奥尔丹湖畔森林
拿回悠姆瀑布的圆石提交的任务…
好啊, 就接下吧
我还没说明完耶
既然优克觉得不错, 就没关系了吧
是啊, 何况老师现在是队长嘛
我赞成
那么
我这就去办理手续喔
喂喂喂, 这样真的好吗
没问题
我们也有去过一次奥尔丹湖畔森林
但这为什么是C级任务呢
就跟你讲我还没说明完嘛
那边最近好像有魔兽出没的样子
魔兽!?
现在应该还来得及撤回喔
没关系, 反正我们也想提升评级
就接下来吧
而且有优克在就安心了
好吧, 那你们快去整理装备吧
一小时后在公共马车乘车处会合
我知道了
我们会尽快做好准备
来, 这是接下任务的正式委托书
请好好加油吧
你该不会是预谋好要让我们接吧
四叶草上次的直播
观看次数超过1万了对吧
大家都在期待你们下一次直播喔
真伤脑筋
感觉有点太出风头了
我也很期待喔
连玛露小姐都这样讲…
为了提升她们的知名度
我会开直播的
而且如果可以辨明魔兽的真面目
对公会来说也算有帮助吧
是啊, 但请遵守迷宫探索的原则
千万不能勉强喔
感觉有个技术很烂的人在跟踪
看样子应该不是盗贼之类…
来到这附近就好了吧
你就是优克吧
不是
别想唬弄我
既然知道我是谁才跟踪的话
就不要特地这样问啊
所以呢? 找我有什么事
你给我退出四叶草
要我退出才加入三天的队伍?
这可办不到
何况我姑且也是四叶草的队长
你竟然是队长!? 开什么玩笑
"跌倒"
是我先找上她们的喔
我都问过她们无数次了
说会好心加入她们的队伍耶
"好心"加入?
她们是我先看上的, 你给我滚啦
你是喝醉了吗
还是嗑了什么违法魔法药啊
少啰嗦! 不想受伤的话
就快给我退出
我了解你的要求了
但我的回答是NO
区区一个菜鸟, 看我怎么教训你
幸好在他拔剑的时候
有先用跌倒牵制
真是个找麻烦的醉汉
那个一直在冒险者公会里
跟我们说会好心加入队伍的人
叫贝西欧．赛拉斯
不管拒绝多少次都不停纠缠
真的很伤脑筋
嘴上讲得很厉害
但实力也不怎么样
毕竟是个会在大街上拔剑的笨蛋嘛
你有受伤吗? 没事吧
没事, 我让他昏过去就放着不管了
太好了
不好意思, 老师
都是我们害的
这又不是你们的错
回去之后, 我就跟公会报告一声吧
要是他再来找麻烦
就让公会好好处置
优克好可靠喔
好了好了
再怎么夸赞我
我也只拿得出糖果而已喔
会有糖果喔
还真的有
大家转换一下心情吧
先来确认这次的任务
目的是回收3个悠姆瀑布的圆石
这点只要抵达瀑布池就没问题了
重点在于魔兽对吧
既然是栖息在森林地带
应该会是熊, 鹿, 狼, 猪之类的魔兽
你们之前也有去过奥尔丹湖畔森林吧
嗯, 大概两个月前
有碰上魔物吗
没有耶
而且就连普通动物都没遇到
优克?
奥尔丹湖畔森林
原本是一座有许多生物栖息的森林
也就是说…
当时你们只是运气好没有碰上而已
魔兽想必从那阵子就潜伏在森林里了
一进到森林就开启卡麦拉君来记录
如果碰上魔兽
并发生战斗就切换成现场直播
有办法应付就讨伐
但就算要逃跑
我也想捕捉到魔兽的身影
为什么要现场直播呢
目的在于锁定魔兽种类
而且要是在现场直播中陷入危机
公会有可能会派人过来驰援
如果顺利击退魔兽
也能当作讨伐证明
原来直播也有这种用法呢
那我们也总算要直播出道了
早知道就买件上相的衣服了
没想到你们这么感兴趣啊
现在这样的发型没问题吗
会不会很奇怪啊
什么嘛
她们还是有着与年纪相符的可爱之处
嗯?
就黑暗妖精来说算是年纪相符吗
别担心啦, 优克
希露可真的是17岁
不是老奶奶喔
什…我什么都没说喔
请不要随便公开我的年纪好吗
没想到老师竟然也会在意女性的年纪
这样有失礼节喔
我真的什么都没说啊
顺带一提, 我是年纪最大的喔
20岁
不, 我没问…
咦? 是喔
竟然跟我同年
外表真的看不出来耶
不, 不是!
我没看那里, 你误会了
优克, 你这样不行喔
人家很在意耶
我就说不是那样了
(奥尔丹湖畔森林)
那么, 接下来可要多加小心了
如果有其他像我们这样的新手
接下这份任务
岂不是很危险吗
我想, 应该就是这样才会直接跟我说
玛露小姐在这方面是很谨慎的
原来如此
一旦觉得危险就要立刻撤退
知道吗
那就谨慎地好好享受吧
开始录影
感受不到动物的气息
肯定是栖息在这里
由我打头阵好吗
这样跟在探索迷宫时相反耶
因为森林里应该是不会设有陷阱
而且野兽基本上都是从背后偷袭
会用幻影分身魔法的我比较适合殿后
那样老师岂不是很危险吗
这是在迷宫拿到的魔法防具
不会那么轻易被打败
那果然是红魔导士礼装
是很厉害的装备吗
(红魔导士礼装)
防御力高, 能辅助并增强魔法效果
而且还具备恢复魔力的机能
那个, 也就是说
就是交给优克殿后没问题的意思吗
就是这个意思
老师, 这个声音是…
就快到悠姆瀑布了
如果可以什么事都别发生就好了
可以看到悠姆瀑布了
停下来
卡麦拉君, 切换现场直播模式
遵命
(魔兽 马头恶魔)
是马头恶魔
这本来是只会在北方荒野
或是迷宫深处才会碰上的高等级魔物
人称极北兽王
奥尔丹会出现这种魔物太异常了
这家伙完全不是四叶草能应战的对手
这里怎么会有这种魔物
听好了, 我来争取时间
你们立刻撤退
状况应该有透过直播回传到公会了
请他们发出紧急讨伐任务
希露可, 你就是代理队长了
你行动时要把队员的安全摆在第一
那家伙还只是在试探我们而已
趁现在快走
怎么可以…我不要
优克, 你能争取时间对吧
只要我能趁机砍下它的头就赢了吧
我要用最强的魔法解决它
轰鸣雷霆
- 既然是在森林里
- 肆虐风暴
- 我也有办法挡下它
- 撕裂黑暗的闪光
- 你们别闹了, 真的太危险
- 怒神的审判化作天谴
但优克也一样危险吧
我知道了, 上吧
四叶草一起解决它
"身体强化"
借予吾之手吧
化作光之鞭
玛莉娜!
"电击"
"麻痹"
"迟缓"
"猛毒"
"破防"
"致盲"
竟然没受什么影响!?
难道是特殊个体或冠名魔物吗
抱歉, 优克
我还能继续打喔
别犹豫
如果要在这状况下找出一线生机
就只能用那招魔法了
玛莉娜
只要一下子就好
可以帮我争取时间吗
我知道了
腐败的玫瑰馨香
我请木之精灵帮忙了
黑犬的远吠回响, 吞噬夕阳的大海
白与黑交织混融
将灵魂引入混沌的深渊
离远一点, 玛莉娜
接招吧! 第五阶级魔法
"歪光彩之箭"
现在就出发去迎接黎明吧
正因为曾身处黑暗才能察觉到的事物
不带谎言不带欺瞒也没有丝毫的矫饰
带上纯粹的真心(光芒)重新出发
牵起的手 越来越多 每当牵起时
世界随之苏醒 开始转动
敲响起始钟声 一同 响彻云霄
将七彩缤纷的 情感 混合起来
正是因为珍惜 才会感到的害怕
但也能转化为 向前迈进的力量
即使梦想仍然遥远 也已经掌握在手中了
最珍贵的宝物 就是 此时在身边微笑的你
我们一定会 一直像这样吧
一步一步 向前迈进!
信号响起 即刻奔跑!
在黎明之空 在晨曦之中
下集, 魔物逆流