腐败的玫瑰馨香
黑犬的远吠回响
吞噬夕阳的大海
白与黑交织混融
将灵魂引入混沌的深渊
接招吧! 第5阶级魔法
"歪光彩之箭"
生效了吗
化作光之鞭, 将邪恶之徒悉数扫荡
第5阶级魔法
"雷击"
还是没打倒吗
但现在是个好机会
上吧, 玛莉娜
去把它的头砍下来
交给我吧
"必杀剑"
"魔剑化"
打赢了…
讨伐完成
谢谢收看
直播结束
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
在命运牵引之下 彼此交织的伙伴们
共同祈求四叶草 并踏出赌命的步伐
我没事的…一切都会好转
即使风险如影随形
还是委身于雀跃的心 准备出发吧
无论发生任何事情 都要向前迈进
跨越一切 不断成长…
不要害怕 这段旅程
我想看看 世界尽头
艰困的迷宫如火焰般燃烧
目标是突破深渊之门
为了梦想踏上冒险
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
(第3话 魔物逆流)
竟然打倒了马头恶魔
那个七彩的魔法是怎样
是尚未发现的魔法吗
好强喔
这支队伍叫什么来着
四叶草!
魔力消耗量还是太大了
那可不是能让菜鸟冒险者挑战的危险战斗
这场直播对玛莉娜她们来说或许有利
但对我而言就是失败的证据影片呢
辛苦了
你们等一下可要乖乖听我说教
好过分
但是我也要对优克说教
为什么会这样啊
因为那时候你打算送死对吧
我也想抱怨一下老师刚才下的指示
我也是
3对1喔…
但这次打赢只是运气好而已
你们务必要明白
好吧, 不然折衷一下
这次就4个人一起开检讨会吧
好漂亮喔
我也想冲掉一身汗
我会去那边准备野营
你们就别顾虑太多好好冲个汗
还有马头恶魔的血也是
好喔
好的
我第一名
蕾茵跟希露可也快来啊
好舒服喔
野营啊
让人忍不住回想起
(半年前)
冒险者职前研习那时的事呢
嗯, 感觉差不多了
你们很有天分呢
能做到这种程度已经能够合格了
好耶
如果还有需要改进的还请跟我们说
这个嘛, 真要说的话
玛莉娜有很多地方不够细心
希露可则是太过谨慎
蕾茵再多表达一点自己的想法比较好
嗯, 我知道了
但如果我是公会的审查官
现在就会立刻给你们D级冒险者证了
帐篷搭好了喔
柴薪跟鸣器绳也都设置好了
晚餐就由我来准备
用白天抓到的独角兔来煮汤吧
那就拜托玛莉娜了
蕾茵
嗯, 交给我
水啊, 涌现吧
造水
谢谢, 蕾茵!
那我马上就来煮喔
火啊, 点燃吧
点火
感觉不错嘛
应该能组成一支很平衡的队伍
说不定转眼间就能超越我们雷霆之枪
愿你们的冒险能碰上许多好运
真没想到现在会跟她们一起组队啊
人生中会遇到什么真的无法预料呢
(几天后)
优克
你知道我们为什么会被公会长叫来吗
八成是跟马头恶魔有关吧
为什么呢
看在大众眼中
冒险者公会把本应是B级的任务
交给D级队伍承接
或许会被误认成是这样
尽管讨伐马头恶魔会带来正面评价
但说不定会被说些不太好的话
(菲尼斯冒险者公会 公会长班伍德)
让你们久等了
你捅了个娄子呢, 优克
那可不是我的问题
告诉我详细的状况
就一如报告的内容
我要的不是你上缴的客观事实记录
而是叫你告诉我你的想法
别这样! 不要散发杀气好吗, 班伍德
你吓到她们了
说到头来, 既然有事找我
只要把我一个人叫来不就好了
老师, 那位可是公会长喔
很好,  知道讲话别那么客气了吧
很痛耶
你这家伙还是那么难搞
做法太粗暴了啦
坐下吧, 三位小姐也是
关于马头恶魔的事
真的就如同报告所说
那你是怎么看的
有可能是魔物逆流
应该要即刻进行调查
这样啊
我这就发出紧急调查任务
优克, 什么是魔物逆流?
就是指基于某种原因
魔物从迷宫涌现出来的现象
魔物的性命本应受到迷宫魔力的束缚
但也有魔物挣脱束缚
跑到迷宫之外的状况
而那正是大暴走的征兆
大暴走!?
魔物们群起失控…
像海啸一样涌入城镇的现象
如果有像马头恶魔那样的魔物
从迷宫跑出来的话…
好, 剩下的我们会进行调查
接下来要讲的
就是关于你们的事了
这次害得你们暴露在危险之中
真是万分抱歉
那个, 我们都没事啦
而且也有优克在
是的, 因为有老师在
完全没问题
可说是靠优克的魔法才得以打倒
从那场直播看来
我认为不只是优克
你们也具备坚强的实力
基于这次留下的实绩
我打算让你们晋升C级冒险者, 如何
这样好吗?
我还以为你会掩盖掉这次的事件
这是跟其他城镇的公会协议下的结果
就当作是因为有优克
这名A级冒险者的协助吧
喂, 你终于痴呆了吗
我是B级喔
说什么蠢话
直播里的那招
是叫歪光彩之箭吗
那是未发现的新魔法吧
事情就当作是用那招讨伐马头恶魔
恭喜!
这样你从今天开始也是A级了
喏, 在这上面签名吧
恭喜!
真的很恭喜你
A级真的太厉害了
谢谢
也恭喜你们晋升C级
谢谢你
非常感谢
虽然过程很辛苦
但能顺利达成真是太好了
报酬也有这么多喔
希露可, 你点收一下吧
这样朝购买据点的目标又前进一步了吧
那我就来确认一下
有够多
这次最后是当成B级任务来结算
而且也高额收购了马头恶魔的尸体
这样就是全部了…
那个, 这是…
要给老师的
这是我个人的赔礼
班伍德还是老样子呢
那就心存感激地收下吧
竟是蓝德尔白金币!?
太惊人了! 我第一次看到
那个…这样应该是满有希望的
钱存到了吗
达到预计的金额目标了
太棒了, 恭喜你们
这全都是多亏老师的帮忙才能办到
实在很过意不去
如果只靠我们终究是无法达成
希露可
我已经是四叶草的队长了
别跟我客气这种事
我会为了你们拚尽全力
那样带来的成果就是属于四叶草的
这是我们所有人得到的成果
是, 说的也是
好! 那就开喝吧
优克
你的梦想是什么
怎么突然问起这个
我们所订的目标就快实现了
想为了下一个目标先问看看
呃, 好吧
我的梦想是…
挑战"无色暗影"的迷宫最深处
你们没事吧
那里不就是…
有着深渊之门的迷宫
深渊之门…
据说那是一道通往异世界的幽闇之门
也是一种固定型魔法道具
而唯一有确认到其存在的迷宫
就是无色暗影对吧
优克, 你想穿越深渊之门吗
不…
我只是想亲眼看看那不断延伸下去的
这个世界的断崖而已
我有一个很尊敬的叔叔
他曾挑战过无色暗影
虽然叔叔没有攻略成功
但我从小在听他说过不晓得多少次后
渐渐也希望自己终能达成那个目标
该说是梦想吗
或者只是种浪漫吧
但感觉也是可以理解呢
优克, 我们就抵达那个地方
然后开现场直播吧
喂喂, 事情可没有那么简单喔
光是要踏入无色暗影
就需要取得国家的特别许可
至少也要是A级队伍, 否则不行的啦
我赞成
应该说…这当下一个目标才好
我也觉得老师的梦想非常出色
我们会更加努力的
所以一起实现优克的梦想吧
嗯, 这次就轮到我们了
一起加油吧, 老师
好吧
总有一天我们要一起去看看深渊之门
四叶草一起去
看看深渊之门
四叶草一起
前几天在讨伐马头恶魔的直播中
吸引观众们注目的"四叶草"
今天上传的新直播也大受欢迎
担任队长的红魔导士优克先生
实在很厉害啊
要具备相当程度的经验
- 玛莉娜, 离远一点
才有办法像这样综观全局呢
"防壁"
"守护之光"
将邪恶之徒悉数净化
第4阶级魔法, "闪电"
再补上一击
看招
"岩石的卷轴"
好耶, 打倒了
感谢各位收看
以上是四叶草的直播
组队一个月以来
四叶草旋风依然没有停歇
为什么大家都要吹捧那种既不中用
除了外表都平凡无奇的家伙啊
这种低阶层直播影片竟然这么受欢迎
观众的水准也变得太低落了吧
优克那家伙
跟低等级队伍混在一起就嚣张起来了
前阵子他好像才晋升A级
难怪这么臭屁
但更重要的是我们的状况
加入我们雷霆之枪的新人都烂透了
害得任务不断失败
而且又完全留不住新人
之前听说缺乏干劲跟毅力的
废物冒险者变多了
看来这个传闻是真的
真伤脑筋
洁咪怎么了?
好像说没心情喝酒的样子
她最近都不怎么出席
出任务时也一直在扯后腿
真是个自私的家伙
再补上一击
看招
"岩石的卷轴"
好耶, 打倒了
感谢各位收看
以上是四叶草的直播
组队一个月以来
四叶草旋风依然没有停歇
再给我一杯
快点!
请稍等一下
慢吞吞的家伙
不然干脆把那家伙找回来算了?
你说优克喔?
对啊
不管怎么说
他还是能跟得上我们的脚步
至少有他在的时候
不会像这样一天到晚搞砸任务
那个打杂小弟还说不定是真的…
有帮到我们
他不就是要钱吗
只要报酬多分一点给他就好了
让没用的洁咪少拿一点就行
由我们主动让步, 或许是个好办法呢
我们就原谅他以前的那些过错吧
总算回来了呢
我搞错公共马车会经过的时间了
抱歉
走回来也很开心啊
嗯, 优克一定也具备吟游诗人的才能
我还想再听你说更多故事
总之就先跟公会报告任务达成了吧
不晓得玛露小姐还在不在呢
你有事要找她吗
总觉得玛露小姐跟优克感情很好耶
毕竟在我刚成为冒险者时就认识她了
别看她那样
她可是这个冒险者公会最资深的喔
只要去跟上一辈的冒险者打听
就能听到许多关于
灰色隐者玛露的事迹喔
真令人意外
为什么会问起玛露小姐的事情?
因为…
玛莉娜在嫉妒人家
咦!?
才不是那样
不是, 真的不是喔
嗨, 优克
你们三个先去找玛露小姐吧
找我有事吗, 西蒙?
我有点事要找你商量
但站着谈也很奇怪
一起去喝一杯吧?
我才刚从迷宫回来, 已经很累了
容我拒绝
等一下啦
优克, 你要不要回归雷霆之枪?
你应该也很想回来吧
我说的没错吧?
你从小就挂在嘴边的那个梦想
既然要挑战世界尽头的深渊之门
就必须得到国家跟冒险者公会的许可
为此待在我们这样的A级队伍中
几乎可说是必备条件
所以说啊
我就让你回归雷霆之枪
报酬也稍微调整一下…
抱歉, 我并不想回去
而且我可是四叶草的队长
一点回去的念头都没有
说到底
我们可是因为你擅自退队而伤透脑筋
你一点罪恶感都没有吗
我有取得你们的同意
而且还说不会有问题不是吗
不要在那边挑人语病
那是怎样
好废
实际上我们就是遇到麻烦
而你必须负起责任才对
你身为一个冒险者, 而且还是成年人
这是理所当然的事吧
之前才把我贬低成那样
你现在到底是在说什么鬼话啊
难道你以为我会看在
儿时玩伴的情分上原谅你吗
我完全不想回去雷霆之枪
这件事就到此为止
那几个菜鸟女人是在骗你喔
她们把你当工具人…
一直把我当打杂工具人利用的是你们吧
再见了, 西蒙
你可别太嚣张
你绝对会后悔!
你们都听到了啊
那个人是谁啊
我以前队伍的队长
你要回去那支队伍吗!?
别担心, 我怎么可能回去啊
真的?
真的吗!?
总之…拜托你…先放开我…
别担心, 我不会回去的
我可是四叶草的队长呢
你们去报告了吗
现在正要去, 不好意思
那就一起去找玛露小姐吧
回报完之后…
就去喝酒!
确实是满想喝一杯的呢
想必会喝得很畅快吧
那就赶快去找玛露小姐吧
不要推我啦
我们走吧, 老师
对啊, 快点快点
就说了不要推我啦
现在就出发去迎接黎明吧
正因为曾身处黑暗才能察觉到的事物
不带谎言不带欺瞒也没有丝毫的矫饰
带上纯粹的真心(光芒)重新出发
牵起的手 越来越多 每当牵起时
世界随之苏醒 开始转动
敲响起始钟声 一同 响彻云霄
将七彩缤纷的 情感 混合起来
正是因为珍惜 才会感到的害怕
但也能转化为 向前迈进的力量
即使梦想仍然遥远 也已经掌握在手中了
最珍贵的宝物 就是 此时在身边微笑的你
我们一定会 一直像这样吧
一步一步 向前迈进!
信号响起 即刻奔跑!
在黎明之空 在晨曦之中
下集, 影之人