你说亚希兹!?
对方发来了指名任务
好, 接了!
等等, 仔细听我把话说完
好啦
那是位于库亚罗特的老牌武具工房对吧
我的弓也是亚希兹的喔
嗯, 我也知道那个牌子
竟然是他们的指名任务…
为什么会交给四叶草呢
因为亚希兹这季的主题是这个吧
专为女性冒险者设计的新款式
既时髦又安全地出发冒险去
是为了强调这个主题吗
这次要请你们穿上亚希兹新出的防具
前往攻略迷宫
到时候会用该影片来做宣传
换句话说, 你们就是新作的代言人
什么!? 我们要当代言人!?
当然要接下这个任务
优克带回来时我就知道要接了
那就接下吧
而且我特别喜欢报酬的这个部分
另外, 各位使用的装备无须归还
太棒了吧
竟然有钱又有装备
接吧
我们接吧, 优克
好喔
那这个
"穿着亚希兹新作装备攻略迷宫"
就是四叶草的下一个任务了
好!
那是要攻略哪一座迷宫呢
虽然有点远
是位于亚希兹所在地库亚罗特的
艾翁遗迹迷宫
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
在命运牵引之下 彼此交织的伙伴们
共同祈求四叶草 并踏出赌命的步伐
我没事的…一切都会好转
即使风险如影随形
还是委身于雀跃的心 准备出发吧
无论发生任何事情 都要向前迈进
跨越一切 不断成长…
不要害怕 这段旅程
我想看看 世界尽头
艰困的迷宫如火焰般燃烧
目标是突破深渊之门
为了梦想踏上冒险
我宁愿和你一同走过黑暗
也不愿独自徘徊在光明中
我找到了通往世界尽头的道路
(没有极限…)
只要不是独自一人 就一定能抵达
看似遥远?
其实不然 就在眼前
没有极限
(第4话 影之人)
雷霆之枪初出茅庐那时
也来过满多次的
优克, 让你久等了
怎么样?
好看吗?
大家穿起来都很好看喔
非常可爱
穿起来舒服吗?
既轻巧又容易活动, 我很喜欢
这把新的弓
虽然还不太习惯, 但应该没问题
很棒, 装备本身就是魔法道具超棒
而且直播起来很上相
最适合魔法道具宅了呢
这些全都要送给我们, 还会支付报酬
真的很大气耶
超级感谢亚希兹
等到任务达成后再好好道谢吧
这次不是要现场直播
而是要录影起来再把影片交给亚希兹
大家一样谨慎地好好享受吧
录影开始
好!
(艾翁遗迹迷宫第一阶层)
这座艾翁遗迹迷宫相当古老
而且规模不会太大
深度达到地下四层
最深处的地方同时也是主要迷宫
"奥乌德雷特废弃都市迷宫"的入口
所以这里不但具备迷宫的机能
也算是前往主要迷宫的通道
这次任务则是抵达废弃都市迷宫入口
能够向下走的阶梯
每层楼的东西两侧都有
所以我们先往那边走吧
从中间的天井用绳索爬下去比较快吧
也是有人会这么想, 但是…
你们看好了
可能是因为变成迷宫的关系
空间因此扭曲, 没有相连在一起
所以绝对不要掉下去喔
好喔
我知道了
蕾茵, 我有做错什么吗
你好像从刚才开始就在生气…
不是啦, 优克
是因为你什么都没说啊
老师真是不懂女人心呢
你有配合新装备换了缎带的颜色吧
很适合喔
我也觉得满可爱的
呃, 你怎么了
优克, 你这就太过火了
不要对蕾茵施加弱化魔法好吗
就是说啊, 老师
我没事了, 走吧
(第二阶层)
是陷阱
你们往后退一点
好, 这样就没问题了
继续前进吧
可以吗?
穿得过去喔
幸好新装备比较合身
阶梯就快到了
我们就在那边吃个饭休息一下吧
今天会是什么汤呢
这只有常备锅才会知道呢
但如果能出现蕾茵喜欢的就好了
都只顾着蕾茵太狡猾了
今天会出现我喜欢的汤啦
我比较希望是牛奶浓汤呢
准备战斗
(半兽人)
是半兽人
希露可
我知道半兽人是妖精族的宿敌
但听好了, 你可要冷静应付
我知道
但还是要确实消灭那些家伙
一只都不能放过
好, 总共有4只
从那身武装看来应该是下级战士
魔物等级相当于C
但别小看对方, 也不能掉以轻心
靠魔法跟弓先下手为强
再由玛莉娜攻击
希露可帮忙掩护
那我呢?
请你第一击就使出大招
希望能尽可能减少它们的数量
"身体强化"
烈火啊, 如同怒兽般燃烧
准备好了吗
随时都可以
好!
蕾茵
烧毁邪恶之徒吧
第四阶级魔法, "火球"
看招, "土石流的卷轴"
剩2只
"麻痹"
"迟钝"
"魔剑化"
快死一死吧
做得好, 希露可
最后一击
很好, 讨伐结束
打得很顺利呢
稍微冷静一点了吗
是的, 不好意思
我只要一看到半兽人就无法冷静
这是妖精族的天性
别放在心上
老师你
不会说"明明是黑暗妖精"这种话呢
希露可就是希露可啊
黑暗妖精是妖精族的叛徒这种说法
不过是种迷信罢了
而且我们是希露可的伙伴啊
老师…
而且真要说起来, 你看看蕾茵
她可是热爱魔法道具到宛如矮人族呢
真没礼貌
魔法道具是一种浪漫
这我倒是能够理解
优克, 半兽人好像拿着奇怪的东西耶
奇怪的东西?
这是…
你找到好东西了呢, 玛莉娜
是喔?
那是什么?
虽然有点破损
但这是天启的备忘录
天启的备忘录?
是一种能发掘出隐藏能力的魔法道具
半兽人那种下级魔物怎么会有这东西
能卖出好价格吗
这样是没什么价值
但卖掉太浪费了
我来修复一下
你做得到吗!?
那可是我这个炼金术师的拿手好戏
修好之后, 看谁要拿去用都可以
这会带来什么效果呢
会让使用那个人的才能稍微崭露头角
像是会发现第二种职业
或是学会新的技能之类
原来如此
那就给现在只有魔剑士这个职业的
玛莉娜用比较好呢
我也觉得这样比较好
但真的能觉醒第二种职业吗
魔剑士之所以这么罕见
正是因为才能都集中在此之上了
神殿的人是这么说的
也是有人这样想
但就算不是职业
说不定也会发现某种潜藏的才能喔
像是新娘子吗
那算是一种才能吗
是宝箱
充电中
太好了呢, 蕾茵
宝箱开出魔法腰包可说是中大奖了呢
但真的可以由我收下吗
当然啊
这类东西放在后卫身上比较好吧
是啊, 所以下次要是再拿到魔法腰包
就由希露可拿去用吧
可以吗
当然, 而且要收纳箭矢也很方便
但也不是随随便便就能拿到啦
我不会抱太大希望地好好期待的
那在出发前确认一下耗损吧
我只有消耗了1个卷轴
魔力没问题
我也没问题! 很有精神
我消耗了5支箭矢
还有剩下20支
我吃得很饱, 魔力也全都恢复了
好, 那就继续挑战任务
谨慎地好好享受吧
(第三阶层)
不晓得魔物会从哪里攻击过来
要小心一点喔
这里没有阶层头目吗
以前在最深处的废弃都市迷宫大门前
好像有过的样子
但这十年来都没人目击到
(第四阶层)
不过我记得有记录写着
会有好几只被称作Shadow Stalker的魔物
固守在大门前
Shadow Stalker?
是影之人吗
我也只在文献上看过, 没有实际遇过
那是怎样的魔物呢
就像全身黑的模型假人一样
唯独眼睛散发炯炯光芒
文献上是这么记载的
就像那样吗
(影之人)
是影之人吗!?
明明最近这十年都不曾被目击…
拍清楚一点
锁定拍摄对象
该怎么办呢
被这样注视着虽然不太舒服
但隔着天井对方也没办法过来
应该不会立刻展开攻击吧
竟然穿过了
要来了! 准备战斗
看招, "多重强化的卷轴"
我随时都能上
玛莉娜
刚才那是怎样
多重强化的魔法障壁竟然被打碎了
玛莉娜
神啊, 请疗愈伤者吧
"治愈"
你做了什么
要来了
"防壁"
原来如此, 能破坏掉魔法障壁啊
既然如此
"幻影分身"
"必杀剑"
"圣光之力"
"燃烧伤痕"
接招吧
(诅咒)
糟糕, 这是暗黑魔法
不行了…大家快逃
优克先生
(狂风)
伟大的存在啊, 请守护我等之身
"圣盾"
木之精灵
为什么!? 竟然没有呼吸了
蕾茵, 先专注于眼前的敌人
希露可, 你没事吧
没事
蕾茵, 帮玛莉娜施加圣光之力
神圣之光啊, 寄宿正义之士的利刃上
"圣光之力"
窜来窜去的
那就用大范围魔法
冰之碎屑啊, 如天降彗星般倾泻
击向邪恶之徒
第四阶级魔法
"冰弹"
不见了!? 在哪里…
玛莉娜, 我立刻帮你治疗…
你们…!
竟然还有这种…
(蚀炮)
"光盾的卷轴"
老师
优克…
(替身护身符)
你没事吗, 老师!?
你竟敢伤害我重要的同伴
"跌倒×1000"
"麻痹"
"迟钝"
"破防"
"致盲"
"猛毒"
"锁链"
"重压"
(治愈)
第四阶级精灵魔法
"茑少女"
"魔剑化"
愿引至天上安息
"死者净化"
太厉害了! 优克
是吗, 没事就好
优克, 玛莉娜也是正值妙龄的女生
一直紧紧抱着不太好
才不是我…
抱歉!
但真没想到竟然会跳下来
要不是有玛莉娜发现
我们就会被偷袭了
只是刚好看到啦
但还是很感谢你
蕾茵, 那家伙感觉怎么样
虽然是不死族, 但魔力很紊乱
大概不是正常的存在
果然是这样
能从照理来说无法穿过的天井
往来阶层之间就很不对劲了
这样简直就像是…
魔物逆流一样
老师, 现在要怎么办
既然都在最下层了
就先把任务完成吧
用现场直播告知公会怎么样
大家都还穿着尚未发表的新作装备
我不想在没经过委托方的允许
就擅自进行现场直播
那算是逼不得已的最终手段
这样啊, 也是呢
现在只是不太对劲而已嘛
任务结束后
再去跟库亚罗特的冒险者公会报告
请他们组织调查吧
亚希兹那边
如果是为了调查而提供影片给公会
他们应该也会同意吧
好了, 我们走吧
等等, 优克
先把伤口治好吧
这种时候焦急不得, 对吧
神啊, 请疗愈伤者吧
"治愈"
我能明白优克会担心
但我们也是能独当一面的冒险者
也是呢, 抱歉
什么都扛在自己肩上不太好
很好
大家各自检查一下耗损吧
我消耗了一些魔力, 但没问题
我也没问题
我也是
"魔力持续恢复"
谢谢你, 优克
也谢谢你帮我治疗
这里就是艾翁遗迹迷宫的最深处了呢
也是奥乌德雷特废弃都市迷宫的入口
感觉好壮观喔
据说废弃都市迷宫那边
可能本来是人们居住的地方
而这边的遗迹则是商店聚集的建筑物
那奥乌德雷特的深处有什么呢
弄清这一点就是我们冒险者的课题
因为那里也是尚未攻略的迷宫之一
既然如此, 那边的最深处
说不定也有深渊之门呢
是有这种可能
是喔?
有个说法指出深渊之门可能是
让古代居民前往其他世界的魔法道具
所以搞不好很多地方都有
原来如此, 真不愧是蕾茵
那就触碰一下这道门, 完成任务吧
(库亚罗特 冒险者公会)
我已经跟公会回报好了
大家都辛苦了
优克才是最累的吧
辛苦你了
这点事情不算什么
公会怎么说
我们达成了任务, 也交出影片
并报告了关于影之人的事情
但说不定还会来找我们问话
所以我们明后两天就按照计划先休息
在库亚罗特过夜吧
我赞成! 4个人一起去约会吧
我不太熟悉这座城镇
希望老师可以带我们逛逛
我也想跟优克到处去看看魔法道具
好啊
反正如果要找我们问事情
也要4个人一起去
明天就大家一起观光吧
太棒啦
我希望可以去享受美食
我想去这里很有名的植物园看看
我想去逛魔法道具市集
要全部都去有点困难耶
好, 我们就边吃饭边安排行程吧
往前走一点有间鸡肉料理很好吃的店
不愧是优克! 想得超周全
交给我吧
冒险后的辅助也是我工作的一环
什么跟什么嘛
那就走吧
现在就出发去迎接黎明吧
正因为曾身处黑暗才能察觉到的事物
不带谎言不带欺瞒也没有丝毫的矫饰
带上纯粹的真心(光芒)重新出发
牵起的手 越来越多 每当牵起时
世界随之苏醒 开始转动
敲响起始钟声 一同 响彻云霄
将七彩缤纷的 情感 混合起来
正是因为珍惜 才会感到的害怕
但也能转化为 向前迈进的力量
即使梦想仍然遥远 也已经掌握在手中了
最珍贵的宝物 就是 此时在身边微笑的你
我们一定会 一直像这样吧
一步一步 向前迈进!
信号响起 即刻奔跑!
在黎明之空 在晨曦之中
下集, 国家任务