(第四话"撒旦觉醒")
头好痛啊
是宿醉吗
你喝太多了啦
那叫什么派对来着?
告别单身派对?
里克一直狂灌我酒
而且不管灌几杯那小子都没醉倒
因为没办法, 所以我就…
让他以外的人通通醉倒了
你在搞什么啊
万一把婚礼搞砸的话怎么办啊
里克就只有酒量好呢
和他一起喝酒的感觉还不错
真是的
你领带怎么打成这样啊
到现在都还打不好吗
只有在这种场合打好也没什么用吧
我看你是不知道领带的打法吧
我帮你重打
不用了啦
快点, 把衣领立起来
明明是个小鬼技术还真好
小鬼?
就是小鬼
都已经是大人了连个领带都打不好
难道会打领带就算是大人了吗
不会打领带
却有一口伶牙俐齿就算大人了吗
真是啰嗦啊
来, 绑好了
走吧
婚礼快开始了
(证人休息室)
里克, 恭喜你
小卷
我们是否
已经成为大人了呢
不是
那个…我…
大人啊
你很想拿吧
来, 给你吧
谢谢
要拍啰
好棒的婚礼喔
还要说几次啊
你是不是醉了啊
因为是里克的婚礼耶
他能靠自己抓住幸福真的好厉害喔
不过
也不是只有里克在前进吧
我开始编写教科书
你开始一边跑任务一边指导塾生
个性明明很冷淡
却受到塾生们的崇拜
个性冷淡是多余的吧
当时的我
从没想过能像现在这样
大家真的都
好令人喜爱
你还真是成熟呢
什么什么?
你刚才小小声地讲了很重要的话吧
你说了什么?
吵死了, 没讲什么啦
告诉我嘛
我们在那冰冷的苍白夜晚
冒着刺骨寒风找到了灯火
如果过去相信的一切全是谎言
存在的意义也将随之动摇
我有这样的感觉
但在成就的事物
与未能成就的事实中
蕴藏着模糊的动机
我对此深信不疑
即使那将成为悲剧的开端
我也会一次又一次选择你
因为怀疑会使我们分崩离析
其中一边系着彼此的约定
一个无法解开的手牵手的结
我们在某人的愿望下诞生
那么世间一切生命
所拥有的痛觉必定就是爱
明知如此我却仍感到痛楚
你笑容的余韵
积落于明日的车辙中
路西斐尔
这座设施和研究都已经到极限了
请你舍弃对物质的执着吧
我只是想…
打造出慈光普照的世界而已
一个人人平等
公平的世界
拜托你
榭米哈萨
身体…
我需要能活动的身体
也给予我…希望的曙光…
不, 路西斐尔
世界的法则是不容改变的
你这样还算是人吗
身为人的温情
我早在继承这位子时就舍弃了
怎么了?
是亚麦依蒙啊
似乎找到下个附身体了
下一次…下一次就会…
轮到我了
否则的话, 就太没道理了
是那个实验体
亚瑟塞尔So-005
他获得肉体了吗
不是…我?
干嘛事到如今还找我来?
为了保持机密性
而且现在人手也不够
总之你先看看吧
鲛郎?
让他冷静下来, 打镇静剂
快后退
糟糕
他逃走了
那是…
那到底是什么恶魔
累死了
尤莉, 一起去喝两杯吧
狮郎说他今天没办法来
我也得赶在明天之前
做好塾里用的考卷才行
人家拜托我了
你未免太好使唤了吧
不要别人要你做什么都一概接受喔
这是你的坏习惯
我知道了啦
是谁?
磷…火?
狮郎?
不对
别过来
不要…
尤…莉
磷火?
不会吧
怎么回事
尤莉…
成功了
将他回收
你是驱魔师吧
是的
不好意思
请你跟我们来一趟
他为什么会找上这位女性?
目前正在进行讯问
也有可能只是碰巧被卷入的
尤莉…
他并没有对我做什么
怎么了?
难道说他又…
尤…莉…
开枪
住手
尤莉…
不可以
好孩子
他乖乖听话了
怎么可能
看来他似乎很喜欢她呢
不是听说她是个相当优秀的手骑士吗
何不请她协助呢
如果不先驯服那东西
一切也无从开始啊
我今后
也要在十三号区工作了
怎么了?
你真是个货真价实的笨蛋耶
你不也要在十三号区工作吗?
我和那个地方本来就有段孽缘
十三号区那边的事情
我已经接受过讲习了
你是在那里诞生的吧
干嘛和这件事扯上关系?
我也是有段孽缘
那孩子是我小时候的玩伴
你好
你好漂亮喔
想不到
他竟然会附身在人的身体中现形
也没想到他会是那么高阶的恶魔
他已经杀死好几个人了
却毫无自觉
他是个力量强大的婴儿
我不能置之不理
你就是像这样和恶魔扯上关系
才会深陷泥沼的
你真的会没命的
有紧急呼叫
我先走了
尤莉
干嘛?
你们吵架啦?
里克, 你已经醉了啊
你在搞什么鬼啊!
很痛耶
你明明那么喜欢她
别看尤莉那样, 她很受欢迎的喔
要是哪天有人捷足先登的话
我可不管喔
兄长
你觉得那个新来的是什么人?
世间存在的万物都与他相连
你应该也感觉到了才对
那是催生出我们的
森罗万象本身
我要开动了
我…要开动了?
没错
你看你
这是?
苹果
答对了
那这个呢?
企鹅
答对了
47+32是?
549+64是?
46×9
523÷6
87.16666…
好无聊喔
出难一点的问题啦
好厉害
他转眼间就吸收了各种知识
这本我很喜欢
但已经看腻了
相对地
为什么要做这么过份的事?
我只是想试着在上面穿洞啊
我要你一直陪着我啦!
不要…!
理性和情绪却跟不上成长速度
如果能一个人看家的话会很帅气的喔
我一定会很佩服你的
尤莉会开心吗
你一定要回来
如果不回来的话, 我不原谅你喔
过了一年三个月
这股不协调感使他变得愈发危险
提升他的教育水准吧
我会派人准备新的教材和书
请等一下
没有相应的经验就给予大量的知识
我认为这样太危险了
必须扩展他的世界才行
最起码
可以给他和我以外的人接触的机会吗
那样不是更危险吗
他去年才杀了那么多职员
我不认为会有人想和他接触
说得也是
比起光会站着监视的你们
我想这样做更有意义
谢谢你
但是
别会错意了
要是出了什么事
我就会杀了他
磷火
今天有人从外面来这里玩喔
他叫狮郎
不要靠近尤莉
怎么了?
狮郎什么都不会做的喔
我不知道…
虽然我也不知道为什么
可是…我讨厌你
是吗
那我就自己玩吧
这个好怀念喔
那是我的, 不要碰
让我看看又不会怎样
那个很难, 你怎么可能会玩
你看着吧
轻而易举
我也要
没进
是像这样
我也可以
逊毙了
狮郎, 等一下
磷火, 不可以迁怒别人
可是
输掉很不甘心吧
你想怎么做?
我想赢
我想赢过这家伙
那就来练习吧
只要练到比狮郎更厉害就行了啊
伤脑筋
块头和我一样大却一直哇哇叫的
我对小鬼最没辄了
你还不是一样幼稚
那样挑衅他
我已经下定决心不要输给恶魔了
小鬼
既然你这么讲
那我以后就不来了
你就来嘛, 来陪他玩
磷火今天应该也学到了很多东西
真拿你没办法
那你欠我一份人情喔
下次见
来, 磷火
我们来收拾玩具吧
我要赢过那家伙…
下次我一定要赢过他
辛苦了
明天见
艾晶真的好可爱喔
她是不是在跟藤本狮郎交往啊
谁知道
不会吧
紧急状况
005将门破坏了
发生什么事了吗
艾晶, 对不起
是我下的许可
他拿监视人员当人质
要求我们给他书
还要我们在你上班之前
把能收集到的情报都汇整给他
怎么会这样
原本还担心可能会出事
但他目前也没有杀害人质
我去劝他释放人质吧
磷火
磷火?
好怀念的名字
快放了这个人
那家伙已经没用处了
太好了
来吧
吓到你了吗, 尤莉
真有意思
我已经不是昨天的我了
在获得这里所有的知识后
我终于确信了
我这个存在本身
与神相当
不
应该说是魔神吧
今后你们就称呼我
为撒旦大人吧
我感觉现在终于开始渐渐明白了
自己无法逃离这摇晃的螺旋楼梯
现在只需让脑袋放空 向前迈进就好
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
因为这就是自己 不是吗?
面对它的时候到了
是时候该接受了
与痛苦一起手牵手吧
随着交织重叠 以重组的意志改写一切
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
经过自问自答后找到的答案
是没有虚假的
相信一切一定都还没有开始啊
(下一回"比身体更重要的东西")