1
00:00:00,333 --> 00:00:01,708
接下来 为了获胜

2
00:00:01,708 --> 00:00:03,167
要做的只有一件事

3
00:00:04,500 --> 00:00:08,458
就是把K组的人际关系彻底破坏掉

4
00:00:11,792 --> 00:00:12,833
(第十话 第三场游戏结束)

5
00:00:12,833 --> 00:00:15,958
破坏K组的人际关系
(第十话 第三场游戏结束)

6
00:00:15,958 --> 00:00:17,750
你打算怎么做

7
00:00:17,750 --> 00:00:21,000
在考虑纳入第三个同伴时
我跟玛拉布确认过吧

8
00:00:21,708 --> 00:00:23,792
那个人是不是"女的"

9
00:00:25,667 --> 00:00:28,833
没错 我现在设下的就是

10
00:00:30,292 --> 00:00:32,083
美人计

11
00:00:34,667 --> 00:00:35,708
那个

12
00:00:35,708 --> 00:00:39,750
谢谢你 你是我的救命恩人

13
00:00:39,750 --> 00:00:40,708
我吗

14
00:00:40,708 --> 00:00:42,125
等一下

15
00:00:42,125 --> 00:00:45,417
救了妳的人应该是百太郎吧

16
00:00:45,417 --> 00:00:49,167
没有啦
这是身为男人的我应该做的

17
00:00:49,917 --> 00:00:52,458
盯…

18
00:00:54,667 --> 00:00:56,625
盯…

19
00:00:56,625 --> 00:00:57,958
哼

20
00:00:57,958 --> 00:00:59,458
我讨厌这个人

21
00:00:59,458 --> 00:01:02,542
谁叫他偷看了我的裸体

22
00:01:02,542 --> 00:01:03,833
等等 不是

23
00:01:03,833 --> 00:01:05,083
那只是碰巧

24
00:01:05,083 --> 00:01:07,042
而且妳也不是全裸啊
妳还有穿着内衣吧

25
00:01:07,042 --> 00:01:08,875
你看到人家的内衣了啊

26
00:01:08,875 --> 00:01:10,958
虽然是有看到啦
不过只有一瞬间而已

27
00:01:10,958 --> 00:01:12,750
我都已经忘了

28
00:01:12,750 --> 00:01:16,417
你真的完全不记得了吗

29
00:01:17,542 --> 00:01:19,375
对不起 我记得很清楚

30
00:01:19,375 --> 00:01:21,083
在眼里留下了深刻的烙印

31
00:01:26,917 --> 00:01:29,083
骗你的啦 我开玩笑的

32
00:01:30,333 --> 00:01:32,958
你也是我重要的救命恩人

33
00:01:32,958 --> 00:01:35,375
谢谢你救了我

34
00:01:41,667 --> 00:01:42,708
话说回来

35
00:01:42,708 --> 00:01:45,167
片切友一到底在打什么算盘

36
00:01:45,167 --> 00:01:47,333
如果百太郎没有出手相救的话

37
00:01:47,333 --> 00:01:49,542
不知道妳现在会怎么样呢

38
00:01:51,875 --> 00:01:54,458
果然还在害怕啊

39
00:01:54,458 --> 00:01:56,750
绝对不会原谅那个混蛋

40
00:01:56,750 --> 00:01:58,542
那家伙就是个绝世人渣

41
00:01:58,542 --> 00:02:01,375
请不要这么说 不要说他的坏话

42
00:02:02,000 --> 00:02:04,417
干嘛袒护那个家伙

43
00:02:04,417 --> 00:02:07,042
对不起 但是…

44
00:02:07,042 --> 00:02:10,333
如果被那个人知道
我跟敌队说了这些事的话

45
00:02:10,333 --> 00:02:11,708
那我…

46
00:02:11,708 --> 00:02:14,667
反正友一也逃跑了

47
00:02:14,667 --> 00:02:16,417
我们先回粮食配给处吧

48
00:02:21,625 --> 00:02:22,833
好痛

49
00:02:24,958 --> 00:02:26,500
妳受伤了吗

50
00:02:27,583 --> 00:02:28,542
没有

51
00:02:28,542 --> 00:02:29,708
上来吧

52
00:02:32,708 --> 00:02:34,917
(朋友游戏)

53
00:02:34,917 --> 00:02:38,375
百太郎偶尔也会有
让人佩服的地方呢

54
00:02:38,375 --> 00:02:40,208
像是你的积极性

55
00:02:40,208 --> 00:02:40,958
吵死了

56
00:02:40,958 --> 00:02:43,667
因为奶奶说过
要对女孩子温柔一点啦

57
00:02:44,542 --> 00:02:47,625
百太郎真的是位很温柔的人呢

58
00:02:49,250 --> 00:02:50,625
为什么

59
00:02:51,542 --> 00:02:54,208
为什么我会被分配到C组呢

60
00:03:00,458 --> 00:03:03,333
原来如此 居然发生了这种事

61
00:03:03,333 --> 00:03:06,208
既然C组已经成功运送粮食

62
00:03:06,208 --> 00:03:08,583
估计之后会变成长期战

63
00:03:10,583 --> 00:03:12,875
片切友一

64
00:03:12,875 --> 00:03:15,125
长期战我很乐意奉陪

65
00:03:15,125 --> 00:03:15,958
你这混账

66
00:03:15,958 --> 00:03:18,792
居然还敢厚着脸皮回来

67
00:03:20,125 --> 00:03:21,792
喂 玛莉亚 妳在干嘛

68
00:03:21,792 --> 00:03:22,875
给我过来

69
00:03:26,292 --> 00:03:28,292
来 重来一遍

70
00:03:28,292 --> 00:03:30,417
好好享受吧

71
00:03:31,292 --> 00:03:32,125
喂

72
00:03:32,125 --> 00:03:33,750
放开她

73
00:03:33,750 --> 00:03:34,917
凭什么

74
00:03:34,917 --> 00:03:37,625
你忘了你做过什么事吗

75
00:03:37,625 --> 00:03:40,750
你看她 从刚才开始就一直在发抖

76
00:03:40,750 --> 00:03:42,958
才没有那种事呢

77
00:03:42,958 --> 00:03:44,292
对吧 玛莉亚

78
00:03:44,292 --> 00:03:46,750
我们可是同一组的同伴

79
00:03:48,708 --> 00:03:50,083
是的

80
00:03:50,083 --> 00:03:52,792
你给我适可而止

81
00:03:53,708 --> 00:03:57,250
我干嘛对自己的东西适可而止

82
00:03:58,958 --> 00:04:00,667
你这混账

83
00:04:02,833 --> 00:04:03,583
不可以

84
00:04:03,583 --> 00:04:06,250
你要是出手就中了他的圈套

85
00:04:07,125 --> 00:04:09,000
喂 玛莉亚

86
00:04:09,000 --> 00:04:10,917
妳干嘛妨碍我

87
00:04:12,167 --> 00:04:14,333
玛拉布君 这是暴力

88
00:04:14,333 --> 00:04:16,750
这很明显是游戏中的暴力行为吧

89
00:04:17,750 --> 00:04:19,417
的确是暴力行为呢

90
00:04:19,417 --> 00:04:20,458
不过…

91
00:04:21,167 --> 00:04:23,833
那是针对己方的暴力

92
00:04:23,833 --> 00:04:27,750
我所禁止的
只有针对敌方的暴力行为喔

93
00:04:27,750 --> 00:04:29,375
(禁止事项)
(暴力、"躲藏者"改变躲藏位置)

94
00:04:29,375 --> 00:04:30,208
(禁止向竞争队伍出手相向)
(逼问"躲藏者"的位置)

95
00:04:30,208 --> 00:04:31,875
就是这样

96
00:04:31,875 --> 00:04:36,000
无论我对这女人做什么
都不会违反规定

97
00:04:36,000 --> 00:04:38,333
住手…请你住手

98
00:04:38,333 --> 00:04:39,208
这就是…

99
00:04:39,208 --> 00:04:41,042
片切友一的本性

100
00:04:41,042 --> 00:04:43,500
你还算是个人吗

101
00:04:44,292 --> 00:04:46,875
为什么我会被分配到C组呢

102
00:04:49,000 --> 00:04:50,417
对了

103
00:04:50,417 --> 00:04:53,667
那么只要玛莉亚倒戈到K组就好了

104
00:04:53,667 --> 00:04:55,125
不对 等一下

105
00:04:55,125 --> 00:04:56,167
总觉得事有蹊跷

106
00:04:56,167 --> 00:04:57,708
太顺理成章了

107
00:04:58,667 --> 00:05:00,625
这家伙因为擅长与女人打交道

108
00:05:00,625 --> 00:05:03,208
对女人的警戒心也很强

109
00:05:03,208 --> 00:05:05,708
我们是被骗了吧

110
00:05:05,708 --> 00:05:07,250
被骗是怎么回事

111
00:05:07,250 --> 00:05:09,750
你该不会想说那孩子是在演戏吧

112
00:05:09,750 --> 00:05:11,500
虽然对她很抱歉

113
00:05:11,500 --> 00:05:13,083
但事实就是这样

114
00:05:13,083 --> 00:05:14,708
那是在演戏

115
00:05:14,708 --> 00:05:18,333
我说啊 全世界的人
可不是都像你一样

116
00:05:18,333 --> 00:05:19,417
傻笑着

117
00:05:19,417 --> 00:05:21,333
粉饰自己的无能

118
00:05:21,333 --> 00:05:24,333
活得轻松快乐啊

119
00:05:24,333 --> 00:05:25,667
太蠢了

120
00:05:25,667 --> 00:05:28,208
这可是像千圣这种人的地雷

121
00:05:29,333 --> 00:05:30,375
你…

122
00:05:31,000 --> 00:05:34,292
你以为我喜欢傻笑吗

123
00:05:34,292 --> 00:05:37,333
也是啦
像你这种处男是不会懂的吧

124
00:05:37,333 --> 00:05:38,583
女人啊

125
00:05:38,583 --> 00:05:42,208
只要为了达成目的
那点程度的演技谁都能做得到

126
00:05:42,208 --> 00:05:43,792
好…好过分

127
00:05:44,625 --> 00:05:45,917
千圣

128
00:05:45,917 --> 00:05:47,167
怎样

129
00:05:47,167 --> 00:05:49,458
可别以为在女人面前就能沾沾自喜

130
00:05:49,458 --> 00:05:50,500
你也是

131
00:05:50,500 --> 00:05:53,250
对己方的人可是能使用暴力的啊

132
00:05:56,417 --> 00:05:59,000
好了 到此为止

133
00:05:59,000 --> 00:06:02,250
我们不是订好了规则吗
"禁止在朋友游戏中吵架"

134
00:06:02,250 --> 00:06:05,917
而且不管最终决定如何
都是交给队长判断的

135
00:06:05,917 --> 00:06:08,417
又是队长大人的隆重登场吗

136
00:06:08,417 --> 00:06:09,667
是啊

137
00:06:09,667 --> 00:06:13,042
因为我们就是这样通关朋友游戏的

138
00:06:13,042 --> 00:06:16,542
连保护一个女人都无法自己决定

139
00:06:16,542 --> 00:06:18,625
真是个薄情的男人

140
00:06:20,125 --> 00:06:22,208
等一下 京

141
00:06:22,208 --> 00:06:24,667
换我打电话 我会说服队长的

142
00:06:28,667 --> 00:06:30,167
我知道了

143
00:06:30,167 --> 00:06:33,125
那我们去找队长好好谈一谈吧

144
00:06:33,125 --> 00:06:35,708
那样才能最直接传达你的情绪吧

145
00:06:37,042 --> 00:06:38,250
万里前辈

146
00:06:38,250 --> 00:06:42,125
不好意思
万一他们有打算追我们的苗头

147
00:06:42,125 --> 00:06:43,625
就立刻给我打电话

148
00:06:44,500 --> 00:06:45,667
水濑小姐

149
00:06:45,667 --> 00:06:47,708
再稍微忍耐一下

150
00:06:55,083 --> 00:06:56,458
顺利

151
00:06:56,458 --> 00:06:57,792
很顺利

152
00:06:58,583 --> 00:07:00,000
在这次的第三场游戏里

153
00:07:00,000 --> 00:07:02,875
身为K组支柱的队长不在

154
00:07:03,625 --> 00:07:06,917
因为没有阻止队内细小纷争的支柱

155
00:07:06,917 --> 00:07:10,083
百太郎和千圣的关系也很容易摧毁

156
00:07:10,083 --> 00:07:13,833
他们队长应该会承认玛丽亚的倒戈

157
00:07:13,833 --> 00:07:17,833
然而玛莉亚会按照我们的计划
拒绝倒戈的提议

158
00:07:17,833 --> 00:07:20,292
当然 百太郎会问她为什么

159
00:07:20,292 --> 00:07:21,958
接着玛莉亚就会告诉他

160
00:07:21,958 --> 00:07:24,167
因为我手中有她的把柄

161
00:07:24,167 --> 00:07:26,958
我准备了一个
会让他大受打击的内容

162
00:07:26,958 --> 00:07:29,583
为此暴怒的百太郎揍了我一拳

163
00:07:29,583 --> 00:07:32,417
这是最简单的获胜方式了

164
00:07:32,417 --> 00:07:34,458
不过这样应该会被他的同伴制止吧

165
00:07:34,458 --> 00:07:36,208
然而 随着冲突加深

166
00:07:36,208 --> 00:07:38,750
人际关系一点一滴崩坏

167
00:07:38,750 --> 00:07:42,750
最后诱导百太郎一个人
与其他人决裂

168
00:07:42,750 --> 00:07:43,917
百太郎

169
00:07:43,917 --> 00:07:46,958
我已经没办法一个人承受了

170
00:07:47,583 --> 00:07:50,625
那就是百太郎的倒戈

171
00:07:50,625 --> 00:07:54,167
只要这个计划能成功
基本上就是我们的胜利了

172
00:07:54,167 --> 00:07:55,292
一旦他成为我们的同伴

173
00:07:55,292 --> 00:07:59,583
打听队长所在地的方法
要多少有多少

174
00:08:00,083 --> 00:08:02,250
(几小时后…)

175
00:08:02,250 --> 00:08:03,458
我们回来了

176
00:08:04,125 --> 00:08:06,042
队长怎么说

177
00:08:08,250 --> 00:08:09,625
失败了

178
00:08:09,625 --> 00:08:11,875
队长说不承认妳的倒戈

179
00:08:12,917 --> 00:08:15,208
那就没办法了

180
00:08:15,208 --> 00:08:17,708
但是队长说了

181
00:08:17,708 --> 00:08:22,542
"如果你无论如何都想保护她的话"
"还有另一个方法"

182
00:08:23,250 --> 00:08:25,083
这该不会…

183
00:08:25,083 --> 00:08:26,542
等等啦

184
00:08:26,542 --> 00:08:27,750
为什么会变成这样

185
00:08:27,750 --> 00:08:29,958
吵死了 我已经决定好了

186
00:08:29,958 --> 00:08:32,333
-总之你先冷静点
-够了 放开我

187
00:08:32,333 --> 00:08:33,917
住手 百太郎

188
00:08:33,917 --> 00:08:37,500
你是绝对不会懂我的感受的

189
00:08:37,500 --> 00:08:38,500
喂 玛拉布

190
00:08:39,458 --> 00:08:41,500
我要向C组倒戈

191
00:08:43,667 --> 00:08:45,750
我当然同意了

192
00:08:45,750 --> 00:08:47,333
那么从现在开始

193
00:08:47,333 --> 00:08:50,667
鬼瓦百太郎就是C组的一员了

194
00:08:50,667 --> 00:08:52,125
抱歉 大家

195
00:08:52,125 --> 00:08:56,958
虽然我身在C组
但实际上没打算协助他们

196
00:08:56,958 --> 00:08:58,958
我已做好K组获胜

197
00:08:58,958 --> 00:09:01,542
我的负债增加的觉悟了

198
00:09:01,542 --> 00:09:03,833
希望你们不要顾虑我
继续进行游戏

199
00:09:03,833 --> 00:09:05,542
欢迎你来到C组

200
00:09:05,542 --> 00:09:07,708
我很欢迎你喔 百太郎

201
00:09:09,458 --> 00:09:13,250
这样我就能毫不客气地揍你一拳了

202
00:09:14,667 --> 00:09:15,500
好痛

203
00:09:17,875 --> 00:09:19,750
我就知道你会揍我

204
00:09:19,750 --> 00:09:22,667
你的动作太明显
我都看得清清楚楚

205
00:09:22,667 --> 00:09:23,917
抱歉了 不过不管你在哪一组

206
00:09:23,917 --> 00:09:26,583
使用暴力都变得麻烦

207
00:09:26,583 --> 00:09:28,208
我会把你捆起来的

208
00:09:28,917 --> 00:09:33,208
好了 就请你们去跟队长好好讨论
今后的行动方针如何吧

209
00:09:33,208 --> 00:09:35,333
放心吧 我不会跟踪你们的

210
00:09:38,792 --> 00:09:40,500
怎么了 友一

211
00:09:40,500 --> 00:09:43,750
成功让K组的其中一人倒戈了

212
00:09:43,750 --> 00:09:45,833
连一天都还没过去呢

213
00:09:45,833 --> 00:09:48,083
发生了意料之外的事 进展顺利

214
00:09:48,083 --> 00:09:50,708
接着只要打听出"躲藏者"的位置

215
00:09:50,708 --> 00:09:52,000
就是我们的胜利了

216
00:09:52,000 --> 00:09:53,542
这样啊 我知道了

217
00:09:53,542 --> 00:09:55,958
你可别乱来啊 友一

218
00:09:55,958 --> 00:09:56,875
当然

219
00:09:56,875 --> 00:09:59,833
可以的话 我也不想太过粗暴

220
00:09:59,833 --> 00:10:01,208
我会再联络你的

221
00:10:01,208 --> 00:10:02,500
知道了

222
00:10:06,125 --> 00:10:07,167
太丢人了

223
00:10:07,167 --> 00:10:08,583
本来是打算保护妳的

224
00:10:08,583 --> 00:10:10,125
结果落到这种下场

225
00:10:10,125 --> 00:10:11,500
没那回事

226
00:10:11,500 --> 00:10:13,208
我很高兴的

227
00:10:13,208 --> 00:10:15,000
只不过 再这样下去

228
00:10:15,000 --> 00:10:17,167
友一肯定会为了问出队长的所在地

229
00:10:17,167 --> 00:10:18,792
对百太郎做出很过分的事

230
00:10:18,792 --> 00:10:21,750
没事的
我对自己的毅力还是很有信心的

231
00:10:21,750 --> 00:10:22,625
没用的

232
00:10:22,625 --> 00:10:25,833
那个男人为了获胜会不择手段

233
00:10:25,833 --> 00:10:28,750
听说他以前还杀过人

234
00:10:28,750 --> 00:10:30,542
杀…杀人

235
00:10:30,542 --> 00:10:33,333
我不想看到那种场面

236
00:10:33,333 --> 00:10:35,542
(片切友一)
那我干脆直接告诉他

237
00:10:35,542 --> 00:10:37,792
妳才不会那么痛苦啊

238
00:10:37,792 --> 00:10:39,750
赢定了

239
00:10:39,750 --> 00:10:42,792
但是我做不到啊

240
00:10:42,792 --> 00:10:44,750
因为我根本…

241
00:10:44,750 --> 00:10:47,250
不知道队长在哪里

242
00:10:49,083 --> 00:10:50,542
什么

243
00:10:50,542 --> 00:10:52,083
怎么回事

244
00:10:52,083 --> 00:10:54,625
发生了意料之外的事 进展顺利

245
00:10:54,625 --> 00:10:56,792
难道我…

246
00:10:56,792 --> 00:10:58,333
终于

247
00:10:58,333 --> 00:11:01,125
看来天才终于要开始行动了

248
00:11:02,042 --> 00:11:04,542
这样真的好吗

249
00:11:04,542 --> 00:11:05,917
依照你的指示

250
00:11:05,917 --> 00:11:08,417
让百太郎倒戈

251
00:11:08,417 --> 00:11:09,708
不用担心

252
00:11:09,708 --> 00:11:12,292
一切都在我的作战计划之中

253
00:11:12,292 --> 00:11:13,917
比起那个

254
00:11:13,917 --> 00:11:17,417
我不是说了
两人独处的时候要用敬语吗

255
00:11:17,417 --> 00:11:19,292
小木偶

256
00:11:20,500 --> 00:11:22,250
这算什么怪物啊

257
00:11:22,250 --> 00:11:24,708
看看他这副愚蠢的表情

258
00:11:24,708 --> 00:11:27,250
听好了 真正的天才

259
00:11:27,250 --> 00:11:31,292
指的是从暗处支配
操控一切的人喔

260
00:11:31,292 --> 00:11:32,667
烦死了

261
00:11:32,667 --> 00:11:34,042
喂 百太郎

262
00:11:34,042 --> 00:11:36,083
你为什么没有与队长见面

263
00:11:36,083 --> 00:11:38,792
不是说要去找队长直接谈话吗

264
00:11:38,792 --> 00:11:40,000
那是因为…

265
00:11:40,000 --> 00:11:44,250
在半路上收到了
"C组开始有奇怪的举动了"

266
00:11:44,250 --> 00:11:46,583
"快点返回"的联络

267
00:11:46,583 --> 00:11:49,958
没办法 只好改成和队长通话

268
00:11:49,958 --> 00:11:51,375
京是这么说的

269
00:11:53,417 --> 00:11:56,083
(片切友一)

270
00:11:57,250 --> 00:11:59,083
你好 我是紫宫京

271
00:11:59,083 --> 00:12:00,500
是你啊

272
00:12:00,500 --> 00:12:02,708
K组真正的领导者

273
00:12:03,458 --> 00:12:05,750
你终于注意到啦

274
00:12:05,750 --> 00:12:08,333
老实说 我是小看你们了

275
00:12:08,333 --> 00:12:10,458
以至于我完全没有注意到

276
00:12:11,250 --> 00:12:15,875
你总是在重要关头
控制着K组的行动

277
00:12:15,875 --> 00:12:18,958
但是我在演变成最糟的情况前
注意到了

278
00:12:18,958 --> 00:12:21,583
我不会再有任何失误了

279
00:12:21,583 --> 00:12:23,292
好可怕啊

280
00:12:23,292 --> 00:12:24,625
但是很可惜

281
00:12:24,625 --> 00:12:28,292
这场游戏已经确定会是我们获胜了

282
00:12:28,292 --> 00:12:32,292
从你拉拢百太郎这个炸弹起
就决定了

283
00:12:32,292 --> 00:12:34,958
百太郎是炸弹

284
00:12:34,958 --> 00:12:36,542
如果是你应该能理解吧

285
00:12:36,542 --> 00:12:38,125
虽然脑子不如我

286
00:12:38,125 --> 00:12:40,417
但看起来还算聪明

287
00:12:41,917 --> 00:12:43,750
怎么了

288
00:12:43,750 --> 00:12:45,333
被算计了

289
00:12:45,333 --> 00:12:47,083
再这样下去我们…

290
00:12:47,583 --> 00:12:49,500
肯定会输

291
00:12:52,125 --> 00:12:55,083
您似乎很开心呢 王子

292
00:12:55,083 --> 00:12:56,667
是吗

293
00:12:56,667 --> 00:12:58,042
不 是啊

294
00:12:58,042 --> 00:13:01,958
多亏片切友一
这几天我过得很充实

295
00:13:01,958 --> 00:13:06,333
从这点来看
还要感谢你给了我这个机会

296
00:13:06,333 --> 00:13:08,583
但是也差不多要结束了呢

297
00:13:08,583 --> 00:13:12,042
接下来只要将死对方的王将就好了

298
00:13:12,042 --> 00:13:14,875
这样真的能确保胜利吗

299
00:13:14,875 --> 00:13:16,208
也是啦

300
00:13:16,208 --> 00:13:19,708
你这个木偶队长是不会懂的

301
00:13:19,708 --> 00:13:21,542
有两个关键

302
00:13:21,542 --> 00:13:25,042
首先 无意背叛的百太郎倒戈了

303
00:13:25,042 --> 00:13:26,000
其次是在这个游戏里

304
00:13:26,000 --> 00:13:30,167
若是对敌方使用暴力
就会马上结束的规则

305
00:13:30,167 --> 00:13:31,125
原来如此

306
00:13:31,125 --> 00:13:33,458
所以才说百太郎是炸弹

307
00:13:34,958 --> 00:13:38,792
听懂的话就像平常一样
威严十足地向大家发号施令

308
00:13:38,792 --> 00:13:41,375
我要稍微采取另外的行动

309
00:13:41,375 --> 00:13:43,250
另外的行动

310
00:13:43,250 --> 00:13:44,958
毕竟机会难得

311
00:13:44,958 --> 00:13:48,792
我去找出敌方的"躲藏者"
漂亮地赢下这场游戏吧

312
00:13:48,792 --> 00:13:50,250
紫宫京

313
00:13:50,250 --> 00:13:52,042
他究竟是何方神圣

314
00:13:52,042 --> 00:13:53,333
非神非圣

315
00:13:53,333 --> 00:13:55,042
就只是单纯的天才而已

316
00:13:55,042 --> 00:13:57,208
出生和成长都很普通

317
00:13:57,208 --> 00:14:00,083
但是却是无论做什么
都手到擒来的天才

318
00:14:00,083 --> 00:14:01,667
要说他唯一的缺点

319
00:14:01,667 --> 00:14:04,875
那就是因为什么都做得到
所以容易感到厌倦

320
00:14:04,875 --> 00:14:08,375
我想他参加这个游戏是为了解闷吧

321
00:14:08,375 --> 00:14:11,208
用朋友游戏来解闷

322
00:14:11,208 --> 00:14:15,417
但是就连这个游戏
也马上就被他发现了攻略法

323
00:14:15,417 --> 00:14:20,458
在背后操纵着获得绝对信赖的男人
门仓十藏

324
00:14:20,458 --> 00:14:23,542
进而支配整个K组

325
00:14:23,542 --> 00:14:27,292
门仓十藏为什么要对他唯命是从

326
00:14:27,292 --> 00:14:30,375
谁知道 被京抓住了什么把柄吧

327
00:14:31,250 --> 00:14:33,458
把柄啊

328
00:14:33,458 --> 00:14:36,125
游戏已经结束了

329
00:14:36,125 --> 00:14:38,917
天才已经宣告了胜利

330
00:14:38,917 --> 00:14:40,875
糟了 不妙啊

331
00:14:40,875 --> 00:14:43,917
这不就是我考虑到的最糟情况吗

332
00:14:43,917 --> 00:14:46,583
什么 难不成真的要输了吗

333
00:14:46,583 --> 00:14:49,458
那个 是什么那么糟糕

334
00:14:49,458 --> 00:14:50,750
是暴力

335
00:14:51,542 --> 00:14:55,625
现在C组的百太郎
要是对K组的任何人使用暴力的话

336
00:14:55,625 --> 00:14:57,833
我们就会马上输掉

337
00:14:57,833 --> 00:14:59,333
所以我才将他捆了起来

338
00:14:59,333 --> 00:15:02,542
但这终究是一时之计

339
00:15:02,542 --> 00:15:04,333
可是现在情况不一样了

340
00:15:04,333 --> 00:15:06,375
百太郎是个不定时炸弹

341
00:15:06,375 --> 00:15:09,875
为了不让他使用暴力
不得不24小时监视他

342
00:15:09,875 --> 00:15:11,417
也就是说我们…

343
00:15:11,958 --> 00:15:15,292
必须守在这里寸步不离

344
00:15:16,792 --> 00:15:18,292
不对 等一下

345
00:15:18,292 --> 00:15:21,208
在敌方来之前
把百太郎藏到某个地方的话

346
00:15:21,208 --> 00:15:22,375
不行不行

347
00:15:22,375 --> 00:15:24,000
已经太迟了

348
00:15:24,000 --> 00:15:26,792
你们已经死定了

349
00:15:26,792 --> 00:15:29,250
万里前辈 千圣

350
00:15:29,250 --> 00:15:30,375
好了

351
00:15:31,375 --> 00:15:34,333
开始比耐力吧

352
00:15:34,333 --> 00:15:36,292
(朋友游戏)

353
00:15:43,708 --> 00:15:45,542
喂 妳要去哪

354
00:15:45,542 --> 00:15:48,208
请不要问女孩子这种问题

355
00:15:49,167 --> 00:15:50,500
抱歉

356
00:15:56,917 --> 00:15:59,000
总觉得已经玩腻了

357
00:15:59,000 --> 00:16:02,250
是这样吗 水濑玛莉亚小姐

358
00:16:02,250 --> 00:16:04,208
不 刚刚那是…

359
00:16:04,208 --> 00:16:06,458
抱歉 吓到妳了

360
00:16:06,458 --> 00:16:09,042
其实我在等妳一个人独处的时候

361
00:16:09,875 --> 00:16:12,333
我就直说了 省得麻烦

362
00:16:14,542 --> 00:16:16,833
妳是主办方派来的吧

363
00:16:17,625 --> 00:16:18,833
为什么…

364
00:16:18,833 --> 00:16:20,417
暴露了

365
00:16:20,417 --> 00:16:23,125
说明起来也挺蠢的

366
00:16:23,125 --> 00:16:24,375
游戏开始前三天

367
00:16:24,375 --> 00:16:27,458
有各组人数对应的粮食限制吧

368
00:16:27,458 --> 00:16:32,042
可怜的C组只有两个人
除了水以外什么都没吃

369
00:16:32,042 --> 00:16:36,917
但是妳明明比他们还少一人
却一点也不像挨过饿的样子

370
00:16:36,917 --> 00:16:38,875
怎么想都很奇怪吧

371
00:16:38,875 --> 00:16:41,792
按照常理来说
妳不是普通的游戏参赛者

372
00:16:41,792 --> 00:16:45,042
既然不是 那就是主办方的人了

373
00:16:46,917 --> 00:16:50,875
或是妳可以跟我说说
关于前队友的细节

374
00:16:50,875 --> 00:16:52,250
怎么样

375
00:16:53,375 --> 00:16:55,083
算了

376
00:16:55,083 --> 00:16:59,125
所以呢 你找我什么事

377
00:16:59,125 --> 00:17:01,583
这我也单刀直入地说了

378
00:17:02,333 --> 00:17:05,667
我想让妳背叛片切友一

379
00:17:06,792 --> 00:17:09,792
这个有点…

380
00:17:09,792 --> 00:17:11,208
妳做得到吧

381
00:17:11,208 --> 00:17:14,333
现在是K组100%会获胜的情况

382
00:17:14,333 --> 00:17:17,125
如果想以普通的参赛者参赛的话

383
00:17:17,125 --> 00:17:19,917
现在不背叛他反而会让人起疑心

384
00:17:20,708 --> 00:17:24,083
我的角色设定是
纯真可爱的女孩子呢

385
00:17:24,083 --> 00:17:26,583
现在背叛他的话很奇怪吧

386
00:17:26,583 --> 00:17:29,000
原来如此 个性的原因吗

387
00:17:29,000 --> 00:17:30,750
不过妳比起执着于道理

388
00:17:30,750 --> 00:17:34,250
会优先考虑是否有趣吧

389
00:17:34,250 --> 00:17:36,042
他挺懂的嘛

390
00:17:36,042 --> 00:17:38,500
所以说得更简单一点

391
00:17:38,500 --> 00:17:41,417
我这边会更有趣喔

392
00:17:41,417 --> 00:17:43,333
如果妳愿意背叛片切友一

393
00:17:43,333 --> 00:17:45,958
就能看到那个自信满满的虐待狂

394
00:17:45,958 --> 00:17:51,042
因为彻底被打败
而露出的超悲惨表情喔

395
00:17:53,042 --> 00:17:55,333
那…那个…

396
00:18:00,333 --> 00:18:03,250
好像超有趣的耶

397
00:18:09,917 --> 00:18:10,917
喂

398
00:18:10,917 --> 00:18:12,083
我是玛莉亚

399
00:18:12,083 --> 00:18:14,333
你旁边现在有其他人吗

400
00:18:15,417 --> 00:18:17,625
不 虽然有人盯梢

401
00:18:17,625 --> 00:18:19,833
但距离不足以听不到我们的对话

402
00:18:19,833 --> 00:18:20,833
那个

403
00:18:20,833 --> 00:18:24,750
可以请你告诉我
美笠天智的躲藏地点吗

404
00:18:24,750 --> 00:18:25,458
什么

405
00:18:25,458 --> 00:18:28,708
我现在很幸运
是一个人独处的状态

406
00:18:28,708 --> 00:18:33,083
我想趁现在给他送点粮食会比较好

407
00:18:33,083 --> 00:18:37,167
总之现在能做的就是拖延时间

408
00:18:37,167 --> 00:18:38,375
我相信只要有时间

409
00:18:38,375 --> 00:18:42,542
你一定能想出能够逆转胜的方法

410
00:18:43,625 --> 00:18:45,875
我知道了 我告诉妳吧

411
00:18:55,375 --> 00:18:57,583
喂 妳为什么和那群家伙

412
00:18:59,583 --> 00:19:01,000
难道妳…

413
00:19:02,458 --> 00:19:04,667
背叛了我们吗

414
00:19:07,333 --> 00:19:09,917
可…

415
00:19:11,000 --> 00:19:12,250
可…

416
00:19:13,833 --> 00:19:17,625
可恶啊

417
00:19:18,250 --> 00:19:21,458
看来"躲藏者"的位置是正确的

418
00:19:21,458 --> 00:19:24,250
现在放着片切友一不管
也不会怎么样

419
00:19:24,250 --> 00:19:28,042
在太阳下山之前大家一起去找吧

420
00:19:28,042 --> 00:19:30,167
糟透了

421
00:19:30,167 --> 00:19:32,708
变成最糟糕的状况了

422
00:19:41,500 --> 00:19:43,542
您好 美笠天智前辈

423
00:19:43,542 --> 00:19:44,958
这是我们第二次说话了呢

424
00:19:44,958 --> 00:19:47,500
我是K组的紫宫京

425
00:19:47,500 --> 00:19:51,000
话说回来
片切友一这个人也太差劲了

426
00:19:51,000 --> 00:19:52,042
你说什么

427
00:19:52,042 --> 00:19:53,167
因为他为了获胜

428
00:19:53,167 --> 00:19:56,250
即使你快死了
他也一副无动于衷的表情

429
00:19:56,250 --> 00:19:57,667
依我看来

430
00:19:57,667 --> 00:19:59,958
这个人以前肯定做过
非常不得了的坏事

431
00:19:59,958 --> 00:20:03,208
还是早点和那种人渣绝交比较好

432
00:20:03,958 --> 00:20:06,417
你懂什么

433
00:20:06,417 --> 00:20:09,000
你说什么 我听不太清楚

434
00:20:09,000 --> 00:20:13,083
有想说的话 就麻烦你说大声点

435
00:20:14,625 --> 00:20:17,750
什么都不懂的家伙不准大放厥词

436
00:20:17,750 --> 00:20:20,208
我已经全赌在友一身上了

437
00:20:20,208 --> 00:20:22,250
哇 吓死我了

438
00:20:22,250 --> 00:20:24,667
但是我听得很清楚喔

439
00:20:24,667 --> 00:20:26,208
多亏如此

440
00:20:28,208 --> 00:20:30,167
找到你了

441
00:20:35,333 --> 00:20:38,000
第三场游戏结束

442
00:20:39,333 --> 00:20:40,625
这里是玛拉布中士

443
00:20:40,625 --> 00:20:42,042
游戏结束了

444
00:20:42,042 --> 00:20:43,958
包含"躲藏者"在内的所有人

445
00:20:43,958 --> 00:20:46,625
马上到中央粮食处集合

446
00:20:46,625 --> 00:20:49,375
好的 马上回去

447
00:20:49,375 --> 00:20:50,458
输了…

448
00:20:50,458 --> 00:20:52,083
友一输了…

449
00:20:52,083 --> 00:20:54,333
别那么沮丧啦

450
00:20:54,333 --> 00:20:56,792
你已经尽力了

451
00:20:56,792 --> 00:20:59,958
这次只是运气不太好而已

452
00:20:59,958 --> 00:21:01,292
因为我…

453
00:21:01,292 --> 00:21:03,125
是个天才

454
00:21:06,125 --> 00:21:09,250
可恶啊

455
00:21:11,000 --> 00:21:13,667
久违的全员齐聚一堂呢

456
00:21:13,667 --> 00:21:16,500
那么 马上来公布结果吧

457
00:21:17,792 --> 00:21:19,833
第三场游戏

458
00:21:19,833 --> 00:21:21,833
"友情捉迷藏"

459
00:21:24,083 --> 00:21:25,792
片切友一

460
00:21:25,792 --> 00:21:27,958
这家伙是恶魔

461
00:21:27,958 --> 00:21:29,750
这个男人确实

462
00:21:29,750 --> 00:21:32,750
会让任何与他有关的人都陷入不幸

463
00:21:34,458 --> 00:21:37,083
到头来 朋友游戏的本质在于

464
00:21:37,083 --> 00:21:42,250
能原谅朋友犯下的罪孽到什么地步

465
00:21:42,250 --> 00:21:46,833
(下一话)
(你真的没有"重要的东西"吗)

