1
00:00:10,167 --> 00:00:12,375
不好意思 打断你们

2
00:00:12,375 --> 00:00:15,042
我再重申一遍

3
00:00:15,042 --> 00:00:18,750
第三场游戏 "友情捉迷藏"

4
00:00:20,542 --> 00:00:22,042
(C组 第三场游戏)
以C组的胜利告终

5
00:00:22,042 --> 00:00:23,875
("友情捉迷藏" 通关)
以C组的胜利告终

6
00:00:27,125 --> 00:00:28,333
为什么

7
00:00:28,333 --> 00:00:31,667
先找到敌对"躲藏者"的是我们吧

8
00:00:31,667 --> 00:00:32,875
是啊

9
00:00:32,875 --> 00:00:36,458
先找到"躲藏者"的是K组喔

10
00:00:36,458 --> 00:00:38,792
那就是我们的胜利

11
00:00:39,917 --> 00:00:41,667
你是不是忘了

12
00:00:41,667 --> 00:00:43,958
还有另一种可以获胜的方法喔

13
00:00:45,000 --> 00:00:46,333
难道…

14
00:00:46,333 --> 00:00:48,708
抱歉 各位

15
00:00:48,708 --> 00:00:51,458
我按下了投降按钮

16
00:01:26,833 --> 00:01:28,125
《朋友游戏》

17
00:02:22,125 --> 00:02:24,458
(第三场游戏 结束前)

18
00:02:24,792 --> 00:02:26,583
(第十一话)
糟透了

19
00:02:26,583 --> 00:02:29,000
(你真的没有"重要的东西"吗)
变成最糟糕的情况了

20
00:02:32,292 --> 00:02:34,417
百太郎

21
00:02:34,417 --> 00:02:36,542
附近都没人了吧

22
00:02:36,958 --> 00:02:41,292
对 他们好像都去找美笠了

23
00:02:41,292 --> 00:02:42,417
那么…

24
00:02:42,417 --> 00:02:44,000
差不多该开始了

25
00:02:44,958 --> 00:02:46,333
其实呢

26
00:02:46,333 --> 00:02:48,000
在你向C组倒戈的那一刻起

27
00:02:48,000 --> 00:02:50,292
就已经是我们的胜利了

28
00:02:51,292 --> 00:02:52,833
只不过…

29
00:02:52,833 --> 00:02:55,583
这种赢法是我最不想用的

30
00:02:56,583 --> 00:02:58,458
真的…

31
00:02:58,458 --> 00:03:01,708
变成最糟糕的情况了呢

32
00:03:01,708 --> 00:03:03,292
百太郎

33
00:03:03,292 --> 00:03:04,542
(来电中 片切友一 C组)

34
00:03:06,250 --> 00:03:07,625
你好

35
00:03:07,625 --> 00:03:09,500
我是片切友一

36
00:03:09,500 --> 00:03:13,167
没时间了 我就直说了

37
00:03:13,167 --> 00:03:15,083
请你按下投降按钮

38
00:03:16,250 --> 00:03:18,167
说什么蠢话

39
00:03:18,167 --> 00:03:19,750
我怎么可能会按

40
00:03:20,625 --> 00:03:22,125
既然如此

41
00:03:22,125 --> 00:03:24,542
我会持续殴打百太郎
直到你按下按钮

42
00:03:25,458 --> 00:03:27,458
别…别虚张声势了

43
00:03:27,458 --> 00:03:29,917
我知道你会这么想

44
00:03:29,917 --> 00:03:32,542
但我也已经没有虚张声势的余力了

45
00:03:32,542 --> 00:03:34,833
总之先打一拳给你听听吧

46
00:03:36,625 --> 00:03:38,625
第二拳

47
00:03:39,458 --> 00:03:39,542
可恶

48
00:03:39,542 --> 00:03:41,125
三

49
00:03:41,125 --> 00:03:42,708
四

50
00:03:42,708 --> 00:03:43,542
五

51
00:03:43,542 --> 00:03:45,750
住手 没用的

52
00:03:45,750 --> 00:03:49,333
别以为随便一点威胁就能让我屈服

53
00:03:49,333 --> 00:03:52,083
那就继续 六

54
00:03:53,542 --> 00:03:55,792
如果你真的揍了百太郎

55
00:03:55,792 --> 00:03:59,083
那他为什么不出声

56
00:03:59,083 --> 00:04:01,750
我也很惊讶

57
00:04:01,750 --> 00:04:05,125
他耐力真的很好耶

58
00:04:05,125 --> 00:04:07,042
要让你听点声音吗

59
00:04:09,875 --> 00:04:11,917
没事的 队长

60
00:04:11,917 --> 00:04:15,500
就如队长所说
这点程度根本是虚张声势

61
00:04:16,417 --> 00:04:18,458
千万不可以按下投降按钮

62
00:04:18,458 --> 00:04:21,333
这个语气…

63
00:04:21,333 --> 00:04:22,958
难道他真的在殴打百太郎吗

64
00:04:24,000 --> 00:04:26,125
什么怪物啊

65
00:04:26,125 --> 00:04:27,875
片切友一…

66
00:04:27,875 --> 00:04:30,083
这家伙是恶魔

67
00:04:30,083 --> 00:04:31,500
七

68
00:04:31,500 --> 00:04:34,000
百太郎 抱歉

69
00:04:34,000 --> 00:04:38,167
京他们就快找出"躲藏者"了

70
00:04:38,167 --> 00:04:40,208
拜托你再撑一下

71
00:04:41,208 --> 00:04:43,500
没事 轻轻松松啦

72
00:04:43,500 --> 00:04:47,333
话说 我其实没有真的被揍啦

73
00:04:47,333 --> 00:04:50,042
继续 八

74
00:04:50,042 --> 00:04:50,958
可恶

75
00:04:50,958 --> 00:04:54,708
再继续打下去他好像能忍住

76
00:04:54,708 --> 00:04:56,958
没办法了 接下来…

77
00:04:56,958 --> 00:04:59,750
我会破坏他无法取回的东西

78
00:04:59,750 --> 00:05:01,875
这…这是什么意思

79
00:05:01,875 --> 00:05:03,833
我听说了喔

80
00:05:03,833 --> 00:05:07,250
你们是篮球队对吧

81
00:05:07,250 --> 00:05:09,750
百太郎说过

82
00:05:09,750 --> 00:05:15,917
"因为自己投篮失误
而让队长受伤了"

83
00:05:17,042 --> 00:05:20,625
"所以后来拚了命地练习投篮"

84
00:05:20,625 --> 00:05:22,375
你这家伙想做什么

85
00:05:22,375 --> 00:05:24,417
请你按下投降按钮

86
00:05:24,417 --> 00:05:25,583
不照做的话…

87
00:05:26,917 --> 00:05:28,875
我就折断百太郎的手指

88
00:05:30,083 --> 00:05:33,042
篮球的投篮挺需要技巧的对吧

89
00:05:33,042 --> 00:05:35,458
手指只要折断过一次

90
00:05:35,458 --> 00:05:37,375
就算透过复健痊愈了…

91
00:05:37,375 --> 00:05:38,250
你…

92
00:05:38,250 --> 00:05:40,458
你这个卑鄙小人

93
00:05:40,458 --> 00:05:42,083
我给你十秒

94
00:05:42,833 --> 00:05:43,917
十

95
00:05:43,917 --> 00:05:44,833
九

96
00:05:44,833 --> 00:05:45,833
八

97
00:05:45,833 --> 00:05:46,833
-七
-等等

98
00:05:46,833 --> 00:05:47,750
六

99
00:05:47,750 --> 00:05:48,792
五

100
00:05:48,792 --> 00:05:50,000
四

101
00:05:50,000 --> 00:05:51,250
你干什么

102
00:05:51,250 --> 00:05:54,042
为了防止你咬到舌头
我先把嘴塞起来

103
00:05:55,583 --> 00:05:56,667
三

104
00:05:56,667 --> 00:05:57,750
二

105
00:05:57,750 --> 00:05:59,000
一

106
00:06:01,292 --> 00:06:02,750
真的…

107
00:06:02,750 --> 00:06:04,250
折断了

108
00:06:04,250 --> 00:06:06,292
不 我不可能忘记

109
00:06:06,292 --> 00:06:09,167
和那时候的声音一模一样

110
00:06:10,375 --> 00:06:13,583
抱歉 百太郎

111
00:06:13,583 --> 00:06:16,333
接下来折断哪只好呢

112
00:06:16,333 --> 00:06:17,292
怎么会…

113
00:06:17,292 --> 00:06:19,375
这是当然的吧

114
00:06:19,375 --> 00:06:23,667
在你按下按钮为止
我是不会停的喔

115
00:06:23,667 --> 00:06:25,458
住手

116
00:06:25,458 --> 00:06:27,875
你这该死的家伙

117
00:06:27,875 --> 00:06:30,167
最该死的应该是你吧

118
00:06:30,167 --> 00:06:33,833
因为你才是一切的元凶啊

119
00:06:33,833 --> 00:06:36,667
你说…什么

120
00:06:36,667 --> 00:06:40,083
说到底 你们会参加朋友游戏

121
00:06:40,875 --> 00:06:43,667
就是因为你欠了钱啊

122
00:06:46,042 --> 00:06:47,917
你发现到了啊

123
00:06:47,917 --> 00:06:48,958
算是吧

124
00:06:49,792 --> 00:06:52,792
这个话题在K组里是禁句

125
00:06:52,792 --> 00:06:57,583
而且和我说过话的三人
似乎也不知道是谁欠了钱

126
00:06:58,500 --> 00:07:01,875
一开始我以为欠钱的
是年纪最小的京

127
00:07:01,875 --> 00:07:06,125
不过途中得知你们的主仆关系后
就明白了情况正好相反

128
00:07:06,125 --> 00:07:07,333
也就是说

129
00:07:07,333 --> 00:07:10,500
欠钱的是主将这个推测最合理

130
00:07:11,375 --> 00:07:14,125
我从百太郎口中得知

131
00:07:14,125 --> 00:07:17,750
你是会为他人不顾一切
挺身而出的人

132
00:07:17,750 --> 00:07:19,542
但与此同时

133
00:07:19,542 --> 00:07:23,708
你也无法忍受任何人
因为自己而受到伤害

134
00:07:23,708 --> 00:07:25,583
没错吧

135
00:07:25,583 --> 00:07:29,125
我家因为经商 欠了很多钱

136
00:07:29,125 --> 00:07:33,875
我马上就要面临休学
并开始工作赚钱

137
00:07:34,583 --> 00:07:36,042
可是我…

138
00:07:36,042 --> 00:07:39,292
想和大家一起参加最后一场比赛

139
00:07:39,292 --> 00:07:45,792
然后京就说了可以帮我还钱
条件是必须听从他的命令

140
00:07:45,792 --> 00:07:49,250
各位 瞒着你们 对不起

141
00:07:49,250 --> 00:07:51,250
全都是我的错

142
00:07:51,250 --> 00:07:54,792
但是…就算是这样

143
00:07:55,708 --> 00:07:58,750
我也无法原谅你这家伙

144
00:07:59,667 --> 00:08:01,833
像你这种…

145
00:08:02,583 --> 00:08:04,667
卑鄙的家伙

146
00:08:08,583 --> 00:08:10,292
我绝不原谅

147
00:08:10,292 --> 00:08:12,625
够了 已经够了

148
00:08:12,625 --> 00:08:13,750
为什么阻止我

149
00:08:13,750 --> 00:08:16,208
真的不是什么大问题

150
00:08:16,875 --> 00:08:18,792
但是他不是…

151
00:08:18,792 --> 00:08:20,833
把你的手指折断了吗

152
00:08:23,458 --> 00:08:26,875
但当时的声音确实…

153
00:08:27,875 --> 00:08:30,667
难道你…

154
00:08:30,667 --> 00:08:32,833
把自己的手指折断了吗

155
00:08:33,458 --> 00:08:37,583
我们也有绝对不可以输的理由

156
00:08:37,583 --> 00:08:40,167
所以才使用了这个方法

157
00:08:40,167 --> 00:08:42,625
不 不对

158
00:08:42,625 --> 00:08:45,750
我只能想到这种方法

159
00:08:46,375 --> 00:08:48,375
因为我就是这种

160
00:08:48,375 --> 00:08:51,583
货真价实的卑鄙小人

161
00:08:52,958 --> 00:08:56,000
百太郎 你当时为什么没出声

162
00:08:56,000 --> 00:08:58,042
那是因为他说

163
00:08:58,042 --> 00:09:02,500
"我揍你几拳
就会让队长揍回来几拳"

164
00:09:04,542 --> 00:09:08,083
这场胜负 是我们输了

165
00:09:08,542 --> 00:09:09,583
(C组 第三场游戏)

166
00:09:09,583 --> 00:09:11,417
("友情捉迷藏" 通关)

167
00:09:11,417 --> 00:09:12,917
(获得奖金200万)

168
00:09:12,917 --> 00:09:14,375
不不不

169
00:09:14,375 --> 00:09:16,833
我完全无法接受

170
00:09:16,833 --> 00:09:19,875
什么叫"我们输了"啊

171
00:09:19,875 --> 00:09:22,000
输的人是你吧

172
00:09:22,000 --> 00:09:23,333
小木偶

173
00:09:24,000 --> 00:09:25,333
喂 京

174
00:09:25,333 --> 00:09:26,792
你给我闭嘴

175
00:09:26,792 --> 00:09:30,667
到头来你们也和他一样
只会扯我后腿

176
00:09:30,667 --> 00:09:32,917
我的作战是完美的

177
00:09:32,917 --> 00:09:35,750
可是 你这家伙真是

178
00:09:35,750 --> 00:09:37,333
一点用都没用

179
00:09:39,708 --> 00:09:42,208
你做什么 万里哥哥

180
00:09:42,208 --> 00:09:44,458
万里哥哥…

181
00:09:44,458 --> 00:09:46,542
不是真的哥哥

182
00:09:46,542 --> 00:09:49,625
只是从小一起长大的邻家哥哥

183
00:09:49,625 --> 00:09:51,375
我都不知道

184
00:09:51,375 --> 00:09:53,125
放弃吧 京

185
00:09:53,125 --> 00:09:56,792
没有计算到这点就已经是你输了

186
00:09:56,792 --> 00:10:00,542
而且十藏按下按钮是正确的

187
00:10:00,542 --> 00:10:02,292
为什么啊

188
00:10:02,292 --> 00:10:05,458
如果那时候对百太郎见死不救的话

189
00:10:05,458 --> 00:10:08,542
我就真的错看十藏了

190
00:10:08,542 --> 00:10:09,917
原来如此

191
00:10:09,917 --> 00:10:11,667
我们也是这么想的

192
00:10:11,667 --> 00:10:15,000
这种状态的话不管结果如何
接下来的游戏都会输的

193
00:10:16,125 --> 00:10:17,333
京

194
00:10:17,333 --> 00:10:19,083
失败

195
00:10:19,083 --> 00:10:22,458
总有一天会成为巨大的财富

196
00:10:22,458 --> 00:10:24,417
那是哪来的台词

197
00:10:25,250 --> 00:10:27,042
是我的人生哲言

198
00:10:27,042 --> 00:10:30,792
但欠的钱该怎办

199
00:10:30,792 --> 00:10:34,250
之后我们可能再也不会见面了

200
00:10:34,250 --> 00:10:37,625
剩下的负债全都由我来承担

201
00:10:37,625 --> 00:10:39,667
-再见
-然后去请求一下主办方

202
00:10:39,667 --> 00:10:43,667
看能不能让除了我以外的人离开

203
00:10:43,667 --> 00:10:44,958
队长

204
00:10:44,958 --> 00:10:47,167
这样真的好吗

205
00:10:47,167 --> 00:10:48,333
你的梦想呢

206
00:10:48,333 --> 00:10:51,292
不是想和大家一起
参加最后一场比赛吗

207
00:10:51,292 --> 00:10:52,542
无所谓了

208
00:10:53,333 --> 00:10:57,583
因为最后大家一起参加了
很精采的比赛

209
00:10:57,583 --> 00:10:59,125
是喔

210
00:11:00,833 --> 00:11:03,208
那个 友一同学

211
00:11:03,208 --> 00:11:06,583
该不会我的身分…

212
00:11:07,833 --> 00:11:09,917
妳是主办方的人对吧

213
00:11:09,917 --> 00:11:11,125
我早就察觉到了

214
00:11:11,125 --> 00:11:13,667
也是啦

215
00:11:13,667 --> 00:11:16,542
妳装成柔弱女子的样子

216
00:11:16,542 --> 00:11:19,625
却完成了我所指示的高难度行动

217
00:11:20,917 --> 00:11:22,333
原来是这样

218
00:11:22,333 --> 00:11:25,125
正因为我知道妳是主办方的人

219
00:11:25,125 --> 00:11:27,167
才毫不犹豫地把妳推下悬崖

220
00:11:27,167 --> 00:11:28,333
好过分

221
00:11:28,333 --> 00:11:32,167
那我背叛你的时候的那些反应也…

222
00:11:32,167 --> 00:11:34,708
那是我装出来的

223
00:11:34,708 --> 00:11:37,750
为了让K组以为他们掌握了胜利

224
00:11:38,750 --> 00:11:42,667
主动离开那个地方
结果还是没能逃出你的手掌心啊

225
00:11:42,667 --> 00:11:45,125
替我转告主办方

226
00:11:45,125 --> 00:11:48,917
告诉他们 "我一定会击溃你们"

227
00:11:49,750 --> 00:11:51,375
了解

228
00:11:53,292 --> 00:11:54,708
站得起来吗

229
00:11:55,542 --> 00:11:56,958
好痛…

230
00:11:56,958 --> 00:11:58,375
友一

231
00:11:58,375 --> 00:12:02,292
虽然你说自己是个卑鄙小人

232
00:12:02,292 --> 00:12:03,917
可我却不这么想

233
00:12:05,583 --> 00:12:09,042
你的做法确实不怎么恰当

234
00:12:09,042 --> 00:12:11,292
但是 你看

235
00:12:11,292 --> 00:12:14,417
结果你也没有破坏他们的羁绊啊

236
00:12:15,625 --> 00:12:18,000
不管别人怎么说

237
00:12:18,000 --> 00:12:21,292
我都觉得你是个温柔的人

238
00:12:21,292 --> 00:12:24,000
谢谢你 天智

239
00:12:24,000 --> 00:12:25,500
但是

240
00:12:25,500 --> 00:12:28,792
要是他再迟一点按下按钮的话

241
00:12:28,792 --> 00:12:32,292
我可能真的会折断百太郎的手指

242
00:12:32,917 --> 00:12:37,292
至少以前的我肯定不会有半点犹豫

243
00:12:38,083 --> 00:12:40,292
即使是这样的我

244
00:12:40,292 --> 00:12:43,375
你依然会觉得我很温柔吗

245
00:12:44,125 --> 00:12:47,167
你依然会跟我当朋友吗

246
00:12:47,167 --> 00:12:49,833
恭喜你们通关第三场游戏

247
00:12:49,833 --> 00:12:53,208
在第四场游戏开始前还有一点时间

248
00:12:53,208 --> 00:12:55,625
可以让你们暂时回家一趟喔

249
00:12:55,625 --> 00:12:56,583
当然

250
00:12:56,583 --> 00:13:00,542
禁止外传 禁止逃跑

251
00:13:00,542 --> 00:13:02,208
如果触犯了禁止事项

252
00:13:02,208 --> 00:13:05,875
其他的人可就要倒大楣了

253
00:13:07,250 --> 00:13:09,000
回来了

254
00:13:09,917 --> 00:13:12,042
那么事不宜迟

255
00:13:12,042 --> 00:13:14,125
先去泽良宜那里吧

256
00:13:14,125 --> 00:13:18,542
这个时间点应该能见到
总是第一个到校的志法

257
00:13:18,542 --> 00:13:20,708
真不愧是跟踪狂

258
00:13:20,708 --> 00:13:21,792
走吧

259
00:13:21,792 --> 00:13:23,458
去确认真相

260
00:13:24,167 --> 00:13:26,250
(混账小偷 去死 犯人 把钱还来)

261
00:13:27,042 --> 00:13:28,958
心…心木

262
00:13:30,083 --> 00:13:32,083
友…友一

263
00:13:32,083 --> 00:13:32,792
(蟑螂 混账 滚回去)
到底发生了什么

264
00:13:32,792 --> 00:13:34,083
(混账小偷 去死 犯人 把钱还来)
到底发生了什么

265
00:13:35,250 --> 00:13:37,458
志法和四部…

266
00:13:37,458 --> 00:13:39,458
失踪了

267
00:13:41,333 --> 00:13:43,167
(一周前)
不需要参加第三场游戏的你们

268
00:13:43,167 --> 00:13:44,625
不需要参加第三场游戏的你们

269
00:13:44,625 --> 00:13:46,875
可以暂时回家喔

270
00:13:46,875 --> 00:13:50,875
但是这件事禁止外传 也禁止逃跑

271
00:13:50,875 --> 00:13:53,208
谁会做这种事啊

272
00:13:53,208 --> 00:13:55,750
我们还一头雾水的

273
00:13:55,750 --> 00:13:58,708
在弄清楚之前
我不会逃跑也不会躲藏的

274
00:13:58,708 --> 00:14:02,458
真不愧是志法大人 好帅气喔

275
00:14:02,458 --> 00:14:06,333
那么在回去之前
告诉你们一个好消息吧

276
00:14:06,333 --> 00:14:09,958
你们C组现在的负债总额是…

277
00:14:09,958 --> 00:14:12,333
1080万

278
00:14:12,333 --> 00:14:15,292
1…1080万

279
00:14:15,292 --> 00:14:17,583
志法 怎么了

280
00:14:17,583 --> 00:14:19,208
没事

281
00:14:19,208 --> 00:14:22,542
总之不要管玛拉布说的话

282
00:14:22,542 --> 00:14:23,792
为什么

283
00:14:23,792 --> 00:14:29,083
因为他肯定是想挑拨我们的关系
才编了这个谎言

284
00:14:29,083 --> 00:14:32,208
信不信是你们的自由啦

285
00:14:32,208 --> 00:14:37,000
顺带一提
这件事天智和友一也都知道

286
00:14:37,000 --> 00:14:38,250
是吗

287
00:14:38,250 --> 00:14:40,000
他们两个人都知道了啊

288
00:14:42,417 --> 00:14:43,458
友一

289
00:14:43,458 --> 00:14:45,833
这不是很明显吗

290
00:14:45,833 --> 00:14:48,375
志法的秘密暴露 所以她逃跑了

291
00:14:48,375 --> 00:14:49,458
秘密吗

292
00:14:49,458 --> 00:14:51,542
虽然不清楚情况

293
00:14:51,542 --> 00:14:55,167
但是志法失踪是有理由的

294
00:14:56,000 --> 00:14:57,958
切记一定要保持平常心

295
00:14:57,958 --> 00:15:00,875
如果表现得太慌张
被问东问西的就麻烦了

296
00:15:03,917 --> 00:15:05,458
大家早安

297
00:15:07,792 --> 00:15:09,333
泽良宜同学

298
00:15:09,333 --> 00:15:10,667
花宫同学

299
00:15:10,667 --> 00:15:14,000
作为副委员长我就单刀直入地问了

300
00:15:14,000 --> 00:15:17,917
偷走修学旅行费用的就是妳吧

301
00:15:18,583 --> 00:15:22,292
这种情况通常不是应该转账吗

302
00:15:22,292 --> 00:15:24,875
而且我听说其他班也是这样

303
00:15:24,875 --> 00:15:29,458
老师说了是因为泽良宜要求收现金

304
00:15:29,458 --> 00:15:32,292
怎么想都很可疑吧

305
00:15:32,292 --> 00:15:34,417
各位冷静点

306
00:15:34,417 --> 00:15:36,125
泽良宜可不是犯人

307
00:15:36,125 --> 00:15:37,333
犯人是…

308
00:15:37,333 --> 00:15:39,042
不行 四部

309
00:15:39,042 --> 00:15:43,417
关于游戏的事 不要多嘴比较好

310
00:15:43,417 --> 00:15:44,625
对齁

311
00:15:44,625 --> 00:15:46,125
丑话先说在前头 四部

312
00:15:46,125 --> 00:15:49,250
我们认为你也是共犯

313
00:15:49,250 --> 00:15:50,958
那怎么可能啊

314
00:15:50,958 --> 00:15:52,208
因为我…

315
00:15:52,208 --> 00:15:54,417
可是有钱人耶

316
00:15:54,417 --> 00:15:57,875
为了区区200万吵个不停

317
00:15:57,875 --> 00:16:02,542
既然这样 那200万就由我来补上

318
00:16:03,375 --> 00:16:05,042
这很不妙啊

319
00:16:05,042 --> 00:16:07,750
这么做大家肯定会生气的

320
00:16:07,750 --> 00:16:09,833
不对 不是这个意思

321
00:16:09,833 --> 00:16:11,208
心木

322
00:16:11,208 --> 00:16:14,292
在那之后有发生什么重大的事件吗

323
00:16:14,292 --> 00:16:15,958
你怎么知道

324
00:16:15,958 --> 00:16:18,583
那个…在那之后过了两天

325
00:16:18,583 --> 00:16:21,792
(逮捕现任市议员 四部正一)
四部的父亲就被逮捕了

326
00:16:21,792 --> 00:16:26,667
在第二场游戏曝光的那些秘密
似乎流传到警方那里去了

327
00:16:26,667 --> 00:16:28,875
那该不会…

328
00:16:28,875 --> 00:16:34,417
没错 四部把朋友游戏的事
告诉他父亲了

329
00:16:34,417 --> 00:16:35,667
就算是四部

330
00:16:35,667 --> 00:16:39,417
要筹到200万还是得和父母商量

331
00:16:39,417 --> 00:16:41,958
四部隔天来上学时

332
00:16:41,958 --> 00:16:45,083
因为没办法拿出200万
而向大家道歉了

333
00:16:45,083 --> 00:16:47,708
之后四部就受到了很严重的霸凌

334
00:16:47,708 --> 00:16:51,625
替四部说话的志法也不来学校了

335
00:16:54,125 --> 00:16:55,708
你们…

336
00:16:55,708 --> 00:16:57,417
这时候在学校干嘛

337
00:16:57,417 --> 00:16:59,333
还以为你们肯定跟四部待在一起

338
00:16:59,333 --> 00:17:00,792
什么意思

339
00:17:00,792 --> 00:17:03,667
四部家发生了不得了的事

340
00:17:03,667 --> 00:17:04,958
这是四部正一的家对吧

341
00:17:04,958 --> 00:17:06,167
被捕的是市议会会员吧

342
00:17:06,167 --> 00:17:07,917
-尸体是真的吗
-自杀吗

343
00:17:07,917 --> 00:17:09,083
听说是杀人

344
00:17:09,083 --> 00:17:10,667
-杀人
-犯人呢

345
00:17:11,875 --> 00:17:13,417
四部的父亲…

346
00:17:13,417 --> 00:17:14,917
被杀了

347
00:17:14,917 --> 00:17:16,625
喂 他出来了

348
00:17:19,583 --> 00:17:21,042
四部

349
00:17:21,042 --> 00:17:23,542
怎么会变成这样

350
00:17:23,542 --> 00:17:25,167
四部…

351
00:17:25,167 --> 00:17:26,708
到底发生了什么事

352
00:17:27,333 --> 00:17:29,125
友一 天智

353
00:17:29,125 --> 00:17:32,250
不是的 这个是…

354
00:17:32,250 --> 00:17:33,250
我被志法…

355
00:17:33,250 --> 00:17:35,583
不要多嘴比较好

356
00:17:36,250 --> 00:17:37,833
这个男人…

357
00:17:39,750 --> 00:17:41,792
志法的父亲

358
00:17:44,292 --> 00:17:46,708
天智 你怎么会在这里

359
00:17:46,708 --> 00:17:49,500
-果然是你将我爸爸
-冷静点 天智

360
00:17:49,500 --> 00:17:51,625
我们还没有任何证据

361
00:17:51,625 --> 00:17:54,792
那个…我们是四部诚的朋友

362
00:17:54,792 --> 00:17:56,833
想了解一下发生了什么事

363
00:17:56,833 --> 00:17:58,292
这样啊

364
00:17:58,292 --> 00:18:01,292
但是抱歉 我没办法说太多

365
00:18:01,292 --> 00:18:03,583
警察有义务保密

366
00:18:03,583 --> 00:18:05,042
而且

367
00:18:05,042 --> 00:18:08,000
建议你们不要踰矩了

368
00:18:08,000 --> 00:18:12,583
如果你们也有重要的东西的话
就不要做出多余的举动

369
00:18:12,583 --> 00:18:15,250
你们也不想失去重要的东西吧

370
00:18:17,375 --> 00:18:19,708
那对我来说一点用都没用

371
00:18:19,708 --> 00:18:24,500
我既没有家人 也没有重要的东西

372
00:18:24,500 --> 00:18:26,917
所以说威胁对我是没用的

373
00:18:26,917 --> 00:18:32,083
想让我停止追究
就直接来找我本人吧

374
00:18:33,417 --> 00:18:35,708
到底发生了什么

375
00:18:35,708 --> 00:18:39,375
总之现在只能先调查四部了

376
00:18:39,375 --> 00:18:42,208
友一 这件事果然也跟志法有关

377
00:18:42,208 --> 00:18:44,667
什么意思

378
00:18:44,667 --> 00:18:46,167
心木同学

379
00:18:46,167 --> 00:18:47,542
刚刚那是什么意思

380
00:18:47,542 --> 00:18:49,125
四部怎么了

381
00:18:49,125 --> 00:18:51,333
和志法有什么关系

382
00:18:51,333 --> 00:18:53,417
不 我们也不清楚

383
00:18:53,417 --> 00:18:56,458
骗人 你们在隐瞒着什么吧

384
00:18:56,458 --> 00:18:58,250
从一大早就很奇怪

385
00:18:58,250 --> 00:19:02,625
明明在第二场游戏里发生了那种事
你们却好像很信任彼此一样

386
00:19:02,625 --> 00:19:04,667
友一还受伤了

387
00:19:04,667 --> 00:19:07,292
告诉我 你们在隐瞒什么

388
00:19:07,292 --> 00:19:08,208
这个…

389
00:19:08,208 --> 00:19:10,917
这种事怎么可能告诉妳

390
00:19:10,917 --> 00:19:14,458
在第二场游戏结束的同时

391
00:19:14,458 --> 00:19:16,500
我们就绝交了

392
00:19:16,500 --> 00:19:19,292
你们那时候把我看得跟怪物一样

393
00:19:19,292 --> 00:19:23,458
面对即将要去第三场游戏的我
一句话也不肯说

394
00:19:23,458 --> 00:19:26,625
那种家伙已经不能算是朋友了吧

395
00:19:26,625 --> 00:19:27,917
那是…

396
00:19:27,917 --> 00:19:31,292
因为他们说友一是杀人犯
我很害怕

397
00:19:31,292 --> 00:19:33,292
可是我在等你喔

398
00:19:33,292 --> 00:19:35,417
为了确认真相

399
00:19:35,417 --> 00:19:39,750
我强忍着恐惧在等你们回来

400
00:19:39,750 --> 00:19:43,000
那是因为泽良宜让妳这么做吧

401
00:19:43,000 --> 00:19:46,292
只是做了别人叫妳做的事而已

402
00:19:46,292 --> 00:19:49,208
别说得好像自己有恩于人似的

403
00:19:49,208 --> 00:19:52,917
心木 趁这个机会跟妳说清楚

404
00:19:52,917 --> 00:19:57,167
像妳这种没办法自己做决定的人

405
00:19:57,167 --> 00:19:59,417
是我在这世界上最讨厌的

406
00:20:00,417 --> 00:20:03,333
消失吧 妳已经没用了

407
00:20:03,333 --> 00:20:05,500
朋友游戏该怎么办

408
00:20:05,500 --> 00:20:08,208
少了我 你不会很困扰吗

409
00:20:08,208 --> 00:20:10,083
我不需要

410
00:20:10,083 --> 00:20:12,250
妳自己没注意到吗

411
00:20:12,250 --> 00:20:15,750
妳究竟扯了大家多少后腿

412
00:20:15,750 --> 00:20:18,333
那种事…

413
00:20:18,333 --> 00:20:21,958
我当然一开始就知道了

414
00:20:21,958 --> 00:20:26,250
所以我才一直都按照别人说的话做

415
00:20:26,250 --> 00:20:30,000
我一点也不想扯大家后腿

416
00:20:30,000 --> 00:20:33,500
所以我现在很清楚地告诉妳
妳很碍事

417
00:20:33,500 --> 00:20:36,875
心木 妳已经是无关的人了

418
00:20:41,208 --> 00:20:43,042
这样好吗

419
00:20:43,042 --> 00:20:44,458
没什么好不好的

420
00:20:44,458 --> 00:20:48,292
攸关性命 肯定是要排除心木的

421
00:20:48,292 --> 00:20:51,375
只要跟主办方说
心木的负债由我们负责

422
00:20:51,375 --> 00:20:53,333
他们应该也不会说什么

423
00:20:57,625 --> 00:20:59,292
未知号码

424
00:21:01,708 --> 00:21:02,750
你好

425
00:21:02,750 --> 00:21:03,833
(未知来电)
虽然有点突然

426
00:21:03,833 --> 00:21:06,875
不过现在开始进行朋友游戏特别篇

427
00:21:06,875 --> 00:21:09,375
片切友一在吧

428
00:21:09,375 --> 00:21:10,917
听说你没有重要的东西

429
00:21:10,917 --> 00:21:13,833
不论什么威胁都没用 是真的吗

430
00:21:13,833 --> 00:21:15,333
你到底想说什么

431
00:21:16,500 --> 00:21:18,250
心木

432
00:21:18,250 --> 00:21:20,458
游戏的规则超级简单

433
00:21:20,458 --> 00:21:23,875
你只要选择"来"
或是"不来"就好

434
00:21:23,875 --> 00:21:27,000
选择"来" 你会受到很惨的待遇

435
00:21:27,000 --> 00:21:31,417
选择"不来"
心木就会受到比较惨的待遇

436
00:21:31,417 --> 00:21:33,583
这次让你们玩的是…

437
00:21:33,583 --> 00:21:36,125
"弱者胜利游戏"

438
00:21:36,125 --> 00:21:37,917
弱者胜利游戏…

439
00:21:37,917 --> 00:21:40,375
(100%伤害 100%伤害)
假设接受了相同的痛苦

440
00:21:40,375 --> 00:21:42,625
(强者)
强者会忍耐不出声

441
00:21:42,625 --> 00:21:46,250
(弱者)
但是弱者会立即出声求救

442
00:21:46,250 --> 00:21:48,417
(强者)
照理来说强者应该更受尊敬才对

443
00:21:48,417 --> 00:21:52,250
(弱者)
然而这世界会称出声的人为可怜人

444
00:21:52,250 --> 00:21:54,542
并对他们温柔以待

445
00:21:54,542 --> 00:21:57,542
这是非常不合理对吧

446
00:21:57,542 --> 00:21:59,667
强忍痛苦的人居然比较吃亏

447
00:21:59,667 --> 00:22:01,583
(反对 抗议)
这不就是弱者获胜了吗

448
00:22:02,667 --> 00:22:06,250
要来的话 就一个人到指定的场所

449
00:22:06,250 --> 00:22:07,625
要是带上任何人

450
00:22:07,625 --> 00:22:11,542
你就别想再见到心木游了

451
00:22:11,542 --> 00:22:17,417
友一来的话
肯定会遭受比心木游更惨的待遇

452
00:22:17,417 --> 00:22:18,167
也就是说

453
00:22:18,167 --> 00:22:22,125
从客观而言"不来"
受到的痛苦会少一点

454
00:22:22,125 --> 00:22:23,708
你要怎么办呢

455
00:22:25,375 --> 00:22:28,875
要是敢对心木动手 我就杀了你

456
00:22:30,625 --> 00:22:32,625
你要去吗 友一

457
00:22:32,625 --> 00:22:34,875
既然把心木卷进来了

458
00:22:34,875 --> 00:22:37,125
就不可能不去

459
00:22:37,125 --> 00:22:38,792
而且这个游戏…

460
00:22:43,042 --> 00:22:45,208
和以往的游戏等级不同

461
00:22:46,083 --> 00:22:49,583
(下一话 对我来说最重要的是…)

