1
00:00:22,292 --> 00:00:23,625
友一

2
00:00:24,458 --> 00:00:26,250
心木

3
00:00:26,250 --> 00:00:27,667
你…

4
00:00:27,667 --> 00:00:29,208
不是玛拉布吧

5
00:00:29,208 --> 00:00:33,167
我是掌管这次朋友游戏特别篇的…

6
00:00:33,875 --> 00:00:35,667
黑木

7
00:01:10,708 --> 00:01:12,125
《朋友游戏》

8
00:02:09,292 --> 00:02:11,042
(第十二话 对我来说最重要的是…)
那么重新说明一下

9
00:02:11,042 --> 00:02:13,250
(第十二话 对我来说最重要的是…)
"弱者胜利游戏"的规则

10
00:02:13,250 --> 00:02:14,000
等等

11
00:02:14,000 --> 00:02:16,750
先放了心木再说

12
00:02:16,750 --> 00:02:17,958
是喔

13
00:02:22,792 --> 00:02:23,875
你这家伙

14
00:02:25,542 --> 00:02:27,750
你还没明白自己的立场吗

15
00:02:27,750 --> 00:02:33,333
我们可是会在这里会暴露你
"还没告诉任何人的秘密"喔

16
00:02:33,333 --> 00:02:35,042
你…

17
00:02:35,042 --> 00:02:37,667
究竟知道我多少事

18
00:02:37,667 --> 00:02:39,458
这我可以说吗

19
00:02:39,458 --> 00:02:43,375
要是被游听到了
在救她之前就会有大问题了吧

20
00:02:45,583 --> 00:02:49,208
愿意听我说话了吗 片切友一

21
00:02:50,542 --> 00:02:53,875
接下来片切友一要承受三次
肉体上的"痛苦"

22
00:02:53,875 --> 00:02:57,375
如果你有办法忍耐到最后
我就放了你们

23
00:02:57,375 --> 00:02:58,417
但就这点程度

24
00:02:58,417 --> 00:03:01,042
算不上是测试友情的朋友游戏

25
00:03:01,042 --> 00:03:04,667
有另一种方法
可以不用让片切友一接受暴力

26
00:03:04,667 --> 00:03:05,750
是什么

27
00:03:05,750 --> 00:03:10,000
由妳来代替友一承担"痛苦"

28
00:03:11,042 --> 00:03:14,708
游有权利选择哪边承受"痛苦"

29
00:03:14,708 --> 00:03:17,458
要注意的是 游选择自己的话

30
00:03:17,458 --> 00:03:20,250
那么妳受到的"痛苦"会比友一轻

31
00:03:20,250 --> 00:03:23,458
-喂 心木
-友一禁止说话

32
00:03:23,458 --> 00:03:25,500
如果游在选择时友一开口说话的话

33
00:03:25,500 --> 00:03:27,875
两个人得承受"痛苦"

34
00:03:28,917 --> 00:03:32,458
自始至终的选择权都在游手上

35
00:03:32,458 --> 00:03:33,292
重要的是

36
00:03:33,292 --> 00:03:35,542
(自我牺牲的精神)
妳是否有为了保护友一的

37
00:03:35,542 --> 00:03:37,417
自我牺牲的精神

38
00:03:38,125 --> 00:03:41,375
那马上开始第一个"痛苦"项目吧

39
00:03:42,625 --> 00:03:46,292
选一个人过来
被我们队里的"刚力君"揍

40
00:03:47,208 --> 00:03:50,500
游选择自己的话只会挨上一拳

41
00:03:50,500 --> 00:03:53,833
如果选择友一 就是三拳

42
00:03:53,833 --> 00:03:54,542
顺带一提

43
00:03:54,542 --> 00:03:57,542
刚力君人如其名 力大无穷

44
00:03:57,542 --> 00:04:01,875
女孩子要是被打了一拳
估计脸会直接变形

45
00:04:03,167 --> 00:04:05,292
选择时间为五秒

46
00:04:05,292 --> 00:04:07,542
如果没有在时间内做出选择的话

47
00:04:07,542 --> 00:04:10,625
就会自动选择友一

48
00:04:12,125 --> 00:04:14,125
那么 五

49
00:04:14,125 --> 00:04:16,875
-四 三…
-我…我来…

50
00:04:16,875 --> 00:04:19,542
二 一…

51
00:04:20,917 --> 00:04:22,917
友一

52
00:04:23,958 --> 00:04:28,042
哎呀 早知道就规定身体不能动了

53
00:04:28,042 --> 00:04:29,042
但是 无所谓啦

54
00:04:29,042 --> 00:04:33,667
第一次就先表扬一下
我对友一美丽的自我牺牲的敬意

55
00:04:33,667 --> 00:04:36,208
由你来承受"痛苦"

56
00:04:36,208 --> 00:04:38,167
游 妳可要睁大眼睛看清楚了

57
00:04:38,167 --> 00:04:41,458
接下来的事 都是妳一手造成的

58
00:04:41,458 --> 00:04:42,542
第一拳

59
00:04:44,000 --> 00:04:45,042
第二拳

60
00:04:46,000 --> 00:04:46,958
最后一拳

61
00:04:50,083 --> 00:04:52,833
最近老是在挨揍啊

62
00:04:52,833 --> 00:04:55,667
不过那个大猩猩队长的拳头更痛啊

63
00:04:55,667 --> 00:04:57,750
没…没事吧 友一

64
00:04:57,750 --> 00:04:59,667
那…那个…我…

65
00:04:59,667 --> 00:05:02,458
下一个由我来承受

66
00:05:02,458 --> 00:05:04,000
对不起…友一

67
00:05:04,000 --> 00:05:06,792
太棒了 这样才是真友情啊

68
00:05:06,792 --> 00:05:09,833
那么接下来换游来承受"痛苦"

69
00:05:09,833 --> 00:05:11,208
没问题吧

70
00:05:12,083 --> 00:05:14,417
很好 那妳把手放在这里

71
00:05:15,125 --> 00:05:18,750
下一个"痛苦"是拔指甲

72
00:05:18,750 --> 00:05:21,375
游有办法承受吗

73
00:05:21,375 --> 00:05:23,667
对了 现在特别给妳优待

74
00:05:23,667 --> 00:05:25,958
可以换成友一喔

75
00:05:25,958 --> 00:05:27,042
只不过…

76
00:05:27,042 --> 00:05:29,958
若是换成友一
他就得被拔三片指甲

77
00:05:29,958 --> 00:05:33,708
也就是说他承受的"痛苦"
会是妳的三倍

78
00:05:33,708 --> 00:05:37,167
来吧 要选哪边呢

79
00:05:39,167 --> 00:05:40,500
那么…

80
00:05:40,500 --> 00:05:41,750
我要开始啰

81
00:05:46,708 --> 00:05:47,917
友一

82
00:05:47,917 --> 00:05:49,917
怎…怎么办…友一

83
00:05:49,917 --> 00:05:52,792
好痛…我好痛啊

84
00:05:53,750 --> 00:05:55,333
她说她很痛耶 友一

85
00:05:56,125 --> 00:05:58,417
哎呀 友一生气了吗

86
00:05:58,417 --> 00:06:00,625
还是在害怕呢

87
00:06:00,625 --> 00:06:03,042
吵死了 闭嘴快点拔完

88
00:06:03,875 --> 00:06:05,000
真有骨气

89
00:06:05,000 --> 00:06:07,333
那就如你所愿 一口气拔光

90
00:06:08,250 --> 00:06:09,625
第一片

91
00:06:09,625 --> 00:06:11,250
第二片

92
00:06:11,250 --> 00:06:12,792
第三片

93
00:06:15,792 --> 00:06:16,625
怎么样

94
00:06:16,625 --> 00:06:18,917
友一 现在心情怎么样呢

95
00:06:18,917 --> 00:06:21,167
游的心情怎么样呢

96
00:06:21,167 --> 00:06:23,417
对不起…对不起

97
00:06:24,333 --> 00:06:25,667
喂…

98
00:06:25,667 --> 00:06:26,625
你们

99
00:06:26,625 --> 00:06:28,875
为什么让这种垃圾当老大

100
00:06:30,167 --> 00:06:32,500
这家伙有哪里好吗

101
00:06:32,500 --> 00:06:36,167
不论怎么看
打架都是刚力君更胜一筹吧

102
00:06:36,167 --> 00:06:38,708
性格是变态虐待狂

103
00:06:38,708 --> 00:06:40,875
长相还像蛇一样恶心

104
00:06:42,792 --> 00:06:44,750
看来你一点都不明白

105
00:06:44,750 --> 00:06:47,958
要当老大最重要的可不是力气喔

106
00:06:47,958 --> 00:06:49,417
而是这里 要有脑子

107
00:06:49,417 --> 00:06:52,167
我是这群人之中最聪明的

108
00:06:52,167 --> 00:06:54,667
实际上你现在也进退两难不是吗

109
00:06:54,667 --> 00:06:57,875
能把你搞成这副惨状的也只有我

110
00:06:57,875 --> 00:07:00,083
还有 我很有胆量

111
00:07:00,083 --> 00:07:02,583
不管发生什么我都不会害怕

112
00:07:02,583 --> 00:07:06,083
而且最后 也最重要的是…

113
00:07:06,083 --> 00:07:08,917
我不会背叛同伴

114
00:07:08,917 --> 00:07:10,500
这样啊

115
00:07:10,500 --> 00:07:13,542
聪明 有胆量 以及不会背叛同伴

116
00:07:13,542 --> 00:07:16,667
都是促使你成为老大的条件是吧

117
00:07:16,667 --> 00:07:18,292
没错

118
00:07:18,292 --> 00:07:20,417
那么 继续回到游戏

119
00:07:20,417 --> 00:07:22,042
虽说如此

120
00:07:22,042 --> 00:07:24,083
最后一个稍微改一下游戏的方向吧

121
00:07:24,083 --> 00:07:27,167
如果游选择自己的话

122
00:07:27,167 --> 00:07:29,083
就让她全裸跳舞吧

123
00:07:30,917 --> 00:07:33,667
也就是精神上的痛苦

124
00:07:33,667 --> 00:07:36,375
被这么多男人看遍身体的各个角落

125
00:07:36,375 --> 00:07:38,125
想必是绝大的羞耻吧

126
00:07:38,125 --> 00:07:40,208
如果选择友一的话

127
00:07:40,208 --> 00:07:42,833
谁会想看你的裸体啊

128
00:07:43,583 --> 00:07:46,333
就用这个剜你三下吧

129
00:07:46,958 --> 00:07:48,625
这次给你们一分钟

130
00:07:48,625 --> 00:07:50,042
商量谁要承受痛苦吧

131
00:07:50,042 --> 00:07:51,833
话虽如此

132
00:07:51,833 --> 00:07:54,458
一边是只要承受羞耻的女人

133
00:07:54,458 --> 00:07:58,500
一边是要承受三次
如地狱般痛苦的男人

134
00:07:58,500 --> 00:08:01,250
应该没什么好商量的吧

135
00:08:02,000 --> 00:08:04,167
友一 你来决定吧

136
00:08:04,167 --> 00:08:05,667
真的假的 游

137
00:08:05,667 --> 00:08:07,875
这时候应该自告奋用地说
"我来"才对吧

138
00:08:07,875 --> 00:08:10,750
心木 老实说出妳真正的想法吧

139
00:08:10,750 --> 00:08:11,958
那…那种事…

140
00:08:11,958 --> 00:08:14,375
我知道应该由我来承担

141
00:08:14,375 --> 00:08:15,833
可是…

142
00:08:15,833 --> 00:08:18,667
我没办法决定…我说不出口

143
00:08:18,667 --> 00:08:20,417
剩下五秒

144
00:08:20,417 --> 00:08:22,208
-四…三
-所以 友一来决定吧

145
00:08:22,208 --> 00:08:25,500
-二…一
-我绝对会听从友一的话的

146
00:08:25,500 --> 00:08:26,958
这样啊

147
00:08:26,958 --> 00:08:28,500
我来承受吧

148
00:08:30,917 --> 00:08:31,917
没用

149
00:08:31,917 --> 00:08:33,583
妳太没用了 游

150
00:08:33,583 --> 00:08:35,625
一点痛苦都承担不了
什么都无法自己决定

151
00:08:35,625 --> 00:08:38,000
弱不禁风的游啊

152
00:08:38,000 --> 00:08:41,000
多亏如此 妳才能毫发无伤

153
00:08:41,000 --> 00:08:44,417
活生生的"弱者胜利游戏"啊 游

154
00:08:47,292 --> 00:08:49,167
那么开始吧

155
00:08:49,167 --> 00:08:50,958
这次我就不固定住你的手了

156
00:08:50,958 --> 00:08:52,667
让我看看你的勇气吧

157
00:08:55,833 --> 00:08:58,125
连友一都忍不住发出悲鸣了呢

158
00:09:00,167 --> 00:09:03,167
喂 游 妳有听到吗

159
00:09:03,167 --> 00:09:04,375
最后一下

160
00:09:07,208 --> 00:09:08,208
辛苦了

161
00:09:08,208 --> 00:09:10,958
如此一来
朋友游戏特别篇就结束了

162
00:09:10,958 --> 00:09:12,167
你们可以回去了

163
00:09:12,167 --> 00:09:13,167
不过

164
00:09:13,167 --> 00:09:16,833
你们已经应该不是那种
能一起回去的关系了吧

165
00:09:16,833 --> 00:09:19,625
实在让人有够火大

166
00:09:19,625 --> 00:09:22,375
不对 久违的动怒了

167
00:09:23,542 --> 00:09:24,292
也是啦

168
00:09:24,292 --> 00:09:26,625
游简直没用到了垃圾的地步

169
00:09:28,333 --> 00:09:30,042
你可别搞错了

170
00:09:31,250 --> 00:09:32,542
我啊…

171
00:09:32,542 --> 00:09:36,167
才不会因为这种幼稚的游戏而动怒

172
00:09:36,167 --> 00:09:38,292
我受不了的人是你这混账

173
00:09:38,292 --> 00:09:39,750
黑木

174
00:09:39,750 --> 00:09:41,500
没事的 心木

175
00:09:41,500 --> 00:09:43,625
我完全没生妳的气

176
00:09:44,250 --> 00:09:46,875
这就是诱拐犯的惯用手段

177
00:09:46,875 --> 00:09:50,417
"不听从要求就加害人质"

178
00:09:50,417 --> 00:09:53,958
而且诱拐犯会恶意诱导
不吃这套的人

179
00:09:53,958 --> 00:09:55,458
让他们觉得自己是罪恶的

180
00:09:55,458 --> 00:09:57,333
但只要冷静想想

181
00:09:57,333 --> 00:10:00,458
引发一切的诱拐犯才是罪恶的根源

182
00:10:00,458 --> 00:10:02,958
指的就是这群家伙

183
00:10:02,958 --> 00:10:05,000
妳只是被害者而已

184
00:10:05,000 --> 00:10:07,292
没必要放在心上

185
00:10:07,292 --> 00:10:10,375
不如说
妳会变成诱拐目标都是我的错

186
00:10:10,375 --> 00:10:12,083
心木 抱歉啊

187
00:10:13,792 --> 00:10:15,583
对不起…友一

188
00:10:15,583 --> 00:10:17,750
我…我…

189
00:10:17,750 --> 00:10:20,250
妳已经不怕我了吗

190
00:10:20,250 --> 00:10:23,208
我不知道友一过去发生了什么

191
00:10:23,208 --> 00:10:26,292
可是现在的友一非常…

192
00:10:26,292 --> 00:10:28,042
非常温柔

193
00:10:28,042 --> 00:10:29,542
所以我…

194
00:10:29,542 --> 00:10:32,667
我会相信我现在所知道的友一

195
00:10:32,667 --> 00:10:35,667
是吗 谢谢妳 心木

196
00:10:37,375 --> 00:10:39,333
(朋友游戏)

197
00:10:39,875 --> 00:10:41,750
妳有办法自己回去吗

198
00:10:41,750 --> 00:10:44,083
我还有点事要在这里解决

199
00:10:44,083 --> 00:10:46,208
那我也要留下来

200
00:10:46,208 --> 00:10:47,583
妳确定吗

201
00:10:47,583 --> 00:10:49,792
可能会看到一些可怕的场景喔

202
00:10:49,792 --> 00:10:50,750
没关系

203
00:10:50,750 --> 00:10:53,417
我已经决定要相信友一了

204
00:10:53,417 --> 00:10:54,292
我明白了

205
00:10:54,292 --> 00:10:56,542
那就直接开始吧

206
00:10:56,542 --> 00:10:58,042
喂 黑木

207
00:10:58,042 --> 00:11:00,042
来跟我玩个游戏吧

208
00:11:06,583 --> 00:11:07,667
游戏

209
00:11:07,667 --> 00:11:08,833
开什么玩笑

210
00:11:08,833 --> 00:11:10,958
这对我有什么好处

211
00:11:10,958 --> 00:11:12,583
1000万

212
00:11:13,917 --> 00:11:15,208
如果你赢了

213
00:11:15,208 --> 00:11:17,500
我就给你1000万的现金

214
00:11:17,500 --> 00:11:19,208
-1000万
-真假

215
00:11:19,208 --> 00:11:21,000
那我也想玩

216
00:11:22,375 --> 00:11:25,583
我可不觉得你拿得出这么多钱

217
00:11:25,583 --> 00:11:28,542
你不是知道我的过去吗

218
00:11:28,542 --> 00:11:30,833
那么你肯定知道这点小钱

219
00:11:30,833 --> 00:11:33,708
我是拿得出来的吧

220
00:11:35,708 --> 00:11:36,625
是啊

221
00:11:36,625 --> 00:11:39,458
那么我先听听游戏的内容吧

222
00:11:39,458 --> 00:11:41,625
很简单 游戏内容是猜拳

223
00:11:41,625 --> 00:11:42,792
猜拳

224
00:11:42,792 --> 00:11:44,708
一次定胜负

225
00:11:44,708 --> 00:11:46,208
赢的话你就有1000万

226
00:11:46,208 --> 00:11:48,208
输的话 我想想…

227
00:11:48,208 --> 00:11:49,958
你把手指切断了吧

228
00:11:50,667 --> 00:11:52,125
如果是出"布"输了

229
00:11:52,125 --> 00:11:53,792
手指就切五根

230
00:11:53,792 --> 00:11:56,417
出"剪刀"输了 切两根

231
00:11:56,417 --> 00:11:57,750
出"石头"输了

232
00:11:57,750 --> 00:11:59,000
不用切

233
00:11:59,000 --> 00:12:01,000
也就是安全牌

234
00:12:01,000 --> 00:12:02,208
游戏命名为

235
00:12:02,208 --> 00:12:03,958
"切手指猜拳"

236
00:12:04,500 --> 00:12:06,667
这游戏听起来很好玩吧

237
00:12:06,667 --> 00:12:08,208
你放心吧

238
00:12:08,208 --> 00:12:10,625
这个游戏对你来说非常有利

239
00:12:11,333 --> 00:12:14,875
因为我这只手只能出"布"
或"石头"

240
00:12:16,292 --> 00:12:17,458
那我开始啰

241
00:12:17,458 --> 00:12:18,958
剪刀…

242
00:12:18,958 --> 00:12:20,833
等等 我还没说我要玩

243
00:12:21,917 --> 00:12:25,042
这游戏对你这么有利
你居然不玩吗

244
00:12:25,042 --> 00:12:27,250
我说你 该不会…

245
00:12:27,250 --> 00:12:29,208
是在害怕吧

246
00:12:31,250 --> 00:12:33,500
好吧 那么如果黑木赢的话

247
00:12:33,500 --> 00:12:37,833
我就追加奖金
给在场的各位一人100万

248
00:12:37,833 --> 00:12:40,292
-真的假的
-一个人100万耶

249
00:12:40,292 --> 00:12:42,792
这个游戏对黑木非常有利

250
00:12:42,792 --> 00:12:46,375
聪明又有胆量的你没有理由拒绝吧

251
00:12:46,375 --> 00:12:49,208
赶紧为同伴着想的老大加油打气啊

252
00:12:53,333 --> 00:12:55,750
气氛变得十分热闹呢 黑木

253
00:12:55,750 --> 00:12:57,417
这个小鬼…

254
00:12:57,417 --> 00:12:58,583
好啊

255
00:12:58,583 --> 00:13:01,417
我就陪你玩玩吧

256
00:13:03,208 --> 00:13:05,167
玩就玩吧

257
00:13:05,167 --> 00:13:08,083
这个游戏我绝对不会输

258
00:13:08,083 --> 00:13:10,750
整理一下所有可能 大概是这样

259
00:13:10,750 --> 00:13:12,708
要赢过低风险的"石头"

260
00:13:12,708 --> 00:13:14,667
就得出高风险的"布"

261
00:13:14,667 --> 00:13:16,917
意外的设计得很巧妙的游戏

262
00:13:16,917 --> 00:13:19,458
但是有个很大的重点

263
00:13:19,458 --> 00:13:22,333
那就是这家伙
只能出"石头"或"布"

264
00:13:22,333 --> 00:13:25,083
如果我出"布"就绝对不可能会输

265
00:13:25,083 --> 00:13:27,875
最糟的情况只会是"平手"

266
00:13:29,708 --> 00:13:32,458
喂 如果"平手"呢

267
00:13:32,458 --> 00:13:33,625
"平手"

268
00:13:33,625 --> 00:13:36,375
我是觉得不太可能会有这种情况啦

269
00:13:36,375 --> 00:13:39,792
也罢 就当没有惩罚 结束游戏吧

270
00:13:39,792 --> 00:13:41,333
没有惩罚

271
00:13:41,333 --> 00:13:43,875
难道他的目的是"平手"吗

272
00:13:43,875 --> 00:13:46,167
他肯定知道我打算出"布"

273
00:13:46,167 --> 00:13:47,875
只能出"石头"或"布"的他

274
00:13:47,875 --> 00:13:49,708
当然只能出"布"了

275
00:13:49,708 --> 00:13:52,708
那我出"剪刀"不就稳赢了吗

276
00:13:52,708 --> 00:13:56,625
你以为我这么想吗 蠢蛋

277
00:13:56,625 --> 00:13:59,250
出"剪刀"的话确有可能获胜

278
00:13:59,250 --> 00:14:02,792
但是与此同时 也有可能会输

279
00:14:02,792 --> 00:14:05,667
不要执着于唾手可得的胜利

280
00:14:06,375 --> 00:14:10,792
只要有0.1%的机率输
就有可能会死

281
00:14:11,542 --> 00:14:13,792
你打算出"布"对吧

282
00:14:14,958 --> 00:14:17,125
那又怎样

283
00:14:17,125 --> 00:14:18,375
不 没什么

284
00:14:18,375 --> 00:14:19,208
只是…

285
00:14:19,208 --> 00:14:23,042
明白你就这点能耐罢了

286
00:14:23,875 --> 00:14:24,917
是想挑衅我吗

287
00:14:24,917 --> 00:14:27,208
就算这样我也不会改变主意

288
00:14:27,208 --> 00:14:30,000
你这小子也只能出"布"吧

289
00:14:30,000 --> 00:14:32,167
不 我不会出"布"

290
00:14:33,333 --> 00:14:34,625
快点开始吧

291
00:14:34,625 --> 00:14:36,542
剪刀…

292
00:14:36,542 --> 00:14:37,458
不要慌

293
00:14:37,458 --> 00:14:41,083
就算这家伙不出"布"
也只能出石头

294
00:14:41,083 --> 00:14:42,333
石头…

295
00:14:43,333 --> 00:14:45,625
反正我就是要出"布"

296
00:14:45,625 --> 00:14:47,708
布布布

297
00:14:48,542 --> 00:14:49,875
布

298
00:14:49,875 --> 00:14:51,917
这…这家伙…

299
00:14:51,917 --> 00:14:54,083
用左手…

300
00:14:54,083 --> 00:14:55,458
开完什么玩笑 你这混账

301
00:14:55,458 --> 00:14:57,125
这跟你说好的可不一样

302
00:14:57,125 --> 00:14:58,750
我没说错啊

303
00:15:00,458 --> 00:15:02,917
我说了"我不会出布"啊

304
00:15:02,917 --> 00:15:04,375
不是那句话

305
00:15:04,375 --> 00:15:07,333
你说你只能出"布"或"石头"

306
00:15:07,333 --> 00:15:09,917
是啊 如果用右手的话

307
00:15:09,917 --> 00:15:13,292
但是没人说不能用左手啊

308
00:15:14,167 --> 00:15:16,500
谁会认同这个歪理啊

309
00:15:16,500 --> 00:15:19,167
你们几个 给我揍他

310
00:15:19,167 --> 00:15:20,208
游戏呢

311
00:15:20,208 --> 00:15:21,667
当然是不算数了

312
00:15:21,667 --> 00:15:23,667
废话少说 赶紧揍他

313
00:15:28,625 --> 00:15:30,167
到此为止

314
00:15:30,167 --> 00:15:31,833
把所有人抓起来

315
00:15:32,792 --> 00:15:34,125
好痛

316
00:15:34,125 --> 00:15:36,417
搞什么啊 妳这女人

317
00:15:44,250 --> 00:15:47,500
这里已经由我们
朋友游戏主办方接管了

318
00:15:48,375 --> 00:15:49,875
你好

319
00:15:49,875 --> 00:15:51,958
时机正好啊

320
00:15:51,958 --> 00:15:53,000
天智

321
00:15:53,000 --> 00:15:54,000
抱歉

322
00:15:54,000 --> 00:15:55,875
我们抵达一阵子了

323
00:15:55,875 --> 00:15:57,292
但她们阻止我进入

324
00:15:57,292 --> 00:16:00,083
你就是这个团体的老大啊

325
00:16:00,083 --> 00:16:01,167
同时

326
00:16:01,167 --> 00:16:03,958
也是欺骗"朋友游戏"的男人

327
00:16:03,958 --> 00:16:05,292
为…为什么

328
00:16:05,292 --> 00:16:08,125
我按照友一的指示 把本尊叫来了

329
00:16:08,958 --> 00:16:12,417
友一在接到那通电话时
就觉得不对劲了

330
00:16:12,417 --> 00:16:14,458
虽然你故意装成是玛拉布

331
00:16:14,458 --> 00:16:17,125
但过度野蛮的口吻暴露了你是假货

332
00:16:19,792 --> 00:16:25,208
于是我把你们指定的场所
告诉了本尊

333
00:16:25,208 --> 00:16:27,542
你得跟我们走一趟了

334
00:16:27,542 --> 00:16:31,042
我会告诉你欺骗我们是什么下场

335
00:16:32,833 --> 00:16:34,750
横刀夺爱可不好喔

336
00:16:34,750 --> 00:16:38,292
这家伙跟我还有很重要的帐要算

337
00:16:38,292 --> 00:16:40,167
黑木啊

338
00:16:40,167 --> 00:16:42,750
你没有忘记我们的约定吧

339
00:16:42,750 --> 00:16:44,792
约…约定

340
00:16:44,792 --> 00:16:47,167
你出"布"输了

341
00:16:47,750 --> 00:16:50,125
把你的五根手指全部交出来吧

342
00:16:50,708 --> 00:16:53,125
我说了我不承认

343
00:16:53,125 --> 00:16:54,292
开什么玩笑

344
00:16:56,083 --> 00:16:58,167
快点切断好吗

345
00:16:58,167 --> 00:17:00,708
我们也很忙的

346
00:17:00,708 --> 00:17:02,417
给你选吧 黑木

347
00:17:02,417 --> 00:17:04,750
可恶 把妳的脚拿开

348
00:17:04,750 --> 00:17:06,958
要从哪根手指头开始呢

349
00:17:08,667 --> 00:17:11,417
喂 你们谁快点阻止这群疯子

350
00:17:11,417 --> 00:17:12,708
怎么啦

351
00:17:12,708 --> 00:17:15,583
你不选的话 我来选啰

352
00:17:19,083 --> 00:17:22,333
要选哪一根呢

353
00:17:24,792 --> 00:17:27,458
住手

354
00:17:27,458 --> 00:17:28,792
对了

355
00:17:28,792 --> 00:17:30,708
要我放过你也行喔

356
00:17:30,708 --> 00:17:31,833
真的吗

357
00:17:31,833 --> 00:17:34,833
只要有一个同伴代替你就行

358
00:17:34,833 --> 00:17:39,042
而且代替你的那个人
只要切断一根就好

359
00:17:39,042 --> 00:17:40,875
喂 你们几个听到没

360
00:17:40,875 --> 00:17:43,167
别人只要承受五分之一的伤害就好

361
00:17:43,167 --> 00:17:45,208
谁来代替我吧

362
00:17:45,208 --> 00:17:46,333
喂 怎么回事

363
00:17:46,333 --> 00:17:47,583
我们是同伴吧

364
00:17:47,583 --> 00:17:49,000
谁快点站出来啊

365
00:17:49,000 --> 00:17:50,458
求你们了

366
00:17:52,583 --> 00:17:53,417
可恶

367
00:17:53,417 --> 00:17:56,375
你们这群垃圾
居然敢不听老大的命令

368
00:17:56,375 --> 00:17:58,083
五根手指耶 五根

369
00:17:58,083 --> 00:18:00,875
我的手指跟你们这群垃圾的手指
可不一样

370
00:18:00,875 --> 00:18:03,000
可恶 一群胆小鬼

371
00:18:03,000 --> 00:18:05,833
区区一根手指就怕成这样

372
00:18:05,833 --> 00:18:07,792
-我这辈子都不会原谅你们
-黑木

373
00:18:08,458 --> 00:18:10,083
非常对不起 请饶了我吧

374
00:18:10,083 --> 00:18:12,167
我绝对不会再欺骗朋友游戏

375
00:18:12,167 --> 00:18:15,083
放心 游戏已经结束了

376
00:18:15,083 --> 00:18:17,958
片切友一昏过去了

377
00:18:17,958 --> 00:18:18,875
友一

378
00:18:18,875 --> 00:18:20,958
友一…

379
00:18:28,292 --> 00:18:30,583
可恶 我无法接受

380
00:18:30,583 --> 00:18:33,625
用那么幼稚的方法获胜还一脸得意

381
00:18:33,625 --> 00:18:34,875
幼稚

382
00:18:34,875 --> 00:18:37,500
看来你根本不明白

383
00:18:37,500 --> 00:18:39,167
在"切手指猜拳"的条件下

384
00:18:39,167 --> 00:18:42,500
你优先考虑的是什么

385
00:18:42,500 --> 00:18:44,833
那当然是绝对不可能会输的"布"

386
00:18:44,833 --> 00:18:46,708
或获胜机率很高的"剪刀"

387
00:18:46,708 --> 00:18:49,250
是啊 他确实有说过

388
00:18:50,167 --> 00:18:54,042
因为我这只手
只能出"布"或"石头"

389
00:18:54,042 --> 00:18:57,333
那才是片切友一真正的作战

390
00:18:57,333 --> 00:19:00,458
他从一开始就打算出"剪刀"

391
00:19:00,458 --> 00:19:03,083
前提是绝对不会平手或输掉

392
00:19:03,083 --> 00:19:05,167
那他要怎么做才能赢

393
00:19:06,042 --> 00:19:09,208
让我打消出"石头"的选择

394
00:19:09,208 --> 00:19:09,917
没错

395
00:19:09,917 --> 00:19:12,917
他…片切友一所想的…

396
00:19:12,917 --> 00:19:18,375
是绝对不会输 冷静且合理的方法

397
00:19:18,375 --> 00:19:19,958
就算真的是这样

398
00:19:19,958 --> 00:19:21,667
那家伙最后还是竭尽了力气

399
00:19:21,667 --> 00:19:25,125
我连手指都没有失去

400
00:19:27,417 --> 00:19:30,042
你真的是蠢到无药可救

401
00:19:30,833 --> 00:19:33,750
你在那场游戏里暴露了三个东西

402
00:19:33,750 --> 00:19:36,792
并且失去了一个重要的东西

403
00:19:36,792 --> 00:19:40,417
暴露的是"愚蠢"和"没有胆量"

404
00:19:40,417 --> 00:19:42,917
以及"背叛同伴"

405
00:19:44,375 --> 00:19:46,542
不出所料 询问了你的同伴
该如何处置你的时候

406
00:19:46,542 --> 00:19:47,667
他们说了

407
00:19:47,667 --> 00:19:52,750
"他已经和我们没关系了
随便你们怎么处置"

408
00:19:52,750 --> 00:19:55,583
他只用了一个猜拳

409
00:19:55,583 --> 00:19:58,625
就毁了你所有的人际关系

410
00:20:00,833 --> 00:20:03,667
友一 你没事吧 振作点

411
00:20:03,667 --> 00:20:05,667
友一…

412
00:20:05,667 --> 00:20:07,583
友一…

413
00:20:07,583 --> 00:20:08,958
妳是谁啊

414
00:20:08,958 --> 00:20:11,083
我是被友一推下悬崖的女人

415
00:20:11,917 --> 00:20:13,208
让开一下

416
00:20:14,042 --> 00:20:15,375
这是怎样

417
00:20:15,375 --> 00:20:18,458
出了那么多血 居然还能保持清醒

418
00:20:18,458 --> 00:20:19,333
紧急治疗

419
00:20:19,333 --> 00:20:20,917
担架 快点

420
00:20:20,917 --> 00:20:21,875
是

421
00:20:21,875 --> 00:20:23,458
你们愿意救他吗

422
00:20:23,458 --> 00:20:25,042
别误会了

423
00:20:25,042 --> 00:20:27,625
游戏中的你们可是商品

424
00:20:27,625 --> 00:20:30,375
要是因为这种无聊的理由死了
我们可就伤脑筋了

425
00:20:31,167 --> 00:20:33,458
这时候愿意帮忙是什么理由都没差

426
00:20:33,458 --> 00:20:35,833
我们也一起去

427
00:20:35,833 --> 00:20:38,500
天智你们人真好

428
00:20:38,500 --> 00:20:41,208
那当然啊 友一是我朋友

429
00:20:42,125 --> 00:20:46,792
既然如此
你们应该有更需要关注的朋友吧

430
00:20:46,792 --> 00:20:48,375
没错

431
00:20:48,375 --> 00:20:51,000
就是杀人犯 四部诚

432
00:20:52,833 --> 00:20:56,583
参加第四场游戏的话
有机会能救下四部喔

433
00:20:56,583 --> 00:20:58,250
真的吗 那么…

434
00:20:58,250 --> 00:21:01,542
只不过 会背上5亿的债务

435
00:21:01,542 --> 00:21:02,208
什么

436
00:21:02,208 --> 00:21:03,625
5亿

437
00:21:03,625 --> 00:21:06,875
因为父亲身亡而欠下的5亿的债务

438
00:21:06,875 --> 00:21:10,250
全都转移到了四部身上

439
00:21:10,250 --> 00:21:12,167
来 你们要选哪一个呢

440
00:21:12,167 --> 00:21:14,250
是钱 还是朋友呢

441
00:21:17,250 --> 00:21:18,750
友一

442
00:21:18,750 --> 00:21:20,250
友一

443
00:21:21,792 --> 00:21:23,750
当然要去了

444
00:21:24,542 --> 00:21:25,708
友一

445
00:21:25,708 --> 00:21:29,917
不揭开真相 我咽不下这口气

446
00:21:29,917 --> 00:21:31,292
友一

447
00:21:31,292 --> 00:21:32,875
而且…

448
00:21:32,875 --> 00:21:35,708
对我来说最重要的不是钱

449
00:21:37,000 --> 00:21:38,708
是朋友

450
00:21:40,167 --> 00:21:41,458
友一

451
00:21:41,458 --> 00:21:43,333
友一…

452
00:21:43,333 --> 00:21:45,750
看来他是无法参加了

453
00:21:45,750 --> 00:21:47,542
搬走

454
00:21:47,542 --> 00:21:48,542
是

455
00:21:48,542 --> 00:21:50,583
(朋友游戏)

456
00:21:52,292 --> 00:21:54,208
放心吧 友一

457
00:21:54,208 --> 00:21:57,333
我绝对会把四部带回来的

458
00:21:57,333 --> 00:21:58,542
我也是

459
00:21:58,542 --> 00:22:02,333
虽然我真的很害怕 很想逃离

460
00:22:02,333 --> 00:22:04,917
但是我已经不会置身事外了

461
00:22:04,917 --> 00:22:06,750
心木同学

462
00:22:06,750 --> 00:22:08,125
发生太多事了

463
00:22:08,125 --> 00:22:11,375
我都不知道该相信谁比较好

464
00:22:11,375 --> 00:22:17,125
但是我决定
只相信拚命保护我的友一

465
00:22:17,125 --> 00:22:19,250
所以…

466
00:22:19,250 --> 00:22:22,083
我会和友一信任的美笠同学一起…

467
00:22:29,583 --> 00:22:31,958
肃静…

468
00:22:31,958 --> 00:22:34,333
那么被告人 四部诚

469
00:22:34,333 --> 00:22:35,917
进入法庭

470
00:22:37,792 --> 00:22:40,542
罪名是谋杀父亲

471
00:22:41,792 --> 00:22:43,792
第四场游戏

472
00:22:44,667 --> 00:22:47,958
"友罪审判"现在开庭

473
00:22:47,958 --> 00:22:49,667
(友罪法庭)

