1
00:00:26,000 --> 00:00:27,958
(片切友一 高中二年级)

2
00:00:27,958 --> 00:00:30,375
(讲谈报纸)

3
00:00:31,250 --> 00:00:32,750
辛苦了

4
00:00:33,333 --> 00:00:34,917
新闻都发送完了

5
00:00:34,917 --> 00:00:36,708
500家晨报

6
00:00:36,708 --> 00:00:40,750
今天特别卖力呢 比平常多了一倍

7
00:00:40,750 --> 00:00:44,167
谢谢 因为最近正好需要用钱

8
00:00:44,167 --> 00:00:47,375
下个月的校外教学一个人要交七万

9
00:00:47,375 --> 00:00:51,792
七万…对你来说应该很困难吧

10
00:00:51,792 --> 00:00:54,583
不能不去吗

11
00:00:54,583 --> 00:00:56,125
不行啦

12
00:00:56,125 --> 00:00:58,875
我和大家约好了要一起去

13
00:00:58,875 --> 00:00:59,958
大家

14
00:00:59,958 --> 00:01:01,583
大家是谁

15
00:01:02,833 --> 00:01:04,375
是我朋友喔

16
00:01:06,042 --> 00:01:08,375
(第一话 奇怪
友一同学在怀疑朋友吗)

17
00:01:09,125 --> 00:01:10,917
干得好 友一

18
00:01:10,917 --> 00:01:15,667
不过只要拜托我爸
区区七万马上就能借到了

19
00:01:15,667 --> 00:01:17,167
四部

20
00:01:17,167 --> 00:01:20,667
你总是趾高气昂地说这些话很不好

21
00:01:20,667 --> 00:01:22,625
妳就原谅他吧 泽良宜同学

22
00:01:22,625 --> 00:01:24,542
他没有恶意

23
00:01:24,542 --> 00:01:26,292
比起这个有其他事要说吧

24
00:01:26,292 --> 00:01:28,208
对吧 心木同学

25
00:01:29,958 --> 00:01:31,208
是啊

26
00:01:31,208 --> 00:01:32,875
那么 重新说一遍

27
00:01:33,708 --> 00:01:35,292
太好了呢 友一

28
00:01:35,875 --> 00:01:36,542
(四部诚 班长 运动十项全能)
(而且家里很有钱)

29
00:01:36,542 --> 00:01:37,042
(只知道这些)
(会觉得他是个完美的人)

30
00:01:37,042 --> 00:01:37,583
(天然又不会说话)
(在女生里意外不受欢迎)

31
00:01:37,583 --> 00:01:38,083
(综合上述)
(这家伙就让人讨厌不起来了)

32
00:01:38,083 --> 00:01:40,917
我才没有在担心

33
00:01:40,917 --> 00:01:41,583
(泽良宜志法 我们班的副班长)
(实质上的班长)

34
00:01:41,583 --> 00:01:42,208
(身为警察的父亲教育极其严格)
(最讨厌罪恶之事 吵架也很凶悍)

35
00:01:42,208 --> 00:01:42,583
(各种意义上来说)
(都很值得依靠的人)

36
00:01:42,583 --> 00:01:44,875
真期待校外教学

37
00:01:44,875 --> 00:01:45,583
(美笠天智 学年第一的天才)
(不只擅长读书 沟通能力也很顶尖)

38
00:01:45,583 --> 00:01:46,292
(乍看之下是个冷淡的人)
(但连老师都不曾说过他的坏话)

39
00:01:46,292 --> 00:01:46,833
(也是我们之间的和事佬)

40
00:01:47,667 --> 00:01:49,833
辛苦了 友一

41
00:01:49,833 --> 00:01:50,417
(心木游 虽然话很少但很温柔)
(貌似喜欢动画之类的)

42
00:01:50,417 --> 00:01:50,875
(一年级时好像有被欺负过)
(不过二年级和泽良宜同班后)

43
00:01:50,875 --> 00:01:51,333
(就没有被欺负过了)
(透过泽良宜和我们变亲近了)

44
00:01:52,750 --> 00:01:54,708
谢谢 大家

45
00:01:56,333 --> 00:01:58,333
我们是朋友

46
00:01:58,333 --> 00:01:59,833
我想我们之后也会

47
00:02:00,875 --> 00:02:02,833
永远都是朋友

48
00:02:03,583 --> 00:02:06,708
今天有件重要的事要和各位说

49
00:02:06,708 --> 00:02:11,292
前几天班上集资的
200万校外教学费用被偷了

50
00:02:13,208 --> 00:02:15,208
各位 真的很抱歉

51
00:02:16,500 --> 00:02:19,958
昨天第五堂课时
我把钱放在置物柜里

52
00:02:22,000 --> 00:02:23,583
置物柜也上了锁

53
00:02:23,583 --> 00:02:26,333
只不过短短几分钟而已钱就不见了

54
00:02:26,333 --> 00:02:27,667
拜托

55
00:02:27,667 --> 00:02:30,167
犯人主动自首吧

56
00:02:30,167 --> 00:02:34,000
-搞什么啊 现在是在怀疑我们吗
-说到底为什么要收现金啊

57
00:02:34,000 --> 00:02:37,083
-最穷的人…
-犯人怎么可能主动自首

58
00:02:37,083 --> 00:02:39,542
结果也没有人自首

59
00:02:39,542 --> 00:02:42,500
而且不知道为何

60
00:02:42,500 --> 00:02:45,000
隔天泽良宜和四部就没来上学了

61
00:02:46,625 --> 00:02:49,625
钱该不会是泽良宜和四部偷的吧

62
00:02:49,625 --> 00:02:52,042
哭也是装出来的吧

63
00:02:52,042 --> 00:02:54,208
-如果真的是这样也太可恶了
-现在这个状况很不乐观

64
00:02:54,208 --> 00:02:56,917
两人都不接电话也不回讯息

65
00:02:57,958 --> 00:03:00,250
明天开始放连假 去探望他们吧

66
00:03:00,250 --> 00:03:02,208
(朋友游戏)

67
00:03:17,125 --> 00:03:18,542
哪位…

68
00:03:24,000 --> 00:03:25,333
这是什么

69
00:03:25,875 --> 00:03:27,083
信

70
00:03:28,458 --> 00:03:29,333
(泽良宜志法)

71
00:03:29,333 --> 00:03:30,958
泽良宜

72
00:03:33,375 --> 00:03:35,000
致友一

73
00:03:35,000 --> 00:03:36,792
我有很重要的话要跟你说

74
00:03:37,583 --> 00:03:41,583
今天晚上11点 我在校门前等你

75
00:03:46,875 --> 00:03:48,875
你太慢了 友一

76
00:03:48,875 --> 00:03:50,250
大…大家

77
00:03:51,125 --> 00:03:53,125
(朋友游戏)

78
00:03:53,792 --> 00:03:56,750
为什么大家都在

79
00:03:57,917 --> 00:03:59,833
你还敢说

80
00:04:00,458 --> 00:04:03,292
你不是有重要的话要跟我们说吗

81
00:04:03,292 --> 00:04:04,583
这封信

82
00:04:04,583 --> 00:04:07,500
是友一寄到我家的

83
00:04:08,208 --> 00:04:10,083
我想说这时代还写什么信

84
00:04:10,083 --> 00:04:11,708
但友一又没有手机

85
00:04:11,708 --> 00:04:14,000
以为是要跟我告白 吓了我一跳

86
00:04:16,500 --> 00:04:17,667
友一

87
00:04:17,667 --> 00:04:20,458
这个状况不妙吧

88
00:04:20,458 --> 00:04:23,417
明显是有人给我们设了圈套

89
00:04:23,417 --> 00:04:24,542
友一 后面

90
00:04:27,000 --> 00:04:28,500
怎么回事…

91
00:04:28,500 --> 00:04:29,750
放开

92
00:04:29,750 --> 00:04:30,750
你们是什么人

93
00:04:30,750 --> 00:04:32,250
等等…住手

94
00:04:33,833 --> 00:04:36,333
住手…

95
00:04:36,333 --> 00:04:38,292
要对我的朋友…

96
00:04:38,292 --> 00:04:42,083
-住手 救命啊
-做…什么

97
00:04:44,292 --> 00:04:45,667
友一同学

98
00:04:46,375 --> 00:04:49,875
这个世界上最重要的东西是钱喔

99
00:04:51,833 --> 00:04:53,208
友一

100
00:04:55,375 --> 00:04:58,625
世上有比钱更重要的东西

101
00:04:58,625 --> 00:04:59,875
那就是…

102
00:05:00,625 --> 00:05:02,000
朋友喔

103
00:05:04,958 --> 00:05:07,125
友一 你还好吗

104
00:05:07,125 --> 00:05:08,792
泽良宜

105
00:05:13,167 --> 00:05:15,167
这里是哪里

106
00:05:15,167 --> 00:05:16,208
大家 没事…

107
00:05:18,125 --> 00:05:23,792
各位 早安

108
00:05:28,042 --> 00:05:30,208
这家伙是谁

109
00:05:30,208 --> 00:05:31,583
玛拉布君

110
00:05:31,583 --> 00:05:33,625
以前深夜的动画中出现的

111
00:05:33,625 --> 00:05:38,000
以可爱的面貌
从孩子们那偷走重要东西的角色

112
00:05:39,042 --> 00:05:41,375
看来我不需要自我介绍了

113
00:05:42,667 --> 00:05:44,042
那么事不宜迟

114
00:05:44,042 --> 00:05:48,000
现在开始
你们要参加一个超简单的游戏

115
00:05:48,000 --> 00:05:49,208
游戏

116
00:05:49,208 --> 00:05:53,083
每通关一个游戏
就会获得200万的奖金

117
00:05:53,083 --> 00:05:55,000
2…200万

118
00:05:55,000 --> 00:05:58,083
附加关卡里也有机会获得奖金

119
00:05:58,083 --> 00:06:02,042
你们的2000万负债
也能在一瞬间还清喔

120
00:06:03,250 --> 00:06:07,083
负债…2000万…

121
00:06:09,542 --> 00:06:11,042
喂 那是什么意思

122
00:06:11,042 --> 00:06:13,583
我们为什么会欠下那么多负债

123
00:06:15,458 --> 00:06:18,417
片切同学没有印象是吧

124
00:06:18,417 --> 00:06:22,458
那么就是其他四人欠下的债务啰

125
00:06:23,875 --> 00:06:25,458
你说什么…

126
00:06:26,375 --> 00:06:27,917
喂 友一

127
00:06:28,417 --> 00:06:29,875
抱歉

128
00:06:29,875 --> 00:06:31,375
玛拉布君

129
00:06:31,375 --> 00:06:33,167
所以你的意思是

130
00:06:33,167 --> 00:06:36,625
因为我们五人之中
有人欠下了2000万的债务

131
00:06:36,625 --> 00:06:39,875
需要靠通关游戏来还清是吗

132
00:06:39,875 --> 00:06:42,333
没错 你明白了吗

133
00:06:42,333 --> 00:06:44,042
我明白了

134
00:06:44,792 --> 00:06:47,583
你就是犯罪者

135
00:06:47,583 --> 00:06:50,125
就算我们真的欠下了债务

136
00:06:50,125 --> 00:06:53,083
这种绑架监禁的行为绝对是犯法的

137
00:06:53,083 --> 00:06:55,000
这只是单纯的诱拐

138
00:06:55,000 --> 00:06:56,083
是犯罪

139
00:06:56,083 --> 00:06:56,917
没错

140
00:06:56,917 --> 00:06:58,750
我父母肯定提出了搜索请求

141
00:06:58,750 --> 00:07:00,625
笨蛋

142
00:07:00,625 --> 00:07:04,292
希望参加这个游戏的是"你们"啊

143
00:07:05,125 --> 00:07:07,250
我还收到了参加费用

144
00:07:07,250 --> 00:07:09,958
负债2000万的一成

145
00:07:09,958 --> 00:07:11,750
200万

146
00:07:11,750 --> 00:07:13,792
200万…

147
00:07:13,792 --> 00:07:17,458
难道是200万的校外教学费

148
00:07:17,458 --> 00:07:21,125
意思是我们之中有人偷了钱吗

149
00:07:21,125 --> 00:07:23,667
如果不参加游戏会怎么样

150
00:07:23,667 --> 00:07:25,667
马上就会放你们走喔

151
00:07:25,667 --> 00:07:28,583
但是200万的参加费用不会退还

152
00:07:28,583 --> 00:07:33,083
然后2000万的负债
会继续由某人承担

153
00:07:33,083 --> 00:07:33,833
(负债2000万)
参加的话

154
00:07:33,833 --> 00:07:36,292
(负债2000万)
2000万的负债会分成五等分

155
00:07:36,292 --> 00:07:38,667
(负债400万)
一个人背负400万的债务

156
00:07:38,667 --> 00:07:41,375
一个人400万

157
00:07:41,375 --> 00:07:44,333
400万会在游戏进行中减少

158
00:07:44,333 --> 00:07:47,083
虽然游戏结束后债务金额不会增加

159
00:07:47,083 --> 00:07:50,333
但是剩下的债务要各自付清

160
00:07:52,167 --> 00:07:55,667
给你们五分钟 好好考虑一下吧

161
00:07:55,667 --> 00:07:57,667
(朋友游戏)

162
00:08:07,000 --> 00:08:09,625
那个…欠款

163
00:08:09,625 --> 00:08:14,417
我觉得现在不要追究
是谁欠下的债务会比较好

164
00:08:15,667 --> 00:08:19,625
我不认为我们之中
会有害大家陷入这种事的人

165
00:08:19,625 --> 00:08:24,083
是因为困扰得焦头烂额
才想寻求帮助吧

166
00:08:24,083 --> 00:08:26,125
因为把我们当成朋友

167
00:08:29,000 --> 00:08:30,708
说得也是

168
00:08:30,708 --> 00:08:32,833
不管多少我都会借的

169
00:08:32,833 --> 00:08:34,958
是啊 如果是你们的话

170
00:08:34,958 --> 00:08:37,333
没必要多问呢

171
00:08:37,333 --> 00:08:41,083
因为我们是朋友嘛…

172
00:08:41,875 --> 00:08:43,208
是这样的吗

173
00:08:43,208 --> 00:08:45,542
身为朋友是应该这样吗

174
00:08:45,542 --> 00:08:47,583
你也是这么想的吧 友一

175
00:08:48,542 --> 00:08:50,375
我…

176
00:08:50,375 --> 00:08:53,917
奇怪 友一同学在怀疑朋友吗

177
00:08:53,917 --> 00:08:55,542
不是的

178
00:08:55,542 --> 00:08:58,792
我只是想知道欠钱的理由而已

179
00:08:58,792 --> 00:09:00,667
你知道了能怎么办

180
00:09:00,667 --> 00:09:05,250
如果理由不合理
你就不打算帮忙吗

181
00:09:05,250 --> 00:09:06,167
(有钱的四部)
友一同学

182
00:09:06,167 --> 00:09:07,458
(像是伪善者的志法大人)
你怀疑这之中会是谁做了种事呢

183
00:09:07,458 --> 00:09:08,458
(感觉很狡猾的天智同学)
你怀疑这之中会是谁做了种事呢

184
00:09:08,458 --> 00:09:09,125
(性感的游)
你怀疑这之中会是谁做了种事呢

185
00:09:09,792 --> 00:09:14,167
话说回来
友一同学比起朋友 更重视钱吧

186
00:09:14,167 --> 00:09:17,458
不管理由如何
你都会浪费一大钱喔

187
00:09:17,458 --> 00:09:19,083
你跟大家说吧

188
00:09:19,083 --> 00:09:22,792
对友一同学来说最重要是什么呢

189
00:09:22,792 --> 00:09:25,958
对我来说最重要的是…

190
00:09:26,750 --> 00:09:27,667
是什么呢

191
00:09:28,208 --> 00:09:29,375
是钱

192
00:09:29,375 --> 00:09:30,583
是朋友

193
00:09:31,875 --> 00:09:34,333
对我来说最重要的…

194
00:09:36,000 --> 00:09:37,708
是朋友

195
00:09:37,708 --> 00:09:40,333
朋友比钱更重要

196
00:09:40,333 --> 00:09:42,250
这就对了

197
00:09:44,875 --> 00:09:50,458
那么 我来带你们
到第一个游戏的会场

198
00:09:50,458 --> 00:09:52,417
(朋友游戏)

199
00:09:54,208 --> 00:09:55,958
请进 请进

200
00:09:56,708 --> 00:09:58,792
这是哪里

201
00:09:58,792 --> 00:10:01,083
看起来是…教室

202
00:10:02,625 --> 00:10:05,083
窗户外是插画

203
00:10:06,417 --> 00:10:07,417
这是…

204
00:10:07,417 --> 00:10:08,625
笔仙大人

205
00:10:08,625 --> 00:10:10,042
好大的10元硬币

206
00:10:10,042 --> 00:10:11,958
来 注意听我这边

207
00:10:11,958 --> 00:10:16,000
首先 将写有自己名字的名牌
拿在手上

208
00:10:16,000 --> 00:10:19,292
在戴上之前
先确认一下背面显示的数字

209
00:10:20,250 --> 00:10:21,917
负400万

210
00:10:23,000 --> 00:10:26,167
没错 那是现阶段各自的负债金额

211
00:10:26,167 --> 00:10:31,000
游戏通关后如果数字变成0
也就意味着负债是0的状态

212
00:10:31,000 --> 00:10:33,792
但是不可以让别人看到你的数字

213
00:10:33,792 --> 00:10:37,417
如果让别人看了
负债将会变成两倍

214
00:10:37,417 --> 00:10:38,458
两倍

215
00:10:38,458 --> 00:10:41,417
那不就是800万吗…

216
00:10:41,417 --> 00:10:44,542
只要不要别人"看到"就行了对吧

217
00:10:45,667 --> 00:10:47,958
用嘴说完全没问题

218
00:10:47,958 --> 00:10:50,750
这个规则没什么用啊

219
00:10:50,750 --> 00:10:53,125
百闻不如一见

220
00:10:53,125 --> 00:10:56,458
先来试玩一次"笔仙游戏"吧

221
00:10:56,458 --> 00:10:58,083
(是 不是)
把食指放在10元硬币上

222
00:10:58,083 --> 00:11:00,958
并移动到自己觉得正确的一方

223
00:11:00,958 --> 00:11:01,958
问题如下

224
00:11:01,958 --> 00:11:05,667
日本最北端的都道府县是北海道

225
00:11:07,125 --> 00:11:08,958
笔仙大人笔仙大人

226
00:11:08,958 --> 00:11:11,833
如果在的话 请告诉我们答案吧

227
00:11:14,208 --> 00:11:15,583
动了

228
00:11:19,417 --> 00:11:20,750
(是)
停下了

229
00:11:23,667 --> 00:11:25,250
正确答案

230
00:11:25,250 --> 00:11:27,875
如果刚才是正式游戏的话
就会通关了喔

231
00:11:27,875 --> 00:11:28,875
这么简单吗

232
00:11:29,917 --> 00:11:34,000
如果五位的答案相同
笔仙大人就会举起手

233
00:11:34,000 --> 00:11:35,542
好的 那么游

234
00:11:35,542 --> 00:11:38,250
你故意往"不是"那边移动试试

235
00:11:43,667 --> 00:11:46,333
没错 只要有一个人的答案不同

236
00:11:46,333 --> 00:11:49,333
笔仙大人就会站在少数派

237
00:11:49,333 --> 00:11:50,292
原来如此

238
00:11:50,292 --> 00:11:53,792
也就是说
这是全员答案都得一致的对错游戏

239
00:11:53,792 --> 00:11:54,792
(由玛拉布君指名出题者)
问题总共有五题

240
00:11:54,792 --> 00:11:55,583
(被指名者依序打开信封)
问题总共有五题

241
00:11:55,583 --> 00:11:56,625
(通关即可获得200万奖金)
只要有一题通过游戏就结束了

242
00:11:56,625 --> 00:11:57,708
(各自的负债会减掉40万)
只要有一题通过游戏就结束了

243
00:11:57,708 --> 00:11:59,000
(除了出题者以外的人禁止出声)
剩下的细项规则

244
00:11:59,000 --> 00:12:00,500
(违反规则的人负债会变成两倍)
看那边

245
00:12:00,500 --> 00:12:03,875
万一到了游戏最后
答案还是全错的话

246
00:12:05,167 --> 00:12:06,833
最后一名惩罚

247
00:12:06,833 --> 00:12:09,792
游戏结束时负债金额最多的人

248
00:12:09,792 --> 00:12:12,333
将独自背负所有人的负债

249
00:12:13,375 --> 00:12:18,042
最后再给看起来不安的你们
一个重要的建议

250
00:12:20,917 --> 00:12:24,875
不要怀疑朋友

251
00:12:24,875 --> 00:12:27,167
那就是唯一

252
00:12:27,167 --> 00:12:28,750
能够快乐地

253
00:12:28,750 --> 00:12:31,750
通过"朋友游戏"的方式喔

254
00:12:32,125 --> 00:12:36,083
(第一场游戏 笔仙游戏 开始)
那么第一场"笔仙游戏" 开始

255
00:12:36,083 --> 00:12:38,458
第一位出题者是四部诚

256
00:12:40,208 --> 00:12:41,708
表情不对劲

257
00:12:43,542 --> 00:12:44,458
奇怪

258
00:12:44,458 --> 00:12:47,958
问题 日本最高的山是富士山

259
00:12:47,958 --> 00:12:49,625
好…好简单

260
00:12:49,625 --> 00:12:50,750
能通关

261
00:12:52,875 --> 00:12:54,417
笔仙大人 笔仙大人

262
00:12:54,417 --> 00:12:57,250
如果在的话 请告诉我们答案吧

263
00:12:58,833 --> 00:13:00,292
我们那时还不知道

264
00:13:00,292 --> 00:13:03,292
这个游戏真正的可怕之处

265
00:13:03,292 --> 00:13:08,292
(不是)

266
00:13:08,292 --> 00:13:11,208
第一题 答错

267
00:13:11,208 --> 00:13:13,542
正确答案为"是"喔

268
00:13:20,250 --> 00:13:22,458
(除了出题者以外的人禁止出声)
(违反规则的人负债会变成两倍)

269
00:13:32,917 --> 00:13:35,917
不过这是怎么回事

270
00:13:35,917 --> 00:13:38,958
那么简单的问题不可能会答错

271
00:13:38,958 --> 00:13:42,125
是谁故意把答案往"不是"移动

272
00:13:42,125 --> 00:13:45,292
第二题 出题者是泽良宜志法

273
00:13:48,250 --> 00:13:51,292
问题 1+1=2

274
00:13:52,250 --> 00:13:54,458
太简单了

275
00:13:54,458 --> 00:13:55,875
-笔仙大人 笔仙大人
-第一个问题是他们想得太复杂了

276
00:13:55,875 --> 00:13:59,000
-如果在的话 请告诉我们答案吧
-第一个问题是他们想得太复杂了

277
00:13:59,000 --> 00:14:01,458
(是)
答案只有一个 "是"

278
00:14:01,458 --> 00:14:02,500
不是

279
00:14:03,500 --> 00:14:04,917
答错了

280
00:14:04,917 --> 00:14:07,792
我们之中有叛徒吗

281
00:14:07,792 --> 00:14:10,125
如果有 那是为什么

282
00:14:10,125 --> 00:14:12,292
这段时间有发生冲突的是…

283
00:14:13,000 --> 00:14:14,958
喂 四部 你的脸…

284
00:14:15,792 --> 00:14:18,708
趁志法不注意亲了她一下

285
00:14:19,667 --> 00:14:21,417
那么实际上你亲到了吗

286
00:14:23,833 --> 00:14:25,875
在差点得逞时被揍了

287
00:14:26,625 --> 00:14:30,167
天智 你去帮我和志法求情吧

288
00:14:30,167 --> 00:14:31,125
我拒绝

289
00:14:31,125 --> 00:14:34,000
友一 拜托你了 我们是朋友吧

290
00:14:36,208 --> 00:14:38,875
四部的事我已经不生气了

291
00:14:38,875 --> 00:14:40,167
这样啊

292
00:14:40,167 --> 00:14:42,708
但我现在正为了别件事生气

293
00:14:42,708 --> 00:14:43,917
什么事

294
00:14:47,708 --> 00:14:51,667
因为你…对四部漫不经心的

295
00:14:51,667 --> 00:14:54,208
我吗 我怎么了

296
00:14:54,208 --> 00:14:56,917
算了 我会原谅他的

297
00:14:56,917 --> 00:14:58,292
太好了

298
00:14:58,292 --> 00:15:01,667
但我有条件 告诉我一个你的秘密

299
00:15:01,667 --> 00:15:03,750
其他三人都不知道的秘密

300
00:15:03,750 --> 00:15:05,875
知道这种事干嘛啊

301
00:15:05,875 --> 00:15:07,458
你管那么多干嘛

302
00:15:07,458 --> 00:15:09,167
别想太多了 笨蛋

303
00:15:09,167 --> 00:15:11,167
是无所谓啦 但别跟那群家伙…

304
00:15:11,167 --> 00:15:13,667
特别是四部 不要跟他说喔

305
00:15:15,083 --> 00:15:18,500
第三题 出题者是美笠天智

306
00:15:18,500 --> 00:15:21,792
问题 日本的英文是Japan

307
00:15:21,792 --> 00:15:23,292
笔仙大人 笔仙大人

308
00:15:23,292 --> 00:15:24,042
如果在的话请告诉我们答案吧

309
00:15:24,042 --> 00:15:25,917
(班级目标 看到人就把他当小偷)
如果在的话请告诉我们答案吧

310
00:15:26,458 --> 00:15:28,375
(不是)
又答错了

311
00:15:29,625 --> 00:15:30,875
是谁选了"不是"啊

312
00:15:30,875 --> 00:15:32,792
为什么会背负2000万的负债

313
00:15:32,792 --> 00:15:36,083
-是下定决心要自取灭亡吗
-是对我们之中的某人有怨恨吗

314
00:15:36,083 --> 00:15:38,292
再这样下去不行

315
00:15:38,292 --> 00:15:40,500
再这样下去我的内心…

316
00:15:40,500 --> 00:15:42,500
因为大家而起疑的内心

317
00:15:43,958 --> 00:15:46,417
就快要被染黑了

318
00:15:46,417 --> 00:15:50,167
第四题 出题者是片切友一

319
00:15:51,875 --> 00:15:54,750
这…这是怎么回事

320
00:15:54,750 --> 00:15:56,792
(出题者自己出题)
纸上没有题目

321
00:15:57,625 --> 00:16:00,375
是要自己考虑并出题吗

322
00:16:01,000 --> 00:16:03,333
(将硬币移到"是"游戏通关)
(将硬币移到"不是" 负债会减半)

323
00:16:03,333 --> 00:16:06,042
(是)
选择"是"继续进行下一轮游戏

324
00:16:06,042 --> 00:16:09,125
(不是)
选择"不是"无法通关

325
00:16:09,125 --> 00:16:12,542
但我的债务会减半

326
00:16:12,542 --> 00:16:17,833
负债金额最多的人
将独自背负所有人的负债

327
00:16:17,833 --> 00:16:18,875
原来是这样

328
00:16:18,875 --> 00:16:21,833
到第三题为止题目都是一样的

329
00:16:21,833 --> 00:16:24,333
所以人都出了
一定会回答"是"的题目

330
00:16:24,333 --> 00:16:26,542
只要自己回答"不是"

331
00:16:26,542 --> 00:16:29,208
(美笠天智 泽良宜志法 四部诚)
那么三人的债务金额就会减半

332
00:16:29,208 --> 00:16:30,542
那么三人的债务金额就会减半

333
00:16:34,417 --> 00:16:36,167
原来是这样

334
00:16:37,542 --> 00:16:40,583
C组的表情好棒啊

335
00:16:40,583 --> 00:16:43,667
已经彻底在怀疑朋友了呢

336
00:16:43,667 --> 00:16:46,625
他会选择"是"吗

337
00:16:46,625 --> 00:16:48,625
应该很难吧

338
00:16:48,625 --> 00:16:54,708
毕竟人类是大家都在忍耐
所以自己也要忍耐的生物

339
00:16:54,708 --> 00:16:58,917
没办法接受只有自己在忍耐

340
00:16:59,833 --> 00:17:01,583
答案是"是"

341
00:17:01,583 --> 00:17:05,750
只要我选择"是" 游戏就结束了

342
00:17:05,750 --> 00:17:08,958
虽然结束了

343
00:17:08,958 --> 00:17:12,625
但如此一来我的债务
就是通关奖金的五分之一

344
00:17:12,625 --> 00:17:15,250
只会减少40万

345
00:17:15,250 --> 00:17:18,083
但那些家伙的债务已经减少了一半

346
00:17:18,083 --> 00:17:20,958
一次少了240万

347
00:17:20,958 --> 00:17:22,500
那我也…

348
00:17:23,208 --> 00:17:27,750
难道他觉得"还有第五个问题"吗

349
00:17:27,750 --> 00:17:30,417
如果是这样下场会很惨的

350
00:17:30,417 --> 00:17:32,167
目前为止还没出现在笔仙游戏中

351
00:17:32,167 --> 00:17:35,667
进行到第五个问题还能通关的队伍

352
00:17:35,667 --> 00:17:37,458
我也选择"不是"就好了…

353
00:17:39,875 --> 00:17:41,500
你还好吗 心木

354
00:17:42,458 --> 00:17:46,542
只是以前那些人偶尔会来找碴而已

355
00:17:47,500 --> 00:17:50,333
总觉得很抱歉 心木

356
00:17:50,333 --> 00:17:51,542
为什么

357
00:17:51,542 --> 00:17:53,833
我想换成是其他三人

358
00:17:53,833 --> 00:17:57,792
这种时候应该会说一些鼓励的话吧

359
00:18:00,125 --> 00:18:02,583
友一保持这样就很好

360
00:18:05,875 --> 00:18:08,625
我觉得能称得上"真正的朋友"的

361
00:18:08,625 --> 00:18:10,750
也许只有友一而已

362
00:18:10,750 --> 00:18:12,958
虽然我很喜欢其他三人

363
00:18:12,958 --> 00:18:15,583
但对我来说有点太遥远了

364
00:18:16,667 --> 00:18:18,750
你有发现到吗 友一

365
00:18:18,750 --> 00:18:23,750
我只有在叫你时是没有加上称谓的

366
00:18:23,750 --> 00:18:31,375
那是因为
友一对我来说是最亲近的存在喔

367
00:18:33,167 --> 00:18:36,542
问题 一周有七天

368
00:18:37,542 --> 00:18:40,375
现在我该考虑的是…

369
00:18:42,000 --> 00:18:44,042
看来他转换了想法

370
00:18:44,042 --> 00:18:47,625
太无聊了吧 要在这里通关了吗

371
00:18:47,625 --> 00:18:51,083
最该考虑的是第五题的出题者…

372
00:18:51,083 --> 00:18:53,125
心木

373
00:18:53,125 --> 00:18:54,625
笔仙大人 笔仙大人

374
00:18:54,625 --> 00:18:57,708
如果在的话请告诉我们答案吧

375
00:18:57,708 --> 00:18:59,958
为了心木

376
00:18:59,958 --> 00:19:01,875
为了朋友

377
00:19:01,875 --> 00:19:03,875
必须得选择"是"才行

378
00:19:06,167 --> 00:19:07,375
"不是"

379
00:19:07,375 --> 00:19:08,750
为什么…

380
00:19:08,750 --> 00:19:10,292
为什么

381
00:19:12,833 --> 00:19:16,083
是有人打算将负债推到心木身上

382
00:19:16,083 --> 00:19:19,583
在第一个游戏让一切结束吗

383
00:19:21,500 --> 00:19:23,500
(最后一名惩罚)
但是…

384
00:19:23,500 --> 00:19:25,542
如果第五题也是同样的题目

385
00:19:25,542 --> 00:19:28,083
大家的负债不就相同了吗

386
00:19:29,542 --> 00:19:30,917
不对

387
00:19:30,917 --> 00:19:33,625
难道第五题的题目不一样吗

388
00:19:33,625 --> 00:19:35,583
他注意到了吗

389
00:19:35,583 --> 00:19:37,125
看起来是的

390
00:19:37,125 --> 00:19:40,750
第五题没有写会让负债减半的条件

391
00:19:40,750 --> 00:19:44,125
是单纯的"是"或"不是"的问答题

392
00:19:44,125 --> 00:19:47,167
不过 对现在的他们来说

393
00:19:47,167 --> 00:19:49,833
应该会是个很特别的问题吧

394
00:19:49,833 --> 00:19:51,917
最后一个问题

395
00:19:51,917 --> 00:19:54,000
如果答错了

396
00:19:54,000 --> 00:19:55,542
(负债2000万)
游戏就输了喔

397
00:20:00,667 --> 00:20:03,458
第五题 出题者是心木游

398
00:20:04,792 --> 00:20:06,542
问题

399
00:20:06,542 --> 00:20:10,292
我们之后也会永远都是朋友

400
00:20:19,625 --> 00:20:22,000
如果这个问题摆在第一个

401
00:20:22,000 --> 00:20:25,875
所有人都会马上回答"是"吧

402
00:20:25,875 --> 00:20:28,375
但是现在就不好说了

403
00:20:28,375 --> 00:20:32,167
这样下去毫无疑问会落入地狱

404
00:20:32,167 --> 00:20:34,917
来 大家快点把手指放在硬币上

405
00:20:34,917 --> 00:20:36,083
福利大放送

406
00:20:36,083 --> 00:20:38,667
这题的正确答案是"是"喔

407
00:20:39,375 --> 00:20:42,000
(不是 是)
不过感觉会有人选择"不是"呢

408
00:20:42,000 --> 00:20:44,208
要不然赌一把 选择"不是"

409
00:20:44,208 --> 00:20:45,250
让"是"变成少数派怎么样

410
00:20:45,250 --> 00:20:46,292
(不是 是)
让"是"变成少数派怎么样

411
00:20:46,292 --> 00:20:50,500
只是如果所有人都选择"不是"
就非常搞笑了

412
00:20:50,500 --> 00:20:52,167
来 做决定的时候到了

413
00:20:52,167 --> 00:20:56,125
完蛋了 C组第一战确定战败

414
00:20:58,292 --> 00:21:00,417
稍微等一下

415
00:21:00,417 --> 00:21:02,917
在最终投票前…

416
00:21:05,042 --> 00:21:06,458
(除了出题者以外的人禁止出声)
(违反规则的人负债会变成两倍)

417
00:21:06,458 --> 00:21:08,333
我说你们

418
00:21:08,333 --> 00:21:12,208
知道泽良宜今天
穿什么颜色的内裤吗

419
00:21:14,875 --> 00:21:21,958
(下一话 有很多想说的话对吧…)

420
00:21:54,875 --> 00:21:56,042
《朋友游戏》

