1
00:00:34,958 --> 00:00:36,125
《朋友游戏》

2
00:01:30,958 --> 00:01:33,125
(第二话 有很多想说的话对吧…)

3
00:01:33,125 --> 00:01:36,292
四部 你喜欢泽良宜对吧

4
00:01:36,292 --> 00:01:38,000
要我告诉你吗

5
00:01:38,792 --> 00:01:42,000
喂…泽良宜 妳的脸很红喔

6
00:01:43,583 --> 00:01:46,958
奇怪 天智你该不会…

7
00:01:48,167 --> 00:01:49,792
要我告诉你们吗

8
00:01:49,792 --> 00:01:53,083
只要你们开口说出

9
00:01:53,083 --> 00:01:56,667
"拜托你告诉我"

10
00:01:59,167 --> 00:02:00,375
开玩笑的啦

11
00:02:00,375 --> 00:02:02,708
你们怎么可能会说出来

12
00:02:02,708 --> 00:02:04,250
(除了出题者以外的人禁止出声)
因为如果现在说话

13
00:02:04,250 --> 00:02:07,750
(违反规则的人负债会变成两倍)
好不容易减半的负债就会翻倍

14
00:02:07,750 --> 00:02:09,875
我全都知道喔

15
00:02:09,875 --> 00:02:15,167
你们之中有人
打算让心木背负所有负债

16
00:02:15,167 --> 00:02:17,250
但我不会让你们称心如意

17
00:02:17,250 --> 00:02:20,833
现在开口说话的我
负债变成了两倍

18
00:02:20,833 --> 00:02:21,917
也就是说

19
00:02:21,917 --> 00:02:25,000
(片切 友一)
现在负债最多的人是我

20
00:02:25,875 --> 00:02:28,750
而且让游戏就这样结束的话

21
00:02:29,667 --> 00:02:32,542
输的人将是这之中的叛徒

22
00:02:33,583 --> 00:02:36,542
我的问题纸上写着

23
00:02:36,542 --> 00:02:37,875
(出题者自己出题)
规则改变

24
00:02:37,875 --> 00:02:43,208
最后一名惩罚由负债最少的人背负

25
00:02:43,208 --> 00:02:44,000
不会吧 真的吗

26
00:02:44,000 --> 00:02:45,333
当然是骗人的

27
00:02:45,333 --> 00:02:48,333
说得也是 谁会相信那种鬼话

28
00:02:48,333 --> 00:02:50,167
这可不好说

29
00:02:50,167 --> 00:02:53,625
妳试着站在叛徒的立场想想

30
00:02:54,458 --> 00:02:59,000
妳在成功让自己的负债减半时
就确保了胜利

31
00:02:59,000 --> 00:03:02,292
接下来只要利用最后一名惩罚就好

32
00:03:02,292 --> 00:03:04,667
就像猎人一样

33
00:03:04,667 --> 00:03:09,000
在妳觉得"只差一点"
就能杀死对方的瞬间

34
00:03:10,083 --> 00:03:13,667
突然被告知妳才是被狩猎的那一方
妳作何感想

35
00:03:16,042 --> 00:03:17,583
不可以说话

36
00:03:17,583 --> 00:03:19,500
开口说话会被猎捕的

37
00:03:19,500 --> 00:03:22,625
如果掉进片切友一的陷阱
开口说话的话

38
00:03:22,625 --> 00:03:26,542
就是间接承认了自己的负债
比其他人还要少这件事

39
00:03:26,542 --> 00:03:28,583
所以现在不能说话

40
00:03:28,583 --> 00:03:29,708
不能有任何行动

41
00:03:29,708 --> 00:03:32,417
必须沉默地避开陷阱才行

42
00:03:32,417 --> 00:03:33,625
骗到你们了吧

43
00:03:33,625 --> 00:03:35,833
开玩笑 开玩笑的啦

44
00:03:35,833 --> 00:03:38,542
只是想转换一下这里的气氛

45
00:03:38,542 --> 00:03:40,583
怎么可能会有叛徒呢

46
00:03:40,583 --> 00:03:42,250
我相信大家

47
00:03:42,250 --> 00:03:44,417
(班级目标 看到人就把他当小偷)
来 继续玩游戏吧

48
00:03:44,417 --> 00:03:45,958
我记得问题是

49
00:03:45,958 --> 00:03:50,708
"我们之后也会永远都是朋友"吧

50
00:03:50,708 --> 00:03:52,875
这种问题根本没有必要考虑

51
00:03:52,875 --> 00:03:55,208
答案肯定是"是"

52
00:03:55,208 --> 00:03:56,875
对吧

53
00:03:56,875 --> 00:04:00,292
那个表情…是下了最后通牒呢

54
00:04:00,292 --> 00:04:02,000
彷佛是在说着

55
00:04:02,000 --> 00:04:04,833
如果不选择"是" 死的就是叛徒

56
00:04:04,833 --> 00:04:08,708
接下来就看那个叛徒会不会上钩了

57
00:04:08,708 --> 00:04:10,583
好期待喔

58
00:04:16,292 --> 00:04:18,083
笔仙大人 笔仙大人

59
00:04:18,083 --> 00:04:21,583
如果在的话 请告诉我们答案吧

60
00:04:21,583 --> 00:04:23,417
笔仙大人 笔仙大人

61
00:04:23,417 --> 00:04:26,167
如果在的话 请告诉我们答案吧

62
00:04:30,750 --> 00:04:32,042
(是)

63
00:04:32,750 --> 00:04:34,375
正确答案

64
00:04:34,375 --> 00:04:36,625
笔仙游戏通关

65
00:04:38,042 --> 00:04:39,875
太厉害了

66
00:04:39,875 --> 00:04:41,875
那种状态和勇气

67
00:04:41,875 --> 00:04:45,042
他或许不只是普通的高中生

68
00:04:45,042 --> 00:04:48,667
只不过 通关的代价也不轻松

69
00:04:48,667 --> 00:04:51,167
压倒性疑神疑鬼的氛围

70
00:04:51,167 --> 00:04:54,583
片切友一为了通关游戏

71
00:04:54,583 --> 00:04:59,292
种下了
"我们之中有叛徒"的疑心种子

72
00:05:00,917 --> 00:05:03,167
(C组 第一场游戏 笔仙游戏)

73
00:05:03,167 --> 00:05:05,292
(通关 获得奖金200万元)

74
00:05:05,792 --> 00:05:10,000
得在第二场游戏开始之前
找到叛徒才行

75
00:05:10,000 --> 00:05:11,750
为此…

76
00:05:11,750 --> 00:05:14,458
大家现在的负债是多少呢

77
00:05:15,333 --> 00:05:17,458
金额大家都一样吧

78
00:05:17,458 --> 00:05:20,917
(美笠天智 负债360万 自称)
扣掉第一场游戏的奖金40万

79
00:05:20,917 --> 00:05:22,708
(美笠天智 负债360万 自称)
我剩360万

80
00:05:22,708 --> 00:05:24,792
(四部诚 负债360万 自称)
我也是一样

81
00:05:24,792 --> 00:05:26,917
(泽良宜志法 负债360万 自称)
我也没有比大家少

82
00:05:26,917 --> 00:05:28,208
(心木游 负债360万 自称)

83
00:05:28,208 --> 00:05:30,542
(美笠天智)
要给你看看我的名牌背面吗

84
00:05:32,333 --> 00:05:35,542
不用啦 不然你的负债会翻倍的

85
00:05:35,542 --> 00:05:37,125
说起来你才是

86
00:05:37,125 --> 00:05:39,292
因为刚才出声了…

87
00:05:39,292 --> 00:05:42,292
不 我也是360万

88
00:05:42,292 --> 00:05:44,792
刚才开口说话确实让金额翻倍了

89
00:05:44,792 --> 00:05:45,917
(选择"是"继续进行下一轮游戏)
但在那之前有减半过

90
00:05:45,917 --> 00:05:47,583
(选择"不是"无法通关但债务减半)
但在那之前有减半过

91
00:05:47,583 --> 00:05:49,417
结果就是打平了

92
00:05:49,417 --> 00:05:52,042
(除了出题者以外的人禁止出声)
第一场游戏大家肯定是因为太紧张

93
00:05:52,042 --> 00:05:54,833
所以答案才刚好不一样的吧

94
00:05:54,833 --> 00:05:56,083
重振士气

95
00:05:56,083 --> 00:05:58,000
第二场游戏互相信任吧

96
00:05:58,000 --> 00:05:59,542
你们说完了吗

97
00:05:59,542 --> 00:06:01,083
讲太久了吧

98
00:06:02,417 --> 00:06:04,833
那要走了喔 各位

99
00:06:04,833 --> 00:06:06,042
抱歉

100
00:06:06,042 --> 00:06:07,833
我鞋带掉了

101
00:06:09,167 --> 00:06:11,292
我们要先走了喔

102
00:06:11,833 --> 00:06:13,083
我会快点跟上的

103
00:06:16,292 --> 00:06:18,750
所有人的负债金额都一样

104
00:06:18,750 --> 00:06:20,792
抱歉 我可不相信你们

105
00:06:23,167 --> 00:06:24,625
他注意到了

106
00:06:24,625 --> 00:06:25,458
没错

107
00:06:25,458 --> 00:06:30,375
在游戏中唯一能提示
债务减半条件的只有问题纸

108
00:06:30,375 --> 00:06:34,250
只要确认过
就能知道游戏的金额走向

109
00:06:35,208 --> 00:06:36,583
(出题者自己出题)
内容消失了

110
00:06:36,583 --> 00:06:38,167
(选择"是"游戏通关)
内容消失了

111
00:06:38,167 --> 00:06:39,708
很可惜

112
00:06:39,708 --> 00:06:42,708
问题的一部分是使用特殊墨水写的

113
00:06:42,708 --> 00:06:45,583
经过一段时间文字就会消失

114
00:06:46,417 --> 00:06:47,542
(片切 友一)
可恶

115
00:06:47,542 --> 00:06:48,625
友一

116
00:06:51,125 --> 00:06:52,500
你怎么了

117
00:06:52,500 --> 00:06:54,292
表情那么可怕

118
00:06:54,292 --> 00:06:56,333
没事 什么都没有

119
00:06:56,333 --> 00:06:58,208
泽良宜才是 怎么了

120
00:06:58,208 --> 00:07:00,167
我有话想单独跟你说

121
00:07:02,750 --> 00:07:05,708
友一 对于现在这个状况
你是怎么想的

122
00:07:07,000 --> 00:07:10,083
你觉得我们之中有叛徒吗

123
00:07:12,208 --> 00:07:14,167
我觉得有

124
00:07:15,167 --> 00:07:17,292
友一也是这么想的吧

125
00:07:17,292 --> 00:07:20,375
如果你知道
叛徒是谁的话就告诉我吧

126
00:07:20,375 --> 00:07:23,542
至少告诉我谁最可疑

127
00:07:23,542 --> 00:07:26,375
我觉得最可疑的人

128
00:07:26,375 --> 00:07:28,292
就是妳 泽良宜

129
00:07:29,042 --> 00:07:30,500
不会吧

130
00:07:30,500 --> 00:07:32,250
为什么是我

131
00:07:32,250 --> 00:07:34,625
妳在参加游戏前说过

132
00:07:35,625 --> 00:07:40,958
我觉得现在不要追究
是谁欠下的债务会比较好

133
00:07:40,958 --> 00:07:43,458
我所认识的泽良宜志法

134
00:07:43,458 --> 00:07:45,000
是绝对不会原谅为了参加游戏

135
00:07:45,000 --> 00:07:49,042
而做出偷取校外教学费用
这种不正当行为的人

136
00:07:49,042 --> 00:07:51,167
对方是朋友就更加不应该了

137
00:07:52,667 --> 00:07:57,000
对不起 有件事我必须向友一道歉

138
00:07:58,167 --> 00:08:02,625
我…以为是友一偷了钱

139
00:08:03,708 --> 00:08:07,875
那是因为我很穷吗

140
00:08:07,875 --> 00:08:09,333
又穷又没父母很可怜

141
00:08:09,333 --> 00:08:12,792
你是因为同情我
所以才没继续追究吗

142
00:08:12,792 --> 00:08:14,750
不是的 我没有这么想

143
00:08:14,750 --> 00:08:16,875
除此之外还有其他理由吗

144
00:08:16,875 --> 00:08:18,208
那是…

145
00:08:18,208 --> 00:08:19,333
说话啊

146
00:08:19,333 --> 00:08:23,667
那是因为我喜欢友一你啊

147
00:08:27,083 --> 00:08:29,750
不是因为同情

148
00:08:29,750 --> 00:08:33,167
是因为我喜欢你 所以…

149
00:08:33,167 --> 00:08:36,167
好了 我知道了…

150
00:08:36,167 --> 00:08:38,167
(友情)

151
00:08:38,458 --> 00:08:42,042
那么妳还在怀疑我吗

152
00:08:42,042 --> 00:08:44,958
不 友一不是犯人

153
00:08:44,958 --> 00:08:47,833
但还有件事我必须道歉

154
00:08:47,833 --> 00:08:52,667
其实我现在的负债金额不是360万

155
00:08:53,583 --> 00:08:55,667
是760万

156
00:08:56,958 --> 00:08:58,500
(400万X2-40万)
别说是减半了 直接翻倍了啊

157
00:08:58,500 --> 00:08:59,917
(760万)
别说是减半了 直接翻倍了啊

158
00:08:59,917 --> 00:09:03,167
我在游戏中途差点开口说话了对吧

159
00:09:03,167 --> 00:09:06,958
那时好像真的发出声音了

160
00:09:09,042 --> 00:09:12,417
那妳是因为吓到 所以说谎了是吗

161
00:09:13,667 --> 00:09:18,667
第五题 友一本来是打算保护游的

162
00:09:18,667 --> 00:09:22,292
但其实真正保护到的是我

163
00:09:24,375 --> 00:09:25,792
友一

164
00:09:25,792 --> 00:09:28,542
不管发生什么 我都不会背叛你

165
00:09:28,542 --> 00:09:31,167
不管发生什么我都相信你

166
00:09:31,167 --> 00:09:33,375
我们一起合作通关朋友游戏吧

167
00:09:34,875 --> 00:09:37,750
我知道了 我们合作吧

168
00:09:37,750 --> 00:09:39,625
片切友一

169
00:09:39,625 --> 00:09:43,000
与钱扯上关系
就变得相当敏锐的人类

170
00:09:43,000 --> 00:09:45,792
但光靠这样是无法通过朋友游戏的

171
00:09:47,000 --> 00:09:48,208
毕竟

172
00:09:48,208 --> 00:09:52,625
摧毁友情的方法要多少有多少

173
00:10:00,042 --> 00:10:02,125
这里是怎么回事

174
00:10:02,125 --> 00:10:05,125
屋顶…不对 这里是室内吧

175
00:10:09,958 --> 00:10:11,875
各位

176
00:10:12,917 --> 00:10:14,042
玛拉布君

177
00:10:14,042 --> 00:10:16,583
叫我玛拉布老师

178
00:10:16,583 --> 00:10:18,917
你这蠢货

179
00:10:21,500 --> 00:10:23,875
来 注意听老师这边

180
00:10:23,875 --> 00:10:27,000
你们有对朋友有所"隐瞒"吗

181
00:10:27,000 --> 00:10:29,667
今天希望你们能全部说出来

182
00:10:31,458 --> 00:10:33,125
在这片蔚蓝的天空下

183
00:10:33,125 --> 00:10:35,708
神肯定也会看着我们的

184
00:10:36,833 --> 00:10:37,458
(眼镜兄来了)
(等好久啦)

185
00:10:37,458 --> 00:10:38,292
(终于开始了)
(哦哦 开始了)

186
00:10:38,292 --> 00:10:39,000
(神 女孩子好可爱)
(大家好 我是神)

187
00:10:40,417 --> 00:10:42,542
来 让我们开始吧

188
00:10:42,542 --> 00:10:45,292
第二场游戏 "说坏话双六"

189
00:10:48,750 --> 00:10:49,417
(头一次看到 辛苦了)
双六

190
00:10:49,417 --> 00:10:50,208
(兴奋得不得了 早安)
双六

191
00:10:50,208 --> 00:10:52,500
这是格子吗

192
00:10:52,500 --> 00:10:54,250
说坏话双六…

193
00:10:54,250 --> 00:10:57,958
是透过贬低朋友
让其落入地狱即可获胜的游戏

194
00:10:57,958 --> 00:11:00,083
让朋友落入地狱

195
00:11:00,792 --> 00:11:03,167
除此之外就是普通的双六

196
00:11:03,167 --> 00:11:03,875
那边是规则细项 好好阅读

197
00:11:03,875 --> 00:11:04,792
(游戏采回合制)
那边是规则细项 好好阅读

198
00:11:04,792 --> 00:11:05,667
(每回合都可以写下坏话)
那边是规则细项 好好阅读

199
00:11:05,667 --> 00:11:06,708
(前进的格数由神之问卷决定)
那边是规则细项 好好阅读

200
00:11:07,458 --> 00:11:09,083
完全看不懂

201
00:11:09,083 --> 00:11:11,167
那我们来试一回合吧

202
00:11:11,167 --> 00:11:13,042
(朋友游戏)

203
00:11:13,458 --> 00:11:16,750
各位会依序进入这个房间内
写下坏话

204
00:11:16,750 --> 00:11:17,375
(坏话)

205
00:11:17,375 --> 00:11:22,125
在坏话纸上写下某人的坏话
然后投入箱子里

206
00:11:22,125 --> 00:11:25,417
(坏话箱)
回收坏话纸后

207
00:11:25,417 --> 00:11:28,208
(公布坏话)
由我来公布坏话内容

208
00:11:28,917 --> 00:11:31,667
心木游其实是G罩杯

209
00:11:32,500 --> 00:11:35,083
四部诚其实戴着假发

210
00:11:35,083 --> 00:11:36,125
我才没有

211
00:11:36,125 --> 00:11:38,792
泽良宜志法其实有香港脚

212
00:11:39,792 --> 00:11:42,833
美笠天智其实带着平光眼镜

213
00:11:43,667 --> 00:11:46,375
片切友一其实是有钱人

214
00:11:47,417 --> 00:11:49,833
在公布完所有人的坏话后

215
00:11:49,833 --> 00:11:53,292
会对朋友游戏出资的观众

216
00:11:53,292 --> 00:11:54,750
(客人就是神)
也就是神 进行问卷调查

217
00:11:54,750 --> 00:11:55,875
也就是神 进行问卷调查

218
00:11:55,875 --> 00:11:56,750
观众

219
00:11:56,750 --> 00:11:57,667
(这个年纪戴假发也太惨了)
我们被当成小丑了吗

220
00:11:57,667 --> 00:11:58,583
(给我认真地向平光眼镜道歉)
我们被当成小丑了吗

221
00:11:58,583 --> 00:11:59,208
(居然是有钱人 不可饶恕)
问卷调查的结果是…

222
00:11:59,208 --> 00:12:00,917
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
问卷调查的结果是…

223
00:12:03,083 --> 00:12:06,250
结果决定前进的格子数量

224
00:12:06,250 --> 00:12:10,875
依照指示前进各自的格子数
遵从指示

225
00:12:10,875 --> 00:12:13,083
也就是说 调查好感度后

226
00:12:13,083 --> 00:12:17,375
从顺位最低的人开始
逐次抵达终点的游戏是吗

227
00:12:17,375 --> 00:12:22,417
不过这个游戏的亮点是
最先抵达终点的人会吃亏

228
00:12:22,417 --> 00:12:23,958
什么意思

229
00:12:23,958 --> 00:12:27,292
游戏在任何一个人
抵达终点时就会通关

230
00:12:27,292 --> 00:12:30,333
每个人会获得40万的奖金

231
00:12:30,333 --> 00:12:32,833
但是 没抵达终点就通关游戏的人

232
00:12:32,833 --> 00:12:35,500
追加100万奖金

233
00:12:35,500 --> 00:12:38,458
而且不需要参加第三场游戏

234
00:12:38,458 --> 00:12:40,458
(暂时回家)
可以允许你们暂时回家

235
00:12:41,417 --> 00:12:43,125
可…可以回家

236
00:12:43,125 --> 00:12:46,708
尽量曝光朋友的秘密
不断贬低朋友

237
00:12:46,708 --> 00:12:50,083
把朋友推入地狱之中吧

238
00:12:50,083 --> 00:12:52,875
这就是说坏话双六 很好玩吧

239
00:12:52,875 --> 00:12:54,875
一点都不好玩

240
00:12:54,875 --> 00:12:56,833
怎么可能做得出那种事

241
00:12:56,833 --> 00:12:59,167
那妳就交白纸就好啦

242
00:13:00,333 --> 00:13:01,333
(可以提交空白的坏话纸)

243
00:13:01,333 --> 00:13:04,750
但是…如果所有人的坏话纸
都空白的话

244
00:13:04,750 --> 00:13:07,292
那么就不会进行神之问卷

245
00:13:07,292 --> 00:13:09,792
大家只会相亲相爱地一格一格前进

246
00:13:09,792 --> 00:13:12,333
那只要没人写下坏话

247
00:13:12,333 --> 00:13:14,333
所有人就能同时抵达终点了对吧

248
00:13:14,333 --> 00:13:17,750
但是这样一来
就只能拿到200万的奖金

249
00:13:17,750 --> 00:13:20,292
第三场游戏也会强制所有人参加

250
00:13:20,292 --> 00:13:22,500
(志法大人)
那种事根本无所谓

251
00:13:23,250 --> 00:13:24,958
只要有一个人背叛的话

252
00:13:24,958 --> 00:13:28,000
对交出白纸的人明显很不利吧

253
00:13:28,708 --> 00:13:31,167
泽良宜 没事的

254
00:13:31,167 --> 00:13:33,542
我们谁都不会背叛朋友

255
00:13:33,542 --> 00:13:34,833
友一

256
00:13:39,875 --> 00:13:42,500
就是说啊 我们可是挚友

257
00:13:42,500 --> 00:13:45,417
大家 我们一起抵达终点吧

258
00:13:45,417 --> 00:13:48,417
只有这样才能守护我们的友情

259
00:13:50,000 --> 00:13:52,167
大家一起抵达终点吧

260
00:13:53,083 --> 00:13:55,833
简直和马拉松一样

261
00:13:55,833 --> 00:13:59,083
根本不可能会有人
和妳一起跑到最后

262
00:13:59,083 --> 00:14:00,083
是啊

263
00:14:00,083 --> 00:14:02,375
人类是靠互相比较存活的生物

264
00:14:02,375 --> 00:14:05,125
如果在一起只有缺点

265
00:14:05,125 --> 00:14:07,625
他们究竟能一起前进几格呢

266
00:14:07,833 --> 00:14:09,792
(第一回合)

267
00:14:09,792 --> 00:14:12,500
好的 第一回合的提交结束

268
00:14:12,500 --> 00:14:14,458
坏话是…

269
00:14:14,458 --> 00:14:17,167
0 全都是白纸

270
00:14:17,167 --> 00:14:20,042
那么各位和睦地前进一格吧

271
00:14:25,125 --> 00:14:26,167
(停在这格的人)

272
00:14:26,167 --> 00:14:27,417
(放学回家途中丢失了钱包)
(-10万)

273
00:14:27,417 --> 00:14:29,125
负10万元…

274
00:14:29,125 --> 00:14:31,542
开什么玩笑 你可没说会有这种事

275
00:14:31,542 --> 00:14:32,292
我说过了啊

276
00:14:32,292 --> 00:14:34,083
(相亲相爱的10万)
"除此之外就是普通的双六"

277
00:14:34,083 --> 00:14:35,583
(四部好可爱)
"除此之外就是普通的双六"

278
00:14:35,583 --> 00:14:38,458
一格增加10万负债的话

279
00:14:38,458 --> 00:14:41,583
最后会变成600万

280
00:14:41,583 --> 00:14:43,292
(第二回合)

281
00:14:43,625 --> 00:14:46,250
第二回合 所有人也都是交白纸

282
00:14:46,250 --> 00:14:48,750
好的 大家前进一格吧

283
00:14:50,417 --> 00:14:52,750
(被路上的美女推销买了海豚的画)
(-50万)

284
00:14:52,750 --> 00:14:54,333
5…50万

285
00:14:54,333 --> 00:14:57,000
怎么可能全部都是10万呢

286
00:14:57,917 --> 00:15:00,958
哎呀 大家的脸色很糟糕喔

287
00:15:00,958 --> 00:15:04,792
也是啦 只前进了两格
就增加了60万的负债呢

288
00:15:04,792 --> 00:15:07,333
那我就告诉可怜的你们一个好消息

289
00:15:07,333 --> 00:15:09,208
(最后抵达终点的人将背负
在这场游戏中增加的所有负债)

290
00:15:09,208 --> 00:15:12,333
没错 现在五个人各自的60万负债

291
00:15:12,333 --> 00:15:15,250
可以让最后一名背负
也就是300万

292
00:15:15,250 --> 00:15:18,917
有没有觉得大家一起抵达终点
是很愚蠢的想法呢

293
00:15:18,917 --> 00:15:20,458
(泽良宜志法)
不可以被迷惑了

294
00:15:21,583 --> 00:15:23,333
我知道 志法

295
00:15:23,333 --> 00:15:25,042
谢谢你 四部

296
00:15:26,708 --> 00:15:28,375
(第三回合)

297
00:15:28,750 --> 00:15:29,500
(蠢蠢欲动)
那么 第三回合的投票结果是…

298
00:15:29,500 --> 00:15:30,542
(差不多想来点刺激的了)
那么 第三回合的投票结果是…

299
00:15:30,542 --> 00:15:31,208
(太无聊了吧 谁快点写个坏话)
那么 第三回合的投票结果是…

300
00:15:31,833 --> 00:15:35,583
有一张不是白纸呢

301
00:15:35,583 --> 00:15:37,167
比我想的还要快呢

302
00:15:37,167 --> 00:15:39,833
会是什么劲爆的内容吗

303
00:15:39,833 --> 00:15:41,625
一开始就算是小事也无妨

304
00:15:41,625 --> 00:15:43,375
从我们旁观者来看 即使是小事

305
00:15:43,375 --> 00:15:48,625
但对他们来说
可是足以破坏关系的炸弹

306
00:15:48,625 --> 00:15:51,083
我看看 内容是…

307
00:15:51,083 --> 00:15:54,500
泽良宜志法喜欢片切友一

308
00:15:54,500 --> 00:15:55,708
(来了)
(开始热闹起来了)

309
00:15:55,708 --> 00:15:56,750
(出现啦)
真的假的

310
00:15:57,625 --> 00:15:58,875
为什么

311
00:15:58,875 --> 00:16:00,750
奇怪 还有后续喔

312
00:16:00,750 --> 00:16:02,458
喜欢片切友一的泽良宜志法

313
00:16:02,458 --> 00:16:05,250
以前和美笠天智交往过

314
00:16:10,333 --> 00:16:13,500
破坏男女友情最常见的就是

315
00:16:13,500 --> 00:16:14,958
情爱

316
00:16:14,958 --> 00:16:17,125
当然 不管喜欢谁

317
00:16:17,125 --> 00:16:19,458
以前和谁交往过

318
00:16:19,458 --> 00:16:22,000
都没必要被别人指指点点

319
00:16:22,000 --> 00:16:25,417
但这也不是这么简单就能想通的事

320
00:16:25,417 --> 00:16:27,708
神之问卷的结果是…

321
00:16:27,708 --> 00:16:28,750
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
这样

322
00:16:28,750 --> 00:16:31,458
(第一名 泽良宜志法 前进五格)
(第二至五名 前进一格)

323
00:16:34,500 --> 00:16:36,292
(在旅游时掉了钱包 -50万)

324
00:16:36,292 --> 00:16:37,917
(以为中了乐透结果已经过期了)
加减0

325
00:16:37,917 --> 00:16:39,708
也有没发生变化格子啊

326
00:16:39,708 --> 00:16:42,125
友一 你出奇地冷静啊

327
00:16:42,792 --> 00:16:46,917
难道你知道志法喜欢你这件事吗

328
00:16:46,917 --> 00:16:48,000
什么啊

329
00:16:48,000 --> 00:16:49,750
你明明知道我喜欢志法

330
00:16:49,750 --> 00:16:51,792
你们两个是在把我当笑话看吗

331
00:16:51,792 --> 00:16:54,708
别说了 男人的忌妒很难看啊

332
00:16:54,708 --> 00:16:56,542
和你没有关系吧

333
00:16:56,542 --> 00:16:58,000
有关系

334
00:16:58,000 --> 00:17:00,208
我是志法的前男友

335
00:17:00,208 --> 00:17:02,250
当然很清楚有关她的所有事

336
00:17:02,250 --> 00:17:03,583
别说了 天智同学

337
00:17:03,583 --> 00:17:05,625
别用这么招人误会的说词

338
00:17:05,625 --> 00:17:06,792
误会

339
00:17:06,792 --> 00:17:08,500
虽然没有和大家说过

340
00:17:08,500 --> 00:17:11,292
但我和美笠同学是青梅竹马

341
00:17:11,292 --> 00:17:13,375
我的父亲是警察

342
00:17:13,375 --> 00:17:15,958
美笠同学的父亲是检察官

343
00:17:15,958 --> 00:17:17,875
他们原本就是大学同学

344
00:17:17,875 --> 00:17:20,000
关系好得跟家人一样

345
00:17:20,000 --> 00:17:22,500
-志法的丈夫肯定是天智啊
-而爸爸们擅自决定了我们的婚姻

346
00:17:22,500 --> 00:17:25,625
-志法成为我们家媳妇 太棒了
-而爸爸们擅自决定了我们的婚姻

347
00:17:25,625 --> 00:17:29,667
我们在父母面前假装正在交往

348
00:17:30,500 --> 00:17:33,917
一直到两年前
美笠同学的父亲过世之前

349
00:17:33,917 --> 00:17:36,208
在那之后美笠同学就转学了

350
00:17:36,208 --> 00:17:38,583
去年偶然在高中再会

351
00:17:39,375 --> 00:17:40,208
(乱成一团了呢)
(青梅竹马直接赢了吧)

352
00:17:40,208 --> 00:17:42,667
(命运 地下恋情)
那能算是交往吗

353
00:17:42,667 --> 00:17:44,833
这是谎言吧

354
00:17:44,833 --> 00:17:46,250
不好说呢

355
00:17:46,250 --> 00:17:51,083
如果那时两人没有恋爱感情的话
就是谎言

356
00:17:51,083 --> 00:17:53,000
是的 我们两人都没有恋爱感情…

357
00:17:53,000 --> 00:17:55,083
我是真心喜欢妳的

358
00:17:56,458 --> 00:17:59,167
现在也最喜欢妳了

359
00:18:00,333 --> 00:18:01,500
(来了)
(美笠同学)

360
00:18:01,500 --> 00:18:02,875
所以 四部…

361
00:18:02,875 --> 00:18:06,042
我一直都对你感到很火大

362
00:18:06,042 --> 00:18:10,417
你对泽良宜同学轻浮的言论和行为
让我很不爽

363
00:18:10,417 --> 00:18:11,875
天智

364
00:18:11,875 --> 00:18:13,958
那你直接说出来不就好了吗

365
00:18:13,958 --> 00:18:16,500
说"因为我也喜欢志法
所以不要出手"

366
00:18:16,500 --> 00:18:18,167
我怎么可能说得出口

367
00:18:18,167 --> 00:18:21,458
因为我知道泽良宜同学喜欢友一

368
00:18:21,458 --> 00:18:25,708
所以你就在坏话纸上写这种事吗
你是疯了吧

369
00:18:25,708 --> 00:18:27,583
是你写的吧

370
00:18:27,583 --> 00:18:28,542
别说蠢话了

371
00:18:28,542 --> 00:18:31,583
你和志法的过往
只有当事人才知道吧

372
00:18:32,167 --> 00:18:33,750
你想得太简单了

373
00:18:33,750 --> 00:18:35,417
若是写下只有当事人才知道的事

374
00:18:35,417 --> 00:18:37,208
我就会第一个被怀疑

375
00:18:37,208 --> 00:18:39,208
所以我不可能会写啊

376
00:18:39,208 --> 00:18:42,625
四部 拜托你稍微动脑思考一下吧

377
00:18:42,625 --> 00:18:45,750
你看起来真的像笨蛋一样

378
00:18:46,333 --> 00:18:50,208
那么聪明的天智同学
为什么会觉得是我写的

379
00:18:50,208 --> 00:18:51,958
因为忌妒

380
00:18:51,958 --> 00:18:53,667
依你的八卦程度应该知道

381
00:18:53,667 --> 00:18:57,333
泽良宜同学和我
跟友一之间的关系吧

382
00:18:57,333 --> 00:19:00,375
所以才想确认一下是不是真的

383
00:19:00,375 --> 00:19:03,417
你因为我们特别的关系
而忌妒了 对吧

384
00:19:03,417 --> 00:19:08,083
只有自己是真正意义上的…

385
00:19:08,083 --> 00:19:09,750
单纯的"朋友"

386
00:19:10,417 --> 00:19:11,875
天智

387
00:19:11,875 --> 00:19:13,542
住手 笨蛋

388
00:19:13,542 --> 00:19:15,292
先分开点

389
00:19:16,208 --> 00:19:18,833
你们都喜欢泽良宜对吧

390
00:19:19,917 --> 00:19:23,208
那就别做出会让她伤心的事啦

391
00:19:24,625 --> 00:19:27,958
志法 原来妳喜欢友一啊

392
00:19:29,083 --> 00:19:32,542
而且不只四部同学
连美笠同学都…

393
00:19:32,542 --> 00:19:33,417
游

394
00:19:33,417 --> 00:19:37,833
所有男生都喜欢志法呢

395
00:19:37,833 --> 00:19:40,292
友一肯定也是…

396
00:19:41,125 --> 00:19:43,333
乱成一团了呢

397
00:19:43,333 --> 00:19:45,125
事情变得有趣起来了

398
00:19:45,125 --> 00:19:48,125
想在这修罗场中
装傻到底是不可能的

399
00:19:48,125 --> 00:19:51,750
写下坏话的那个人是真正的大骗子

400
00:19:51,750 --> 00:19:53,583
(第四回合)

401
00:19:54,125 --> 00:19:55,667
我先进去

402
00:20:03,750 --> 00:20:08,167
我投了白纸进去 接下来拜托妳了

403
00:20:08,167 --> 00:20:09,125
知道了

404
00:20:15,333 --> 00:20:17,875
大家都投入白纸了吧

405
00:20:18,667 --> 00:20:22,000
这次有三个坏话喔

406
00:20:22,000 --> 00:20:23,125
果真如此

407
00:20:23,125 --> 00:20:26,625
四部诚到国中二年级为止
都和妈妈一起洗澡

408
00:20:26,625 --> 00:20:27,458
(可爱)

409
00:20:27,458 --> 00:20:31,708
片切友一曾经一周没有洗过澡

410
00:20:31,708 --> 00:20:34,125
(贫穷的眼泪)
泽良宜志法的脸其实是整形过的

411
00:20:35,625 --> 00:20:38,042
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
神之问卷的调查结果如下

412
00:20:38,875 --> 00:20:41,833
整形怎么看都是骗人的吧 志法

413
00:20:41,833 --> 00:20:43,708
如果我说是真的呢

414
00:20:45,875 --> 00:20:47,917
如果我真的整形过

415
00:20:47,917 --> 00:20:50,500
你就不喜欢我了吗

416
00:20:50,500 --> 00:20:53,500
还是连朋友都当不成

417
00:20:53,500 --> 00:20:55,083
那个…

418
00:20:55,083 --> 00:20:57,667
喜欢的异性如果整形过

419
00:20:57,667 --> 00:21:01,083
应该不会影响到友情关系吧

420
00:21:01,083 --> 00:21:02,625
肯定会

421
00:21:02,625 --> 00:21:06,042
比起爱情 友情更加精打细算

422
00:21:06,042 --> 00:21:10,875
人和人之所以会成为朋友
是因为在一起很快乐

423
00:21:10,875 --> 00:21:12,208
不会被欺负

424
00:21:12,208 --> 00:21:13,875
可以赚钱

425
00:21:13,875 --> 00:21:18,042
不可能会和
只对自己无益的人当朋友

426
00:21:18,042 --> 00:21:19,125
没错

427
00:21:21,625 --> 00:21:26,792
就算有无偿的爱情
也不会有无偿的友情

428
00:21:30,917 --> 00:21:36,917
(下一话 那真的很难让人相信)

