1
00:00:00,583 --> 00:00:03,958
这次有三个坏话

2
00:00:03,958 --> 00:00:07,333
四部诚到国中二年级为止
都和妈妈一起洗澡

3
00:00:07,333 --> 00:00:08,000
(可爱)

4
00:00:08,000 --> 00:00:11,875
片切友一曾经一周没有洗过澡

5
00:00:11,875 --> 00:00:12,500
(脏死了 贫穷的眼泪)

6
00:00:12,500 --> 00:00:14,958
泽良宜志法的脸 其实是整形过的

7
00:00:16,375 --> 00:00:19,250
整形怎么看都是骗人的吧 志法

8
00:00:19,250 --> 00:00:21,583
如果是真的呢

9
00:00:21,583 --> 00:00:24,292
你就不喜欢我了吗

10
00:00:24,292 --> 00:00:27,042
还是连朋友都当不成

11
00:00:27,042 --> 00:00:28,833
那个…

12
00:00:28,833 --> 00:00:31,458
喜欢的异性如果整形过

13
00:00:31,458 --> 00:00:34,708
应该不会影响到友情吧

14
00:00:34,708 --> 00:00:36,208
肯定会

15
00:00:36,208 --> 00:00:39,792
比起爱情 友情更加精打细算

16
00:00:39,792 --> 00:00:42,458
人和人之所以会成为朋友

17
00:00:42,458 --> 00:00:44,500
是因为在一起很快乐

18
00:00:44,500 --> 00:00:47,542
不会被欺负 可以赚钱

19
00:00:47,542 --> 00:00:51,708
只会和对自己有利的人做朋友

20
00:00:51,708 --> 00:00:52,917
没错

21
00:00:52,917 --> 00:00:58,125
就算有无偿的爱情
也不会有无偿的友情

22
00:00:59,667 --> 00:01:01,250
(第五回合)

23
00:01:02,458 --> 00:01:05,125
(坏话箱)
这次只有一个坏话呢

24
00:01:05,125 --> 00:01:08,167
不过这个可能是个重量级的炸弹呢

25
00:01:08,167 --> 00:01:10,500
其实心木游…

26
00:01:10,500 --> 00:01:13,542
国中时曾做过援交

27
00:02:13,083 --> 00:02:14,250
《朋友游戏》

28
00:03:08,542 --> 00:03:11,917
(第三话 那真的很难让人相信)

29
00:03:13,000 --> 00:03:16,208
哎呀 老师太惊讶了

30
00:03:16,208 --> 00:03:22,042
没想到游国中时 居然做过援交

31
00:03:23,167 --> 00:03:26,208
为什么…为什么啊 志法

32
00:03:28,167 --> 00:03:31,917
不是我 不是我写的

33
00:03:31,917 --> 00:03:36,125
骗人 因为只有志法知道这件事啊

34
00:03:38,500 --> 00:03:41,167
游做过援交

35
00:03:41,167 --> 00:03:44,583
那是指把身体卖给老头的意思吗

36
00:03:45,292 --> 00:03:49,417
看妳一脸清纯
没想到居然不是处女啊

37
00:03:49,417 --> 00:03:50,417
四部

38
00:03:55,292 --> 00:03:57,708
天智 你干嘛突然打我啦

39
00:03:57,708 --> 00:04:00,875
闭嘴 你别再说话了

40
00:04:05,500 --> 00:04:09,042
友一 麻烦你照顾一下心木同学

41
00:04:10,792 --> 00:04:14,917
可是我没有什么能为她做的

42
00:04:14,917 --> 00:04:18,333
笨蛋 只要陪在她身边就好了啦

43
00:04:25,208 --> 00:04:26,500
心木

44
00:04:27,875 --> 00:04:29,792
友一…

45
00:04:29,792 --> 00:04:32,583
你真的是个罪孽深重的男人

46
00:04:33,417 --> 00:04:36,917
在心木同学冷静下来之前
我们先保持距离吧

47
00:04:42,125 --> 00:04:44,625
在你们乱成一团的时候

48
00:04:44,625 --> 00:04:46,667
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
调查结果出炉了喔

49
00:04:46,667 --> 00:04:48,042
(请问妳多少钱)
毕竟只有游一个人的坏话

50
00:04:48,042 --> 00:04:48,792
(有困难要跟叔叔说喔)
毕竟只有游一个人的坏话

51
00:04:48,792 --> 00:04:50,417
(没图没真相)
这个结果是理所当然的呢

52
00:04:50,417 --> 00:04:51,708
(不管小游需要多少钱
我都会援助妳的)

53
00:04:51,708 --> 00:04:54,125
(可以叫我爸爸喔)
有好多不堪入目的留言

54
00:04:54,125 --> 00:04:55,833
(第一名 心木游 前进五格)
(第五名 前进一格)

55
00:04:56,500 --> 00:04:58,667
(第五回合 前进格数 负债金额)
因为大家都分散了

56
00:04:58,667 --> 00:05:00,750
(志法 十三格 180万)
各自的状况可以看这张表

57
00:05:01,500 --> 00:05:04,667
(终点)
大家再好好复习一下规则喔

58
00:05:04,667 --> 00:05:08,292
(通关)
任何一个人抵达终点游戏就会通关

59
00:05:08,292 --> 00:05:10,667
(+40万)
可以获得40万的奖金

60
00:05:10,667 --> 00:05:12,250
(+100万)
不抵达终点就通关的人

61
00:05:12,250 --> 00:05:14,375
可以获得额外的100万奖金

62
00:05:14,375 --> 00:05:15,583
(+140万)

63
00:05:15,583 --> 00:05:17,167
不过我之前有说过吧

64
00:05:17,167 --> 00:05:22,208
说坏话双六这个游戏
最先抵达终点的人会很吃亏

65
00:05:22,208 --> 00:05:25,917
(最先抵达终点的人将背负
在这场游戏中增加的所有负债)

66
00:05:25,917 --> 00:05:31,792
抵达终点的人会背负所有人的负债

67
00:05:40,625 --> 00:05:43,458
比如说
现在这个状态下抵达终点的话

68
00:05:46,250 --> 00:05:49,458
(+140万)
四个人可以得到140万的奖金

69
00:05:49,458 --> 00:05:53,417
只有志法大人会加上大家的负债
总共590万

70
00:05:53,417 --> 00:05:58,542
再减掉40万的奖金
剩下550万的负债

71
00:06:01,000 --> 00:06:03,583
不过现在比起负债

72
00:06:03,583 --> 00:06:06,458
应该有更要紧的事吧

73
00:06:07,542 --> 00:06:09,333
没事吧 心木

74
00:06:10,417 --> 00:06:11,750
友一

75
00:06:13,250 --> 00:06:16,167
我…无论如何…

76
00:06:16,167 --> 00:06:18,667
无论如何都非常需要钱

77
00:06:20,917 --> 00:06:23,333
我在国中的时候

78
00:06:23,333 --> 00:06:26,833
遭到了和现在无法与之相比的霸凌

79
00:06:33,417 --> 00:06:36,875
每天都会遇到很惨的事

80
00:06:36,875 --> 00:06:40,875
即使如此
我也绝对不想给妈妈添麻烦

81
00:06:40,875 --> 00:06:43,875
所以就隐瞒了这件事 继续上学

82
00:06:44,917 --> 00:06:49,750
朋友都离我而去 老师也坐视不管

83
00:06:49,750 --> 00:06:51,083
不过…

84
00:06:51,750 --> 00:06:55,208
只有一个方法
可以让她们不会继续欺负我

85
00:06:58,125 --> 00:06:59,542
我们是朋友吧

86
00:07:03,292 --> 00:07:05,875
那就是给她们钱

87
00:07:08,417 --> 00:07:13,958
只要把钱给那些总是欺负我的人
她们就会对我笑

88
00:07:13,958 --> 00:07:16,250
会温柔地对待我

89
00:07:16,250 --> 00:07:19,708
只有钱能保护我

90
00:07:19,708 --> 00:07:22,250
心木 妳…

91
00:07:22,250 --> 00:07:25,625
我需要钱

92
00:07:25,625 --> 00:07:29,042
但是只有零用钱完全不够

93
00:07:29,042 --> 00:07:30,333
我想着有没有其他办法

94
00:07:30,333 --> 00:07:32,875
有什么能赚钱的方法

95
00:07:33,583 --> 00:07:36,542
想着想着就发现…

96
00:07:42,208 --> 00:07:44,750
一开始只是和对方说说话而已

97
00:07:45,667 --> 00:07:48,750
但渐渐变得会一起去吃饭

98
00:07:51,292 --> 00:07:53,458
接下来就一起去了卡拉OK

99
00:07:54,958 --> 00:07:57,667
再之后就被要求做角色扮演

100
00:07:57,667 --> 00:08:00,125
但我本身就挺有兴趣的

101
00:08:01,167 --> 00:08:06,500
接着对方说了
想拍他喜欢的打扮的照片

102
00:08:07,875 --> 00:08:13,250
但是角色扮演会拍照是正常的对吧

103
00:08:13,250 --> 00:08:16,792
然后…接下来…

104
00:08:16,792 --> 00:08:18,458
他就说想摸我

105
00:08:18,458 --> 00:08:21,250
(我想摸妳)
他就说想摸我

106
00:08:23,500 --> 00:08:25,500
只会用摸的吗

107
00:08:26,583 --> 00:08:31,292
只会用摸的
我至今为止有骗过妳吗

108
00:08:32,208 --> 00:08:34,667
好像没有…

109
00:08:34,667 --> 00:08:36,667
那妳是同意了对吧

110
00:08:38,625 --> 00:08:39,583
(边拍边做了)
心木…

111
00:08:39,583 --> 00:08:40,750
(只有两个人的摄影会)
心木…

112
00:08:40,750 --> 00:08:42,875
那么妳…

113
00:08:43,708 --> 00:08:45,417
我没有做

114
00:08:45,417 --> 00:08:48,708
因为途中觉得害怕就逃走了

115
00:08:48,708 --> 00:08:52,417
那真的很难让人相信耶 游

116
00:08:52,417 --> 00:08:53,458
(把我的纯情还来)
(这真的很难洗白)

117
00:08:53,458 --> 00:08:55,500
(小游还真是成熟)
(糟透了)

118
00:08:55,500 --> 00:08:57,000
(我彻底失望了 无法接受援交)
我说的是真的

119
00:08:57,000 --> 00:08:59,583
我确实做过援交

120
00:08:59,583 --> 00:09:01,542
但没有跨过那条线

121
00:09:01,542 --> 00:09:04,625
友一 相信我 友一

122
00:09:04,625 --> 00:09:09,958
我…我还是处女喔 友一

123
00:09:09,958 --> 00:09:13,708
如果连友一都离我而去

124
00:09:14,792 --> 00:09:18,500
我就是真的孤身一人了

125
00:09:18,500 --> 00:09:21,417
女孩子的处女啊

126
00:09:21,417 --> 00:09:24,125
前辈 妳觉得这很重要吗

127
00:09:24,125 --> 00:09:26,292
会因为这种事生气的家伙

128
00:09:26,292 --> 00:09:28,667
也就只有混账处男了吧

129
00:09:28,667 --> 00:09:31,458
虽然这么说有一半是在开玩笑

130
00:09:31,458 --> 00:09:33,083
一半

131
00:09:33,083 --> 00:09:35,583
基本上 无论男女

132
00:09:35,583 --> 00:09:39,750
越是洁身自好的人
越会在意别人的污点

133
00:09:39,750 --> 00:09:42,250
洁身自好的人

134
00:09:42,250 --> 00:09:47,750
简单来说
就是觉得自己没有污点的人

135
00:09:47,750 --> 00:09:51,000
(惊人举发 县议会议员进行援交)
自己明明活得这么清廉正直

136
00:09:51,000 --> 00:09:53,833
(你活着开心吗)
做不到的人是异类

137
00:09:53,833 --> 00:09:54,917
(脑袋没事吗)
肮脏 而且无法饶恕

138
00:09:54,917 --> 00:09:56,708
(把钱还来)
肮脏 而且无法饶恕

139
00:09:56,958 --> 00:09:59,458
出生后就没犯过任何过错

140
00:09:59,458 --> 00:10:03,125
接下来也绝对不会去犯
会有这种想法的人

141
00:10:03,125 --> 00:10:05,958
是不会原谅别人仅有一次的失误的

142
00:10:05,958 --> 00:10:10,542
无论他选择原谅她或相信她

143
00:10:10,542 --> 00:10:14,958
都取决于他对自身的污点
有多少了解

144
00:10:16,583 --> 00:10:18,125
心木

145
00:10:18,125 --> 00:10:20,208
没有什么相不相信的问题

146
00:10:21,417 --> 00:10:25,792
不管妳的过去如何
我都不会离开妳

147
00:10:28,583 --> 00:10:31,208
友一

148
00:10:34,333 --> 00:10:35,625
因为我…

149
00:10:38,625 --> 00:10:40,083
所以

150
00:10:41,417 --> 00:10:42,375
(干什么 突然冒出粉红泡泡)
抱歉 说了奇怪的话

151
00:10:42,375 --> 00:10:44,000
(他们接吻了吗)
抱歉 说了奇怪的话

152
00:10:44,917 --> 00:10:47,958
但是我不会因为这点小事就离开妳

153
00:10:47,958 --> 00:10:49,917
有稍微信任我一点了吗

154
00:10:52,667 --> 00:10:54,875
什么 他刚刚是告白了吗

155
00:10:54,875 --> 00:10:56,917
我没听到啦

156
00:10:56,917 --> 00:10:59,875
就这情况看来 似乎是这样

157
00:11:00,958 --> 00:11:03,042
但也可能不是告白

158
00:11:04,750 --> 00:11:07,750
但是不管如何 可以确定一件事

159
00:11:07,750 --> 00:11:12,208
他丝毫没有任何动摇就原谅了心木

160
00:11:12,208 --> 00:11:14,042
也就是说 片切友一

161
00:11:14,042 --> 00:11:17,042
对自身有污点这件事怀有自觉

162
00:11:18,042 --> 00:11:21,208
他以前肯定发生过什么事

163
00:11:23,042 --> 00:11:25,167
妳还能继续吗 心木

164
00:11:28,208 --> 00:11:31,250
友一和我待在一起的话就可以

165
00:11:31,250 --> 00:11:32,375
我知道了

166
00:11:34,167 --> 00:11:39,750
不过 至少现在我不想靠近志法

167
00:11:39,750 --> 00:11:40,917
为什么啊

168
00:11:40,917 --> 00:11:43,083
我都说了那不是我写的

169
00:11:44,417 --> 00:11:46,542
或许是吧…

170
00:11:46,542 --> 00:11:49,042
我也希望是真的

171
00:11:49,042 --> 00:11:51,917
但是现在我真的没办法相信妳

172
00:11:53,208 --> 00:11:55,750
泽良宜同学 这也是没办法的事

173
00:11:55,750 --> 00:11:57,583
但是我…

174
00:12:00,708 --> 00:12:02,625
(朋友游戏)

175
00:12:03,208 --> 00:12:07,542
实际上 妳是知道心木同学的事吗

176
00:12:07,542 --> 00:12:09,083
那个嘛…

177
00:12:09,833 --> 00:12:12,292
虽然不是全部 但多少知道一些

178
00:12:12,292 --> 00:12:14,625
在刚升上高中部不久后

179
00:12:16,167 --> 00:12:19,583
偶然看见游被其他学校的学生缠上

180
00:12:22,375 --> 00:12:24,833
我当然上前救了她

181
00:12:24,833 --> 00:12:27,583
然后打算带着游逃跑

182
00:12:27,583 --> 00:12:29,208
就在那时…

183
00:12:29,208 --> 00:12:34,833
那种为了赚钱什么都肯做的女人
根本没有保护的价值

184
00:12:37,708 --> 00:12:40,125
因为在意 就问了她怎么回事

185
00:12:40,125 --> 00:12:44,167
然后她就跟我说了国中时做过援交

186
00:12:44,167 --> 00:12:46,375
但我没有再继续追问

187
00:12:46,375 --> 00:12:48,958
并向她保证 不会跟任何人说

188
00:12:48,958 --> 00:12:52,208
然后跟她说了 我们当朋友吧

189
00:12:53,083 --> 00:12:57,042
我是绝对不会打破朋友之间的约定

190
00:12:57,042 --> 00:12:58,458
我知道

191
00:12:58,458 --> 00:13:01,167
志法从以前就是这样

192
00:13:01,167 --> 00:13:02,542
美笠同学

193
00:13:02,542 --> 00:13:07,125
从小就是个坦率又诚实
处处为朋友着想的女孩子

194
00:13:08,292 --> 00:13:10,750
我相信妳喔

195
00:13:10,750 --> 00:13:14,000
谢谢你相信我 天智同学

196
00:13:14,000 --> 00:13:15,583
那是当然的

197
00:13:15,583 --> 00:13:18,917
我是最了解妳的青梅竹马啊

198
00:13:27,667 --> 00:13:30,958
各方面来说都越来越混乱了呢

199
00:13:30,958 --> 00:13:35,417
是啊 而且这个果然是"存在的"

200
00:13:35,417 --> 00:13:36,750
那是什么意思

201
00:13:36,750 --> 00:13:41,167
当然是指
故意想把这段友情破坏掉的人

202
00:13:42,000 --> 00:13:47,458
那个人不是为了要把欠债推给别人
才参加了朋友游戏

203
00:13:47,458 --> 00:13:51,500
毁掉五人的友情
或许才是真正的目的

204
00:13:51,500 --> 00:13:52,917
那样的话…

205
00:13:52,917 --> 00:13:55,250
四部果然是最可疑的呢

206
00:13:55,250 --> 00:13:59,458
毕竟他很明显在忌妒
志法和友一的关系

207
00:13:59,458 --> 00:14:02,583
现在还孤单一人被排挤在外

208
00:14:02,583 --> 00:14:05,625
确实 因为他很富裕

209
00:14:05,625 --> 00:14:09,125
比起钱…
应该会优先考虑爱情和友情

210
00:14:09,125 --> 00:14:11,042
对吧

211
00:14:11,042 --> 00:14:14,500
下一个可疑的对象是天智同学

212
00:14:14,500 --> 00:14:18,167
虽然他看起来不知道
游做过援交这件事

213
00:14:18,167 --> 00:14:20,875
但他好像知道志法喜欢友一同学

214
00:14:20,875 --> 00:14:24,167
和她以前整形过这些事

215
00:14:24,167 --> 00:14:28,250
综合以上观点
应该还有更可疑的人吧

216
00:14:29,250 --> 00:14:32,958
更可疑的人…

217
00:14:34,208 --> 00:14:36,125
是志法

218
00:14:36,125 --> 00:14:39,500
不管是援交
还是和以前天智同学交往过

219
00:14:39,500 --> 00:14:42,750
当然还有喜欢友一的心意
她都知道

220
00:14:42,750 --> 00:14:47,542
是啊 在坏话纸上
写下自己的坏话也是有可能的

221
00:14:48,667 --> 00:14:52,792
这样一来
志法就成了最可疑的人了

222
00:14:52,792 --> 00:14:55,833
不过 考虑到第一场游戏

223
00:14:55,833 --> 00:14:58,167
也不能忽略片切友一的可疑性

224
00:14:59,208 --> 00:15:03,042
不管怎么样 游的可能性最低

225
00:15:03,042 --> 00:15:04,875
她都哭成这样了

226
00:15:08,542 --> 00:15:09,958
坏掉吧

227
00:15:11,583 --> 00:15:12,875
坏掉吧

228
00:15:14,417 --> 00:15:15,708
坏掉吧

229
00:15:16,875 --> 00:15:18,375
坏掉吧

230
00:15:21,625 --> 00:15:22,958
坏掉吧

231
00:15:24,667 --> 00:15:26,083
坏掉吧

232
00:15:27,042 --> 00:15:29,000
再坏掉得更彻底一点吧

233
00:15:29,625 --> 00:15:34,083
我就是为了这个
才特地偷了200万的

234
00:15:36,250 --> 00:15:38,417
(自习)

235
00:15:39,083 --> 00:15:43,208
校外教学的费用大家都交了吧

236
00:15:43,208 --> 00:15:45,333
-真的吗
-这样啊 很好吧

237
00:15:46,083 --> 00:15:50,542
喂 就算是自习你们也太吵了

238
00:15:50,542 --> 00:15:52,208
不能安静一点吗

239
00:15:52,208 --> 00:15:53,583
有什么关系

240
00:15:54,583 --> 00:15:57,250
泽良宜妳最吵

241
00:15:57,792 --> 00:16:00,208
不准强词夺理

242
00:16:00,208 --> 00:16:01,542
小心我揍你

243
00:16:01,542 --> 00:16:03,417
妳已经揍了

244
00:16:03,417 --> 00:16:07,292
真是的 我赶着去教职员办公室呢

245
00:16:08,417 --> 00:16:09,125
(校外教学费用集资信封)

246
00:16:10,167 --> 00:16:11,458
志法

247
00:16:12,333 --> 00:16:14,208
松田老师在找妳

248
00:16:14,208 --> 00:16:16,833
要妳马上到三楼的视听教室

249
00:16:17,333 --> 00:16:20,750
跟教职员办公室反方向耶 很急吗

250
00:16:20,750 --> 00:16:21,958
好像是

251
00:16:23,000 --> 00:16:24,917
(2年A班 泽良宜志法
校外教学费用)

252
00:16:27,375 --> 00:16:30,125
(泽良宜)

253
00:16:32,667 --> 00:16:34,917
没办法了

254
00:16:34,917 --> 00:16:36,667
稍微离开一下应该没关系吧

255
00:16:49,083 --> 00:16:52,708
抱歉 可以让我抄一下数学作业吗

256
00:16:53,458 --> 00:16:56,292
你去拜托片切啦 你们是朋友吧

257
00:16:56,292 --> 00:16:58,042
友一

258
00:16:58,042 --> 00:17:02,000
不行啦 那家伙最近打工很忙

259
00:17:02,000 --> 00:17:05,375
你看他睡成这样
我也不好意思叫醒他

260
00:17:05,375 --> 00:17:07,583
真拿你没办法

261
00:17:07,583 --> 00:17:08,667
(数学)
拿去

262
00:17:09,208 --> 00:17:10,625
谢啦

263
00:17:10,625 --> 00:17:13,458
各位 从现在开始我要专心抄作业

264
00:17:13,458 --> 00:17:14,958
不要来跟我说话喔

265
00:17:14,958 --> 00:17:16,417
不会有人跟你说话的啦

266
00:17:25,208 --> 00:17:27,167
好痛…

267
00:17:28,125 --> 00:17:29,875
心木同学 抱歉

268
00:17:29,875 --> 00:17:32,333
没事 我才是 对不起

269
00:17:35,667 --> 00:17:37,750
心木同学 妳没事吧

270
00:17:38,708 --> 00:17:42,417
我没事 请不用在意

271
00:17:43,708 --> 00:17:49,167
那个…你看到了吧

272
00:17:50,958 --> 00:17:53,625
我想也是

273
00:17:53,625 --> 00:17:56,208
其实我正在画漫画

274
00:17:57,167 --> 00:18:01,500
我并不是想成为职业漫画家

275
00:18:01,500 --> 00:18:05,167
只是喜欢妄想而已

276
00:18:05,167 --> 00:18:08,542
然后将妄想画到最喜欢的漫画里

277
00:18:08,542 --> 00:18:12,458
本来一直保密着的
但不小心暴露了呢

278
00:18:12,458 --> 00:18:16,125
抱歉 我说太多了

279
00:18:16,125 --> 00:18:18,125
你还有事对吧

280
00:18:18,583 --> 00:18:19,917
(泽良宜)
没关系

281
00:18:19,917 --> 00:18:21,833
已经没事了

282
00:18:23,542 --> 00:18:26,000
你的眼睛下方流血了

283
00:18:26,875 --> 00:18:28,417
抱歉

284
00:18:28,417 --> 00:18:31,458
可能是G笔飞出去的时候
不小心划到你了

285
00:18:31,458 --> 00:18:34,792
不好好治疗的话会留疤的

286
00:18:34,792 --> 00:18:37,667
没关系 应该不会很明显

287
00:18:47,292 --> 00:18:51,417
喂喂 你的眼神是怎么回事 四部

288
00:18:51,417 --> 00:18:55,042
-泽良宜志法其实整形过
-你得知喜欢的人整形过

289
00:18:55,042 --> 00:18:57,583
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
失去兴趣了吧

290
00:18:57,583 --> 00:19:00,917
虽然说是整形
但其实不是美容整形

291
00:19:00,917 --> 00:19:05,625
是因为国中时脸部受伤
不得已才做的手术

292
00:19:08,792 --> 00:19:10,125
这是…

293
00:19:10,125 --> 00:19:13,583
(泽良宜志法其实整形过)
只有我才知道的真相

294
00:19:13,583 --> 00:19:16,000
那个坏话当然也是…

295
00:19:17,250 --> 00:19:18,792
我写的

296
00:19:19,583 --> 00:19:24,583
不只这些 我全部都知道

297
00:19:26,667 --> 00:19:29,208
我没在看啦 别说了

298
00:19:31,292 --> 00:19:33,042
-再见
-明天见

299
00:19:40,958 --> 00:19:43,375
我一直都在旁边看着

300
00:19:45,292 --> 00:19:48,042
(泽良宜)
包括置物柜备用钥匙的藏匿处

301
00:19:51,833 --> 00:19:53,375
防身铃

302
00:19:53,375 --> 00:19:55,750
谢谢 我会挂在书包上的

303
00:19:56,583 --> 00:19:58,667
我一直都在旁边听着

304
00:20:00,375 --> 00:20:03,167
所以…所以我…

305
00:20:04,292 --> 00:20:06,750
不得已才去做了援交

306
00:20:06,750 --> 00:20:09,917
没事的 我绝对会替妳保密的

307
00:20:10,583 --> 00:20:12,625
妳们两个人的对话 我也都听到了

308
00:20:15,208 --> 00:20:16,500
你受伤了

309
00:20:16,500 --> 00:20:19,333
不好好治疗会留下疤痕的

310
00:20:19,333 --> 00:20:21,125
把眼镜摘下来 让我看一下

311
00:20:23,167 --> 00:20:26,042
你看 果然有伤口

312
00:20:26,042 --> 00:20:29,042
可能是G笔飞出去的时候
不小心划到你了

313
00:20:29,042 --> 00:20:30,917
不好好治疗的话…

314
00:20:31,625 --> 00:20:34,458
没关系 应该不会很明显

315
00:20:37,958 --> 00:20:39,583
一点小伤而已

316
00:20:43,250 --> 00:20:48,708
坏掉吧…

317
00:20:48,708 --> 00:20:53,917
让志法的人际关系
破碎得一乾二净吧

318
00:20:53,917 --> 00:21:01,042
然后就由温柔的我
向孤立无援的妳伸出援手

319
00:21:01,042 --> 00:21:03,250
这么一来 志法

320
00:21:03,250 --> 00:21:06,167
妳会露出什么样的表情呢

321
00:21:06,167 --> 00:21:08,875
会说出什么样的话呢

322
00:21:09,750 --> 00:21:12,625
一想到这里我就…

323
00:21:13,667 --> 00:21:15,125
我就…

324
00:21:16,750 --> 00:21:19,875
(下一话)
(这是真的吗 我真的会吓到)

