1
00:00:07,250 --> 00:00:12,042
真的不是我暴露游的秘密的

2
00:00:12,042 --> 00:00:13,333
志法

3
00:00:13,333 --> 00:00:15,833
天智同学 你是相信我的吧

4
00:00:16,917 --> 00:00:18,375
那当然

5
00:00:19,208 --> 00:00:22,750
因为暴露这个秘密的人就是我

6
00:00:22,750 --> 00:00:24,958
(泽良宜志法喜欢片切友一)
一开始放入坏话的是我

7
00:00:24,958 --> 00:00:28,042
(泽良宜志法的脸其实是整形过的)
接下来放入坏话的也是我

8
00:00:28,042 --> 00:00:31,292
(四部诚到国中二年级为止)
剩下两个应该是喜欢智法的四部

9
00:00:31,292 --> 00:00:34,208
(都和妈妈一起洗澡)
和说要跟智法合作的友一

10
00:00:34,208 --> 00:00:35,792
(片切友一曾经一周没有洗过澡)
为了帮助目前最高分的志法

11
00:00:35,792 --> 00:00:38,250
(片切友一曾经一周没有洗过澡)
而把彼此的坏话放进去的吧

12
00:00:38,250 --> 00:00:39,125
(至今为止的坏话)
目前为止

13
00:00:39,125 --> 00:00:42,208
(至今为止的坏话)
最惊人的秘密都是我写的

14
00:00:42,208 --> 00:00:46,625
一切是为了破坏她的人际关系

15
00:01:23,875 --> 00:01:25,208
《朋友游戏》

16
00:02:19,583 --> 00:02:21,500
(第四话)
(这是真的吗 我真的会吓到)

17
00:02:21,500 --> 00:02:23,750
大家都停住不动了呢

18
00:02:23,750 --> 00:02:28,542
是啊 但这本来就是
说坏话双六的玩法

19
00:02:28,542 --> 00:02:32,375
在第一场游戏种下的疑心种子
不断膨胀

20
00:02:32,375 --> 00:02:35,208
现在已经是互相憎恨的状态了

21
00:02:35,208 --> 00:02:37,833
再加上 若这之中有叛徒

22
00:02:37,833 --> 00:02:40,625
要和好几乎是不可能的

23
00:02:41,208 --> 00:02:42,750
(女人的忌妒好恐怖)
天智同学 你应该相信不是我

24
00:02:42,750 --> 00:02:44,542
(我想听其他坏话)
天智同学 你应该相信不是我

25
00:02:44,542 --> 00:02:47,250
写下游的坏话的吧

26
00:02:47,250 --> 00:02:49,083
是啊 我相信妳

27
00:02:49,083 --> 00:02:53,083
那么 你觉得那个坏话是谁写的

28
00:02:53,875 --> 00:02:55,292
志法

29
00:02:55,292 --> 00:02:58,042
如果连妳也开始找犯人

30
00:02:58,042 --> 00:03:00,750
我们的关系真的会决裂的

31
00:03:00,750 --> 00:03:02,792
对…对不起

32
00:03:04,250 --> 00:03:08,792
骗妳的 我就知道妳会问

33
00:03:08,792 --> 00:03:12,833
心木同学对志法的友情已经破灭了

34
00:03:12,833 --> 00:03:16,542
接下来就是破坏志法
对心木同学的友情

35
00:03:17,625 --> 00:03:20,917
话是这么说
但妳现在完全被诬陷了

36
00:03:20,917 --> 00:03:23,208
肯定会很在意的吧

37
00:03:23,208 --> 00:03:24,667
听好了

38
00:03:24,667 --> 00:03:27,833
这单纯是因为我站在妳这边
才这么说的

39
00:03:29,750 --> 00:03:33,208
写下坏话的
会不会就是心木同学本人呢

40
00:03:34,458 --> 00:03:36,042
怎么可能

41
00:03:36,042 --> 00:03:38,333
当然只是我的推测而已

42
00:03:38,333 --> 00:03:41,333
我也希望不是真的

43
00:03:41,333 --> 00:03:43,250
只不过 看她那个样子

44
00:03:43,250 --> 00:03:45,792
会让人不得不推测出这种结论

45
00:03:50,833 --> 00:03:54,042
我想妳应该已经注意到了

46
00:03:54,042 --> 00:03:57,833
心木同学应该是喜欢友一的

47
00:03:57,833 --> 00:04:01,958
但是心木同学知道了
志法也喜欢友一这件事

48
00:04:01,958 --> 00:04:04,750
对自己没有自信的心木同学

49
00:04:04,750 --> 00:04:08,417
和被我跟四部
所喜欢的人气王 志法

50
00:04:08,417 --> 00:04:11,625
用普通的方式抢夺友一
肯定毫无胜算

51
00:04:11,625 --> 00:04:14,208
所以她为了引起友一的同情心

52
00:04:14,208 --> 00:04:18,375
暴露自己的秘密 故意哭得很夸张

53
00:04:18,375 --> 00:04:21,708
然后将这件事归咎于妳

54
00:04:21,708 --> 00:04:23,583
妳的身价自然也就跟着往下掉了

55
00:04:23,583 --> 00:04:26,542
这…再怎么说都想太多了吧

56
00:04:26,542 --> 00:04:28,958
说得也是 抱歉

57
00:04:28,958 --> 00:04:31,875
但如果是事实

58
00:04:31,875 --> 00:04:34,375
我会觉得友一很可怜

59
00:04:35,292 --> 00:04:38,833
友一又单纯又温柔对吧

60
00:04:38,833 --> 00:04:42,125
若是表现得弱不禁风的女孩
向他求助的话

61
00:04:42,125 --> 00:04:44,333
我想他应该不会拒绝吧

62
00:04:44,333 --> 00:04:48,833
就算他喜欢的另有其人

63
00:04:49,833 --> 00:04:54,000
那对友一来说不是件幸福的事吧

64
00:04:54,000 --> 00:04:56,083
或许是这样没错

65
00:04:56,083 --> 00:04:59,625
但是为什么天智同学要跟我说这些

66
00:05:00,208 --> 00:05:02,167
我不是说过了吗

67
00:05:02,167 --> 00:05:04,792
我是站在志法这边的

68
00:05:04,792 --> 00:05:08,167
我不想再看到妳受到更多伤害了

69
00:05:08,167 --> 00:05:10,208
仅此而已

70
00:05:10,208 --> 00:05:13,125
我知道了 让我好好想想

71
00:05:15,333 --> 00:05:19,958
虽然我不认为这种程度
会破坏妳对心木同学的友情

72
00:05:19,958 --> 00:05:23,000
但应该已经成为导火线了吧

73
00:05:23,000 --> 00:05:25,333
话说回来 友一

74
00:05:25,333 --> 00:05:28,667
你还真是个罪孽深重的男人

75
00:05:28,667 --> 00:05:31,292
不只让志法露出这种表情

76
00:05:31,292 --> 00:05:33,917
还让我产生了这种心情

77
00:05:35,292 --> 00:05:38,542
别再打情骂俏了 快点继续玩吧

78
00:05:39,542 --> 00:05:40,875
说得也是

79
00:05:42,625 --> 00:05:43,833
不好意思 天智

80
00:05:43,833 --> 00:05:45,500
你能先进去吗

81
00:05:46,833 --> 00:05:48,208
我知道了

82
00:05:51,167 --> 00:05:52,625
算了 无所谓

83
00:05:52,625 --> 00:05:55,333
在这里表现出不情愿的态度
反而很不自然

84
00:05:56,333 --> 00:05:57,833
那么…

85
00:05:57,833 --> 00:06:00,042
接下来该写什么呢

86
00:06:00,042 --> 00:06:02,583
难得把导火线点着了

87
00:06:02,583 --> 00:06:08,083
要写些煽动志法怒火的内容
彻底破坏她和心木同学的友情吗

88
00:06:09,250 --> 00:06:11,167
不对 等一下

89
00:06:11,167 --> 00:06:12,792
(第五回合 前进格数 负债金额)
考虑到现在这个状况

90
00:06:12,792 --> 00:06:16,042
(志法 十三格 180万)
我很明显处在最后

91
00:06:16,042 --> 00:06:20,500
到目前为止都没有针对我的坏话
也有点可疑

92
00:06:20,500 --> 00:06:23,333
这次写自己的坏话好了

93
00:06:24,167 --> 00:06:27,792
之后只要一边注意顺位
再决定写谁的坏话

94
00:06:27,792 --> 00:06:30,792
我就不会被怀疑了吧

95
00:06:30,792 --> 00:06:34,750
而且只要好好利用坏话的内容…

96
00:06:42,167 --> 00:06:45,250
对了 还没过三分钟

97
00:06:45,250 --> 00:06:47,000
(每次进入房间都要待满三分钟)

98
00:06:51,042 --> 00:06:52,667
-我结束了
-妳给我适可而止

99
00:06:57,083 --> 00:07:00,750
友一居然打了志法

100
00:07:00,750 --> 00:07:03,500
对…对不起 泽良宜

101
00:07:03,500 --> 00:07:06,208
但是刚才确实是妳不对

102
00:07:07,417 --> 00:07:10,917
居然说是心木自己把坏话放进去的

103
00:07:10,917 --> 00:07:12,958
怎么可能啊

104
00:07:12,958 --> 00:07:16,625
她把我说过的推测跟本人说了吗

105
00:07:18,042 --> 00:07:20,208
友一 你根本没搞清楚状况

106
00:07:22,208 --> 00:07:26,917
当女人有了真正想要的东西
就会变得狡猾

107
00:07:27,917 --> 00:07:30,333
我没说错吧 游

108
00:07:31,000 --> 00:07:33,125
是啊

109
00:07:33,125 --> 00:07:36,625
某人为了变成美女
连整型都做过了呢

110
00:07:40,000 --> 00:07:42,625
这真是太精采了

111
00:07:42,625 --> 00:07:45,333
妳还要继续这个话题是吗

112
00:07:46,542 --> 00:07:49,708
我是真的不想回忆 所以才不想说

113
00:07:51,625 --> 00:07:55,958
我会整形不是为了变漂亮

114
00:07:55,958 --> 00:07:58,833
是因为以前发生了很多事
脸上留下了很明显的伤疤

115
00:07:58,833 --> 00:08:00,750
为了消除伤疤才动手术的

116
00:08:01,542 --> 00:08:03,333
是这样吗

117
00:08:03,333 --> 00:08:08,542
游 妳不相信我是妳的自由

118
00:08:08,542 --> 00:08:10,292
(气氛热闹起来了)
但是如果妳继续这样攻击我

119
00:08:10,292 --> 00:08:12,000
(别让神等太久啊)
但是如果妳继续这样攻击我

120
00:08:12,000 --> 00:08:15,208
我也不会再相信妳了

121
00:08:15,208 --> 00:08:17,083
无所谓啊

122
00:08:17,083 --> 00:08:20,125
只要友一相信我就好

123
00:08:22,583 --> 00:08:27,125
友一说过无论发生什么
都会相信我的对吧

124
00:08:28,208 --> 00:08:29,792
是啊

125
00:08:29,792 --> 00:08:31,917
友一

126
00:08:31,917 --> 00:08:33,958
结束了

127
00:08:33,958 --> 00:08:38,542
如此一来 心木同学和志法的关系
就彻底崩塌了

128
00:08:38,542 --> 00:08:42,833
而且友一和志法之间
也开始出现裂痕了

129
00:08:42,833 --> 00:08:46,000
没想到我不在场的这段时间
居然发生了这么有趣的事

130
00:08:46,000 --> 00:08:47,542
实在太幸运了

131
00:08:48,542 --> 00:08:50,375
抱歉 志法

132
00:08:50,375 --> 00:08:52,875
都是我多嘴说了不该说的话

133
00:08:53,917 --> 00:08:55,250
不是的

134
00:08:55,250 --> 00:08:56,500
可是…

135
00:08:56,500 --> 00:08:59,125
我是想解开误会才跟她搭话的

136
00:08:59,125 --> 00:09:03,042
但游根本不听我解释
一时失去了理智

137
00:09:03,042 --> 00:09:04,250
不过已经无所谓了

138
00:09:04,250 --> 00:09:07,708
我现在不想跟游或是友一说话

139
00:09:07,708 --> 00:09:09,167
志法

140
00:09:09,167 --> 00:09:12,833
既然友一说过不管发生什么
都会相信心木同学

141
00:09:12,833 --> 00:09:15,417
那不管妳发生什么
我也会相信妳的

142
00:09:16,250 --> 00:09:17,833
所以打起精神吧

143
00:09:17,833 --> 00:09:22,458
虽然我可能无法取代友一

144
00:09:23,292 --> 00:09:26,833
没那回事 我真的很感谢你

145
00:09:28,958 --> 00:09:30,625
太棒了

146
00:09:30,625 --> 00:09:34,958
志法渐渐地向我敞开心房了

147
00:09:34,958 --> 00:09:38,917
这样一来 下一个伏笔会更有效果

148
00:09:38,917 --> 00:09:42,125
志法原本是喜欢友一同学的

149
00:09:42,125 --> 00:09:45,042
但现在看来和天智相处得还不错呢

150
00:09:45,042 --> 00:09:46,792
女人是很机灵的生物

151
00:09:46,792 --> 00:09:50,500
不管是多么喜欢的对象
要死心也是一瞬间的事

152
00:09:50,500 --> 00:09:55,000
特别是在身边有个比任何人
都还了解自己的存在时

153
00:09:56,583 --> 00:09:57,917
好了 各位

154
00:09:57,917 --> 00:10:00,708
现在只有天智同学提交了喔

155
00:10:00,708 --> 00:10:02,708
下一个要换谁进去呢

156
00:10:04,542 --> 00:10:06,083
换我去吧

157
00:10:10,167 --> 00:10:12,292
那下一个换我

158
00:10:21,792 --> 00:10:23,708
大家都交了吧

159
00:10:23,708 --> 00:10:25,625
(第六回合)

160
00:10:25,625 --> 00:10:28,625
这次的秘密有两个

161
00:10:28,625 --> 00:10:29,625
两个

162
00:10:29,625 --> 00:10:32,583
其中一个是我 另一个是谁

163
00:10:32,583 --> 00:10:37,667
其实泽良宜志法
平时都穿男性四角内裤

164
00:10:37,667 --> 00:10:39,667
颜色是灰色还黑色

165
00:10:40,333 --> 00:10:41,625
游

166
00:10:42,417 --> 00:10:44,458
志法 冷静点

167
00:10:44,458 --> 00:10:48,708
(片切友一)
原来如此 是心木同学在报仇啊

168
00:10:48,708 --> 00:10:50,833
还有另外一个是…

169
00:10:51,542 --> 00:10:53,917
这个内容有点有趣呢

170
00:10:53,917 --> 00:10:57,375
其实美笠天智谎报了年龄

171
00:10:59,417 --> 00:11:01,958
天…天智 这是真的吗

172
00:11:02,958 --> 00:11:05,500
说是谎报有点太夸张了

173
00:11:05,500 --> 00:11:08,833
不过我确实比你们都还大一岁

174
00:11:08,833 --> 00:11:13,958
我在国中毕业后
进入了和现在不同的高中

175
00:11:13,958 --> 00:11:15,083
但是发生了很多事

176
00:11:15,083 --> 00:11:17,667
有将近一年的时间几乎没有去学校

177
00:11:17,667 --> 00:11:19,500
所以就退学了

178
00:11:19,500 --> 00:11:24,375
之后就进了这所高中重读一年级

179
00:11:24,375 --> 00:11:27,167
抱歉 我没打算瞒着你们的

180
00:11:27,167 --> 00:11:28,292
只是我说不出口

181
00:11:28,292 --> 00:11:31,250
这又没什么好道歉的

182
00:11:31,250 --> 00:11:33,333
但是我有点意外

183
00:11:33,333 --> 00:11:37,375
我以为这件事
只有身为青梅竹马的志法才知道

184
00:11:41,625 --> 00:11:42,792
志法

185
00:11:42,792 --> 00:11:44,542
泽良宜

186
00:11:44,542 --> 00:11:46,292
又是妳…

187
00:11:46,292 --> 00:11:50,292
不对 不是我 天智同学

188
00:11:50,292 --> 00:11:54,333
抱歉 我完全没想过要怀疑妳

189
00:11:54,333 --> 00:11:57,417
我不是说过我会相信妳了吗

190
00:11:57,417 --> 00:11:58,917
那么…

191
00:11:58,917 --> 00:12:00,875
只不过

192
00:12:00,875 --> 00:12:03,792
我想妳应该也有发现

193
00:12:03,792 --> 00:12:06,667
自己正一点一滴地被孤立了

194
00:12:06,667 --> 00:12:10,750
当然 我是绝对不会背叛妳的喔

195
00:12:10,750 --> 00:12:14,833
只不过
除了我以外的人可不这么想

196
00:12:16,542 --> 00:12:19,833
所以今后希望妳尽量待在我身边

197
00:12:19,833 --> 00:12:22,542
不要擅自行动

198
00:12:22,542 --> 00:12:24,083
我知道了

199
00:12:24,083 --> 00:12:25,708
谢谢

200
00:12:25,708 --> 00:12:27,375
这样就好

201
00:12:27,375 --> 00:12:31,583
这样一来 志法就会越来越无法
反驳我说的话了

202
00:12:34,667 --> 00:12:38,208
(在这之中最"不能原谅"的是谁)
请看神之问卷的调查结果

203
00:12:38,208 --> 00:12:39,250
(泽良宜志法 前进五格)
(美笠天智 前进四格)

204
00:12:42,125 --> 00:12:43,500
(自作自受 活该)
(志法稳居第一)

205
00:12:43,500 --> 00:12:44,500
(志法是被排挤了吧)

206
00:12:44,500 --> 00:12:47,667
(第六回合 前进格数 负债金额)
现在的状况如图所示

207
00:12:49,000 --> 00:12:52,875
在此给予领先众人的第一名
志法大人…

208
00:12:54,167 --> 00:12:55,417
(特殊机会)

209
00:12:55,917 --> 00:12:57,542
特殊机会

210
00:12:58,333 --> 00:12:59,375
(首位停在这格的人)
从五人中指名一人

211
00:12:59,375 --> 00:13:01,542
(可指名包括自己在内的一个人)
从五人中指名一人

212
00:13:01,542 --> 00:13:03,458
被指名的人呢

213
00:13:03,458 --> 00:13:06,833
将由我们朋友游戏事务所
进行独自调查

214
00:13:06,833 --> 00:13:09,917
并公开那个人的"超级大秘密"

215
00:13:11,250 --> 00:13:13,708
(可以原谅 不能原谅)
然后投票决定这个秘密

216
00:13:13,708 --> 00:13:15,542
是否可以被原谅

217
00:13:15,542 --> 00:13:17,458
(不能原谅)
根据结果的比例

218
00:13:17,458 --> 00:13:18,875
(未满10% 前进零格)
可以让那个人一口气前进好几格

219
00:13:18,875 --> 00:13:19,792
(100%段 前进十格)
可以让那个人一口气前进好几格

220
00:13:19,792 --> 00:13:24,167
也就是可以逆转的"特殊机会"

221
00:13:24,833 --> 00:13:26,583
机会

222
00:13:27,958 --> 00:13:29,458
这是…

223
00:13:30,708 --> 00:13:33,000
这是个大危机啊

224
00:13:33,000 --> 00:13:34,542
(特殊机会 首位停在这格的人)

225
00:13:34,542 --> 00:13:36,625
如果选到我的话
(可指名包括自己在内的一个人)

226
00:13:36,625 --> 00:13:39,875
偷了200万的事…

227
00:13:39,875 --> 00:13:42,625
申请参加朋友游戏的事…

228
00:13:43,292 --> 00:13:47,042
这两件事被暴露的可能性很大

229
00:13:47,042 --> 00:13:51,292
要是曝光的话
我的计划就全泡汤了

230
00:13:51,292 --> 00:13:54,292
那么 志法大人要选谁呢

231
00:13:54,292 --> 00:13:57,208
是从刚才开始就很嚣张的游吗

232
00:13:57,208 --> 00:14:00,583
还是就单纯选择现在最后一名
游刃有余的四部呢

233
00:14:00,583 --> 00:14:04,208
当然有着自我牺牲的精神
选择自己也可以喔

234
00:14:04,958 --> 00:14:08,042
对深爱的友一同学的秘密
应该会很感兴趣吧

235
00:14:08,042 --> 00:14:12,167
天智同学是站在妳这边的
不要选他比较好吧

236
00:14:12,167 --> 00:14:14,250
没错 就是这样

237
00:14:14,250 --> 00:14:15,792
只是相反的

238
00:14:15,792 --> 00:14:18,833
选择自己最信任的人
也是一种手段喔

239
00:14:18,833 --> 00:14:23,042
因为他没有做任何
亏心事的可能性最高

240
00:14:23,042 --> 00:14:25,250
这…这家伙

241
00:14:25,250 --> 00:14:30,708
没做亏心事的话
不管怎么查也没什么好暴露的

242
00:14:30,708 --> 00:14:34,958
那就能在不伤害任何人的情况下
结束了对吧

243
00:14:34,958 --> 00:14:39,833
糟糕 太过信任反而变成反效果了

244
00:14:39,833 --> 00:14:41,917
那就天智同学…

245
00:14:44,542 --> 00:14:47,250
选我吧 志法

246
00:14:47,250 --> 00:14:48,958
四部

247
00:14:48,958 --> 00:14:50,750
你怎么会…

248
00:14:50,750 --> 00:14:54,417
我姑且想了很多

249
00:14:54,417 --> 00:14:59,000
我下意识地
跟大家说了很多过分的话

250
00:14:59,000 --> 00:15:02,625
虽然不觉得这么做能减轻我的罪孽

251
00:15:02,625 --> 00:15:05,833
但我还是想和大家当朋友

252
00:15:05,833 --> 00:15:07,417
四部

253
00:15:07,417 --> 00:15:08,958
原来如此

254
00:15:08,958 --> 00:15:11,125
这家伙知道志法不是真的整形过

255
00:15:11,125 --> 00:15:13,625
就打算博取她的好感吗

256
00:15:13,625 --> 00:15:16,250
而且我有自信

257
00:15:16,250 --> 00:15:19,875
对我来说
没有任何一件事被调查会感到困扰

258
00:15:20,583 --> 00:15:22,083
真的可以吗

259
00:15:22,083 --> 00:15:24,750
当然 别客气

260
00:15:24,750 --> 00:15:26,875
那我选四部

261
00:15:26,875 --> 00:15:28,208
OK

262
00:15:28,875 --> 00:15:31,167
得救了

263
00:15:31,167 --> 00:15:32,250
好了 四部

264
00:15:32,250 --> 00:15:35,125
你真的没做过任何亏心事吗

265
00:15:35,125 --> 00:15:38,000
都说了我不可能会有

266
00:15:38,000 --> 00:15:40,625
很遗憾 有喔

267
00:15:43,708 --> 00:15:46,667
这个人 好像在哪看过…

268
00:15:46,667 --> 00:15:48,583
老爸…

269
00:15:48,583 --> 00:15:53,000
没错 这家伙是你的爸爸
也是市议会议员的四部正一

270
00:15:53,000 --> 00:15:54,500
根据我们的调查

271
00:15:54,500 --> 00:15:57,500
与女性发生丑闻
对女秘书职权骚扰和性骚扰

272
00:15:57,500 --> 00:16:01,125
从部分企业和反社会组织中收贿

273
00:16:01,125 --> 00:16:06,458
顺带一提现在也为了掩盖丑闻
正大把撒着钞票呢

274
00:16:06,458 --> 00:16:09,292
简单来说 四部的父亲

275
00:16:09,292 --> 00:16:12,042
(垃圾)
就是个人渣喔

276
00:16:14,958 --> 00:16:17,083
没想到是亲属的秘密

277
00:16:17,083 --> 00:16:21,250
但并不是他本人的坏话
是我的话 完全不会在意

278
00:16:21,250 --> 00:16:23,292
那是小孩的想法

279
00:16:24,458 --> 00:16:27,875
如果自己的孩子
和犯罪者的儿子是朋友

280
00:16:27,875 --> 00:16:29,250
妳会怎么想

281
00:16:29,250 --> 00:16:31,375
那个嘛…

282
00:16:31,375 --> 00:16:34,125
"不能和那家的孩子一起玩"

283
00:16:34,125 --> 00:16:36,542
父母应该会这么说吧

284
00:16:36,542 --> 00:16:40,667
确实 如果是自己的孩子
可能就会那么想

285
00:16:40,667 --> 00:16:43,333
那是大部分的反应

286
00:16:43,333 --> 00:16:48,250
不论当事人之间的友情多么单纯
也不会得到社会的原谅

287
00:16:48,250 --> 00:16:50,667
我不认为父母想到这点

288
00:16:50,667 --> 00:16:54,250
还想让孩子处在地狱

289
00:16:55,792 --> 00:16:58,250
怎么会 老爸…

290
00:16:58,250 --> 00:17:00,625
这点可以好好利用

291
00:17:01,708 --> 00:17:04,458
四部 我很抱歉

292
00:17:04,458 --> 00:17:08,667
但是我不会因为你父亲
就轻视你个人的

293
00:17:09,875 --> 00:17:11,375
志法

294
00:17:14,083 --> 00:17:16,708
志法 离四部远一点

295
00:17:16,708 --> 00:17:18,333
我问你 四部

296
00:17:18,333 --> 00:17:21,500
做了坏事的 真的只有你父亲吗

297
00:17:22,792 --> 00:17:24,500
因为这样很不合理吧

298
00:17:24,500 --> 00:17:27,167
一般会在那种时候挺身而出吗

299
00:17:27,167 --> 00:17:28,667
你是什么意思

300
00:17:28,667 --> 00:17:32,542
正常人类不管多小心 活得多正直

301
00:17:32,542 --> 00:17:36,750
都会怀有一种
"在不记得时 做过什么吗"的疑问

302
00:17:37,750 --> 00:17:41,917
所以正常来说
是不会自愿站出来的

303
00:17:41,917 --> 00:17:43,542
大家也都是这么想的对吧

304
00:17:43,542 --> 00:17:45,875
但你却跳出来了

305
00:17:45,875 --> 00:17:50,208
不仅如此
还断言自己没有任何秘密

306
00:17:50,208 --> 00:17:52,667
能说得如此大言不惭

307
00:17:52,667 --> 00:17:57,667
你是不是让父亲掩盖过你做的恶行

308
00:17:57,667 --> 00:17:59,833
而且是用钱解决了

309
00:17:59,833 --> 00:18:02,083
这怎么说都太过分了吧

310
00:18:02,083 --> 00:18:06,292
志法 妳觉得这家伙自愿
真的只是因为善意吗

311
00:18:06,292 --> 00:18:09,000
那只是因为知道妳不是真的整形过

312
00:18:09,000 --> 00:18:11,875
慌慌张张地想展现自己而已

313
00:18:11,875 --> 00:18:13,750
是这样吗 四部

314
00:18:16,292 --> 00:18:18,458
我一直都觉得很疑惑

315
00:18:18,458 --> 00:18:21,833
我们学生怎么会欠下2000万的负债

316
00:18:21,833 --> 00:18:25,917
你们的2000万负债
也能在一瞬间还清喔

317
00:18:25,917 --> 00:18:27,958
玛拉布君说过吧

318
00:18:27,958 --> 00:18:31,917
四部的父亲现在也为了掩盖丑闻

319
00:18:31,917 --> 00:18:34,583
花着大量的金钱

320
00:18:34,583 --> 00:18:38,500
难道不是因为你的关系吗

321
00:18:38,500 --> 00:18:40,042
四部同学

322
00:18:40,042 --> 00:18:41,708
游 友一

323
00:18:41,708 --> 00:18:43,875
等等 等一下啊

324
00:18:43,875 --> 00:18:47,792
志法 在疑惑消除之前
先和他保持距离吧

325
00:18:48,750 --> 00:18:50,125
志法

326
00:18:53,208 --> 00:18:55,458
等等 大家

327
00:18:55,458 --> 00:18:58,375
拜托 听我解释

328
00:18:58,375 --> 00:19:01,125
友一 游 志法

329
00:19:02,917 --> 00:19:07,125
听我解释…

330
00:19:10,500 --> 00:19:12,167
抱歉了 四部

331
00:19:12,167 --> 00:19:16,083
效果好得出乎意料 我也有点惊讶

332
00:19:16,083 --> 00:19:20,250
挺身而出时应该以为自己是英雄
很威风吧

333
00:19:21,000 --> 00:19:22,833
难看死了

334
00:19:22,833 --> 00:19:27,958
你真是个无谋又笨拙
还很可爱的家伙

335
00:19:29,000 --> 00:19:31,375
为什么…我得遭到这种对待

336
00:19:31,375 --> 00:19:32,833
四部太逊了

337
00:19:35,333 --> 00:19:38,000
(可以原谅1% 不能原谅99%)
特殊机会的结果是这样

338
00:19:38,000 --> 00:19:39,958
(第五回合 前进格数 负债金额)
如此一来四部前进九格

339
00:19:39,958 --> 00:19:42,333
(志法 180万 四部 150万)
一口气晋升到了第二名

340
00:19:42,333 --> 00:19:45,167
四部已经够孤立了

341
00:19:45,167 --> 00:19:47,375
为了不让他再度靠近志法

342
00:19:47,375 --> 00:19:49,625
就用下一个坏话解决他吧

343
00:19:49,625 --> 00:19:51,500
(第七回合)

344
00:19:51,500 --> 00:19:55,458
这次只有一个坏话喔

345
00:19:56,792 --> 00:19:58,125
四部 这是真的吗

346
00:19:58,125 --> 00:20:01,292
如果是真的 老师真的会吓到的

347
00:20:02,292 --> 00:20:04,792
其实四部…

348
00:20:05,458 --> 00:20:07,750
以前杀过人

349
00:20:11,417 --> 00:20:13,125
什么情况

350
00:20:14,792 --> 00:20:17,625
我写的不是这个

351
00:20:17,625 --> 00:20:21,542
不对 应该说 我这次什么也没写

352
00:20:21,542 --> 00:20:25,625
原本是打算写点什么解决四部的

353
00:20:25,625 --> 00:20:29,042
但是因为我说了那种煽动的话

354
00:20:29,042 --> 00:20:30,958
一个不小心就会被怀疑

355
00:20:30,958 --> 00:20:33,083
所以这次交了白纸

356
00:20:33,083 --> 00:20:35,708
而且四部杀过人…

357
00:20:35,708 --> 00:20:37,042
是真的吗

358
00:20:37,042 --> 00:20:40,167
不对 就算是谎言 这种坏话…

359
00:20:40,167 --> 00:20:42,250
是谁 打算做什么

360
00:20:43,667 --> 00:20:47,417
喂 你那是什么脸

361
00:20:47,417 --> 00:20:50,542
友一 难道你又在妨碍我吗

362
00:20:52,750 --> 00:20:55,083
前辈 这是…

363
00:20:55,083 --> 00:20:58,208
又有什么要开始了呢

364
00:20:58,208 --> 00:21:01,083
片切友一和叛徒的对决

365
00:21:01,083 --> 00:21:03,250
从现在开始可得睁大眼睛看清楚了

366
00:21:03,250 --> 00:21:07,792
截至目前为止片切友一
应该已经设下了好几个陷阱

367
00:21:07,792 --> 00:21:09,583
妳回想看看

368
00:21:09,583 --> 00:21:13,875
只要妳不是容易受骗的笨蛋

369
00:21:13,875 --> 00:21:18,042
仔细观察就会发现了

370
00:21:20,708 --> 00:21:24,000
(下一话 友一同学还挺笨的呢)

