1
00:00:02,750 --> 00:00:06,333
我有权利剥夺志法的一切

2
00:00:06,958 --> 00:00:12,125
她的笑声 她的信赖 她的朋友

3
00:00:12,125 --> 00:00:18,875
因为她剥夺了
我在这世上最重要的东西

4
00:00:18,875 --> 00:00:23,875
友一 如果你打算妨碍我的话

5
00:00:23,875 --> 00:00:26,292
我会竭尽全力摧毁你

6
00:01:01,833 --> 00:01:03,167
《朋友游戏》

7
00:01:57,708 --> 00:01:59,667
(第五话 友一同学还挺笨的呢)

8
00:01:59,667 --> 00:02:00,875
我说四部啊

9
00:02:00,875 --> 00:02:03,583
你以前真的杀过人吗

10
00:02:03,583 --> 00:02:05,083
怎么可能啊

11
00:02:05,083 --> 00:02:06,833
这怎么看都是谎言吧

12
00:02:06,833 --> 00:02:09,042
他应该所言不假

13
00:02:09,042 --> 00:02:11,250
虽然他父亲做过那种事

14
00:02:11,250 --> 00:02:15,083
但冷静想想
四部不可能有胆量去杀人

15
00:02:15,083 --> 00:02:19,292
而且一定是友一
把这个坏话放进去的

16
00:02:19,292 --> 00:02:21,875
他应该是在盘算着什么吧

17
00:02:21,875 --> 00:02:23,208
玛拉布老师

18
00:02:23,208 --> 00:02:24,750
那个坏话是谎言

19
00:02:24,750 --> 00:02:27,208
写了那个坏话的家伙要接受神罚

20
00:02:27,208 --> 00:02:28,292
是这样吗

21
00:02:28,292 --> 00:02:29,417
(如果被发现是谎话)
对了 只要神罚降到友一身上

22
00:02:29,417 --> 00:02:31,542
(会强制移动到第一位的前一格)
对了 只要神罚降到友一身上

23
00:02:31,542 --> 00:02:34,750
就能确定那个坏话是他写的了

24
00:02:34,750 --> 00:02:37,375
如果这真的是谎言的话

25
00:02:37,375 --> 00:02:40,500
那你就自己证明吧

26
00:02:41,708 --> 00:02:42,958
什么

27
00:02:42,958 --> 00:02:44,042
证明…

28
00:02:44,042 --> 00:02:46,375
我都说了我没有杀过人啊

29
00:02:46,375 --> 00:02:48,167
耍耍嘴皮子谁不会呢

30
00:02:48,167 --> 00:02:49,500
你是笨蛋吗

31
00:02:49,500 --> 00:02:52,500
那你调查看看
我有没有前科不就好了吗

32
00:02:53,167 --> 00:02:57,875
但是四部的爸爸
掩盖犯罪的可能性很高吧

33
00:02:57,875 --> 00:03:00,708
调查前科能算是证明吗

34
00:03:00,708 --> 00:03:02,333
那你说我该怎么证明

35
00:03:03,167 --> 00:03:07,500
要是写了谎言的人
能主动承认就好了

36
00:03:08,375 --> 00:03:11,542
好吧 有困难的时候就请神帮忙吧

37
00:03:11,542 --> 00:03:15,458
(是否相信四部 相信 不相信)
神之问卷将决定是否相信四部所言

38
00:03:15,458 --> 00:03:17,708
如果相信的比例超过50%

39
00:03:17,708 --> 00:03:19,917
就当成是一种证明了

40
00:03:21,042 --> 00:03:22,292
(气死我了)
我没有杀过人

41
00:03:22,292 --> 00:03:23,958
(谁会相信你啊)
相信我吧 神明大人

42
00:03:23,958 --> 00:03:26,833
因为我根本没理由去杀人啊

43
00:03:26,833 --> 00:03:30,417
说实在的 活到现在
还没什么事真正困扰过我

44
00:03:30,417 --> 00:03:34,417
因为老爸会想办法
替我解决所有冲突

45
00:03:34,417 --> 00:03:35,667
这家伙是笨蛋吧

46
00:03:35,667 --> 00:03:36,875
(是否相信四部)

47
00:03:36,875 --> 00:03:38,542
(相信1% 不相信99%)

48
00:03:39,208 --> 00:03:40,417
(你真的杀了人吗)
很可惜

49
00:03:41,667 --> 00:03:45,292
那么四部再前进五格
遥遥领先第一名

50
00:03:46,542 --> 00:03:48,833
谁叫他这么说

51
00:03:48,833 --> 00:03:53,500
不管四部说了什么
也没有人会相信他吧

52
00:03:53,500 --> 00:03:56,917
没有比有钱人的言论
更惹人厌的东西了

53
00:03:56,917 --> 00:03:58,375
在这个国家

54
00:03:58,375 --> 00:04:02,375
比起说什么 别人怎么说更是重要

55
00:04:02,375 --> 00:04:06,667
要证明没有证据的谎话相当困难啊

56
00:04:06,667 --> 00:04:09,625
难道连这点
都在友一的算计之中吗

57
00:04:09,625 --> 00:04:13,000
没事的 四部 我相信你

58
00:04:13,000 --> 00:04:15,208
你不可能会去杀人的

59
00:04:16,250 --> 00:04:17,875
友一

60
00:04:19,375 --> 00:04:21,833
但是透过刚刚的坏话
我明白了一件事

61
00:04:22,792 --> 00:04:24,500
那就是我们之中

62
00:04:24,500 --> 00:04:27,792
有个故意想破坏我们关系的叛徒

63
00:04:29,000 --> 00:04:32,542
而且我已经知道那个人是谁了

64
00:04:32,542 --> 00:04:34,042
什么

65
00:04:34,042 --> 00:04:36,083
被他发现了吗

66
00:04:36,083 --> 00:04:40,958
而且至今为止所有偏激的坏话
都是那一个人放进去的

67
00:04:40,958 --> 00:04:42,958
这家伙 该不会…

68
00:04:42,958 --> 00:04:46,458
所以大家 暂时不要互相争辩了

69
00:04:46,458 --> 00:04:48,875
因为全部都是那一个人的错

70
00:04:48,875 --> 00:04:50,292
原来如此

71
00:04:50,292 --> 00:04:55,708
他打算把至今为止的罪恶
都转移到叛徒身上

72
00:04:55,708 --> 00:04:57,250
让大家团结一心吗

73
00:04:57,250 --> 00:04:59,542
既然如此…那个叛徒是谁啊

74
00:04:59,542 --> 00:05:02,250
现在无法透露

75
00:05:02,250 --> 00:05:04,292
果然只是虚张声势啊

76
00:05:04,292 --> 00:05:07,458
也是啦 我根本不可能会失误

77
00:05:07,458 --> 00:05:09,542
不对 正确来说

78
00:05:09,542 --> 00:05:11,958
已经没有必要告诉你们了

79
00:05:11,958 --> 00:05:16,292
因为我已经知道
这个游戏的攻略方法了

80
00:05:18,375 --> 00:05:21,333
居然说要攻略这个游戏

81
00:05:21,333 --> 00:05:24,375
游戏开始后
就有一件事让我很在意

82
00:05:24,375 --> 00:05:27,583
那就是这个游戏并不公平

83
00:05:30,042 --> 00:05:34,708
第一回合我们所有人都相信朋友
一起并肩作战着

84
00:05:34,708 --> 00:05:36,833
但是只前进了两格

85
00:05:36,833 --> 00:05:39,833
(放学回家途中丢失了钱包 -10万)
大家的负债合起来就增加了300万

86
00:05:39,833 --> 00:05:42,417
就算游戏通关也只能拿到200万

87
00:05:42,417 --> 00:05:44,375
(被路上的美女推销买了海豚的画)
这游戏实在太不公平了

88
00:05:45,125 --> 00:05:47,750
当然 我们身为负债者

89
00:05:47,750 --> 00:05:50,667
多少遇到不合理的情况
也只能睁一只眼闭一只眼

90
00:05:50,667 --> 00:05:53,250
不过这么极端不公平的游戏

91
00:05:53,250 --> 00:05:54,708
看久了也会感到无聊

92
00:05:54,708 --> 00:05:56,250
(快点继续 我们看得津津有味呢)
(再多来点乐子)

93
00:05:56,250 --> 00:05:58,458
(我是常客)
朋友游戏有观众

94
00:05:58,458 --> 00:06:00,167
(我是神唷)
也就是说 让观众看得尽兴

95
00:06:00,167 --> 00:06:02,292
(我每次都看得很开心)
是主办方的工作

96
00:06:02,792 --> 00:06:04,125
游戏的有趣之处在于

97
00:06:04,125 --> 00:06:07,042
不在一定程度上不公平的话
就不好玩了

98
00:06:07,042 --> 00:06:10,792
不管结果如何 游戏有好玩就行

99
00:06:10,792 --> 00:06:13,792
只要这么想 推测就会成立

100
00:06:14,542 --> 00:06:17,333
大家还记得第六回合发生的事吗

101
00:06:17,333 --> 00:06:20,125
(第六回合 第五回合)
那时第一次出现了减少负债的格子

102
00:06:20,125 --> 00:06:23,417
(第六回合 第五回合)
心木的负债减少了20万

103
00:06:23,417 --> 00:06:25,750
然后玛拉布一开始说过

104
00:06:25,750 --> 00:06:27,875
排除因为坏话前进的要素

105
00:06:27,875 --> 00:06:30,458
这就只是普通的双六游戏

106
00:06:30,458 --> 00:06:34,292
普通的双六有加减的格子是正常的

107
00:06:34,292 --> 00:06:39,375
综合上述 为了让游戏既有趣
同时确保一定的公平性

108
00:06:39,375 --> 00:06:41,375
这个说坏话双六的游戏…

109
00:06:41,375 --> 00:06:43,917
进行到最后负债会是…

110
00:06:43,917 --> 00:06:47,833
正负0的状态 对吧

111
00:06:47,833 --> 00:06:50,000
答对了

112
00:06:50,542 --> 00:06:51,792
(前半 -区域)
说坏话双六这个游戏

113
00:06:51,792 --> 00:06:54,250
(后半 +区域)
是为了扰乱他们并肩作战

114
00:06:54,250 --> 00:06:56,250
前半场的格子都是负债

115
00:06:56,250 --> 00:06:58,917
后半场的格子才是奖金

116
00:06:58,917 --> 00:07:02,708
正如他所说
这个游戏的格子里的收支合计

117
00:07:02,708 --> 00:07:05,583
会变成正负0的状态

118
00:07:05,583 --> 00:07:08,583
但是那又如何

119
00:07:08,583 --> 00:07:12,125
就算现在发现也太迟了

120
00:07:12,125 --> 00:07:15,375
确实 我也觉得友一说的是对的

121
00:07:15,375 --> 00:07:19,042
但那只是后半场
不会增加负债而已吧

122
00:07:19,042 --> 00:07:20,000
没错

123
00:07:20,000 --> 00:07:21,333
就算现在所有人都交白纸

124
00:07:21,333 --> 00:07:23,708
一格格前进 差距也不会缩小

125
00:07:23,708 --> 00:07:25,708
(第七回合 前进格数 负债金额)
只要现在处在第一名的四部

126
00:07:25,708 --> 00:07:27,333
抵达终点游戏就通关了

127
00:07:27,333 --> 00:07:28,833
这个游戏的麻烦之处在于

128
00:07:28,833 --> 00:07:31,750
不知道写下坏话的人是谁

129
00:07:31,750 --> 00:07:32,792
可是

130
00:07:32,792 --> 00:07:35,792
如果知道是谁写下坏话的呢

131
00:07:37,000 --> 00:07:37,708
听好了

132
00:07:37,708 --> 00:07:41,000
下一回合开始
除了第一名的人以外

133
00:07:41,000 --> 00:07:43,250
所有人都要写下自己的坏话

134
00:07:45,000 --> 00:07:45,750
(第一名 四部 白纸)
在遵守"下一回合开始"

135
00:07:45,750 --> 00:07:46,833
(志法 游 友一 天智 自己)
"除了第一名的人以外"

136
00:07:46,833 --> 00:07:48,667
(志法 游 友一 天智 自己)
"所有人都要写下自己的坏话"

137
00:07:48,667 --> 00:07:51,792
(志法 游 友一 天智 自己)
这约定的情况下进行游戏的话

138
00:07:51,792 --> 00:07:53,125
(第四名 友一 四部)
若是叛徒不遵守约定

139
00:07:53,125 --> 00:07:56,250
写了位于第一名的四部的坏话

140
00:07:56,250 --> 00:07:57,333
那么就会变成这样

141
00:07:57,333 --> 00:08:00,000
(友一 坏话 没有)
只有友一没有坏话

142
00:08:00,000 --> 00:08:01,042
(友一 坏话 没有)
对

143
00:08:01,042 --> 00:08:03,750
(第一名 四部 坏话 有)
这样马上就能知道我是叛徒了对吧

144
00:08:04,833 --> 00:08:07,542
也就是说 遵守这个约定进行游戏

145
00:08:07,542 --> 00:08:10,667
就等于是实名制投票

146
00:08:10,667 --> 00:08:13,875
叛徒会变得不再是叛徒

147
00:08:13,875 --> 00:08:17,750
原来如此
所以才没必要说出叛徒是谁

148
00:08:17,750 --> 00:08:21,042
用这个方法
第一名一次只会前进一格

149
00:08:21,042 --> 00:08:24,542
位居后位的我们只要顺着情况
写下自己的坏话

150
00:08:24,542 --> 00:08:27,750
就会再次出现所有人
站在同一格的可能性

151
00:08:27,750 --> 00:08:29,917
可能性啊…

152
00:08:29,917 --> 00:08:31,083
是啊

153
00:08:31,083 --> 00:08:33,292
虽然不能说是完美的攻略方法

154
00:08:33,292 --> 00:08:39,250
不过至少
朋友之间不会再继续互相伤害了

155
00:08:39,250 --> 00:08:41,333
虽然各自都发生了很多事

156
00:08:41,333 --> 00:08:43,792
但是我们能不能再团结合作一次呢

157
00:08:43,792 --> 00:08:46,875
接下来增加负债的机率也很低

158
00:08:46,875 --> 00:08:49,167
就这么毁了我们的友情

159
00:08:49,167 --> 00:08:50,917
总觉得好不甘心啊

160
00:08:50,917 --> 00:08:53,125
既然友一都说到这个份上了

161
00:08:53,125 --> 00:08:54,917
我反对

162
00:08:54,917 --> 00:08:56,458
为什么 天智

163
00:08:56,458 --> 00:08:58,667
大家明明都同意了

164
00:08:58,667 --> 00:09:03,583
还是说…
这个作战对你来说很不利呢

165
00:09:05,417 --> 00:09:06,750
友一

166
00:09:06,750 --> 00:09:10,542
你真的知道叛徒是谁吗

167
00:09:10,542 --> 00:09:13,333
当然啊 你怎么突然…

168
00:09:13,333 --> 00:09:15,833
那你就说出来吧

169
00:09:15,833 --> 00:09:21,583
然后让大家集中写下叛徒的坏话
让那个人变第一名直接通关游戏

170
00:09:21,583 --> 00:09:23,583
这样不就好了吗

171
00:09:23,583 --> 00:09:26,792
可是…这么做的话

172
00:09:26,792 --> 00:09:29,000
叛徒一个人去第三场游戏

173
00:09:29,000 --> 00:09:31,333
-也太可怜…
-你太天真了

174
00:09:32,000 --> 00:09:33,250
友一

175
00:09:33,250 --> 00:09:34,167
我啊…

176
00:09:34,167 --> 00:09:37,833
已经觉得不管相信谁都很荒唐了

177
00:09:37,833 --> 00:09:40,292
双六已经进行到后半场了

178
00:09:40,292 --> 00:09:44,250
如果利用宝贵的一回合
作战却不顺利的话

179
00:09:44,250 --> 00:09:47,083
你就得说出叛徒是谁

180
00:09:48,375 --> 00:09:52,625
还有 如果你毫无证据地指认叛徒

181
00:09:52,625 --> 00:09:55,083
我就不会再相信
你说的任何一句话了

182
00:09:55,083 --> 00:09:56,500
没问题吧

183
00:09:58,667 --> 00:10:00,333
无所谓

184
00:10:00,333 --> 00:10:01,792
这样啊…

185
00:10:02,625 --> 00:10:03,875
我知道了

186
00:10:03,875 --> 00:10:05,667
(第八回合)

187
00:10:06,125 --> 00:10:09,083
除了第一名的四部以外
大家都写下自己的坏话了吧

188
00:10:09,958 --> 00:10:11,083
当然

189
00:10:12,958 --> 00:10:16,000
好 坏话的数量绝对是四个

190
00:10:16,000 --> 00:10:19,958
就算有少
也能马上知道是谁没有放进去

191
00:10:21,000 --> 00:10:23,375
这次的坏话…

192
00:10:24,958 --> 00:10:27,792
总共有十个

193
00:10:29,417 --> 00:10:32,000
十个…

194
00:10:34,375 --> 00:10:37,125
总共有十个

195
00:10:37,125 --> 00:10:38,333
十个…

196
00:10:38,333 --> 00:10:40,083
抱歉了 友一

197
00:10:40,083 --> 00:10:42,625
你的作战本身就有个巨大的漏洞

198
00:10:42,625 --> 00:10:46,042
友一同学 老实说我对你太失望了

199
00:10:46,042 --> 00:10:48,833
直接说出攻略方法时
吓了我一大跳

200
00:10:48,833 --> 00:10:51,375
但没想到你却制定了
这么没用的作战计划

201
00:10:51,375 --> 00:10:52,250
确实

202
00:10:52,250 --> 00:10:54,917
(一次可写下复数不同人的坏话)
如果一次写一个坏话的话

203
00:10:54,917 --> 00:10:59,167
(一次可写下复数不同人的坏话)
友一同学的作战就会发挥作用了

204
00:10:59,167 --> 00:11:00,750
但是仔细回想一下规则

205
00:11:00,750 --> 00:11:03,417
你们之中的某人
应该一个人写了一堆坏话吧

206
00:11:03,417 --> 00:11:06,417
友一同学其实是个蠢蛋呢

207
00:11:07,625 --> 00:11:09,792
我注意到了

208
00:11:09,792 --> 00:11:12,375
但是因为我对你有信心

209
00:11:12,375 --> 00:11:14,500
以为你有什么计划

210
00:11:14,500 --> 00:11:16,833
不…我也没想到会变成这样

211
00:11:16,833 --> 00:11:20,125
那就没办法了 按照约定

212
00:11:20,125 --> 00:11:24,083
最后决一胜负吧 友一

213
00:11:24,083 --> 00:11:26,750
我们之中的叛徒到底是谁

214
00:11:27,917 --> 00:11:29,208
那个人是…

215
00:11:29,208 --> 00:11:31,958
如果说出我的名字就是你赢了

216
00:11:31,958 --> 00:11:33,583
但如果你什么都说不出来

217
00:11:33,583 --> 00:11:36,792
这场说坏话双六就是我的胜利了

218
00:11:37,375 --> 00:11:39,333
对…对不起

219
00:11:39,333 --> 00:11:41,083
那是我在虚张声势

220
00:11:41,083 --> 00:11:43,833
我其实不知道叛徒是谁

221
00:11:45,708 --> 00:11:47,500
走吧 志法

222
00:11:47,500 --> 00:11:51,250
但友一会这么做也是为了我们着想

223
00:11:51,250 --> 00:11:55,500
就因为妳总是那么天真
才会一次又一次上当

224
00:11:55,500 --> 00:11:57,375
对…对不起

225
00:11:57,375 --> 00:12:00,250
差不多该适可而止 承认后果了

226
00:12:00,250 --> 00:12:02,500
我们的友情…

227
00:12:03,167 --> 00:12:05,208
已经四分五裂了

228
00:12:06,125 --> 00:12:11,000
如果不好好认清这一点
就会单方面被屠宰

229
00:12:12,333 --> 00:12:16,042
但是妳放心 我会守护妳的

230
00:12:16,042 --> 00:12:17,625
来我这边吧

231
00:12:21,542 --> 00:12:23,458
我赢了

232
00:12:24,208 --> 00:12:28,708
这样一来妨碍我的家伙都消失了

233
00:12:28,708 --> 00:12:34,333
从妳夺去我在这世上
最重要的东西之后过了两年

234
00:12:34,333 --> 00:12:37,250
终于让我等到了

235
00:12:37,250 --> 00:12:39,583
我一直都在等待

236
00:12:39,583 --> 00:12:43,167
这个机会的到来

237
00:12:44,250 --> 00:12:49,458
一直都在等待
能为那个人报仇的机会

238
00:12:49,458 --> 00:12:51,250
接下来…

239
00:12:51,250 --> 00:12:55,833
只要曝光妳的一切
为妳准备最棒的舞台就好

240
00:12:55,833 --> 00:13:00,208
前辈 不觉得C组好像已经不行了吗

241
00:13:00,208 --> 00:13:02,583
或许是吧

242
00:13:02,583 --> 00:13:06,833
实际上在那之后游戏的发展
进入了很糟糕的局面

243
00:13:06,833 --> 00:13:10,083
没有人跟他对视 也不跟他说话

244
00:13:10,083 --> 00:13:13,458
叛徒恐怕就是故意制造成这种局面

245
00:13:13,458 --> 00:13:15,167
并持续进行着游戏

246
00:13:15,167 --> 00:13:16,875
(第十九回合)

247
00:13:17,708 --> 00:13:21,333
结果第一名还是志法大人呢

248
00:13:22,500 --> 00:13:25,083
而且再前进一格就到终点了

249
00:13:25,083 --> 00:13:28,083
顺带一提终点设计成
从这里跳下去的形式

250
00:13:28,083 --> 00:13:31,667
放心 只是有点可怕而已
不会死的

251
00:13:31,667 --> 00:13:33,125
抱歉 志法

252
00:13:33,125 --> 00:13:36,750
是我能力不足 没有守护好妳

253
00:13:36,750 --> 00:13:39,375
要是我能早点不相信任何人
行动的话

254
00:13:39,375 --> 00:13:41,792
就不会变成这样了

255
00:13:41,792 --> 00:13:43,708
来吧 让我听听看

256
00:13:43,708 --> 00:13:47,292
被逼到绝境的妳真正想说的话

257
00:13:48,542 --> 00:13:51,125
结果这组也跟其他组一样啊

258
00:13:51,125 --> 00:13:53,375
最后还真是没劲

259
00:13:53,375 --> 00:13:54,708
是啊

260
00:13:54,708 --> 00:13:57,083
(第十九回合 前进格数 负债金额)
现在这个状况不管写下什么坏话

261
00:13:57,083 --> 00:13:58,875
都没人追得上志法

262
00:13:58,875 --> 00:14:02,583
(终点 六十格)
即使全都交白纸还是会前进一格

263
00:14:02,583 --> 00:14:06,167
第二场游戏
确定是泽良宜志法独自失败了

264
00:14:06,167 --> 00:14:10,542
叛徒的执念战胜了片切友一的智慧

265
00:14:10,542 --> 00:14:12,125
但是 这是怎么回事

266
00:14:12,125 --> 00:14:15,000
从这个屏幕上感受到的违和感

267
00:14:16,208 --> 00:14:17,750
把画面倒回去

268
00:14:18,667 --> 00:14:19,583
好的…

269
00:14:22,292 --> 00:14:25,625
骗人的吧 这种事居然真的发生了

270
00:14:26,667 --> 00:14:31,583
我们或许
让一位不得了的人参加了呢

271
00:14:32,250 --> 00:14:34,375
游戏还没结束

272
00:14:35,625 --> 00:14:37,333
那个…

273
00:14:37,333 --> 00:14:39,375
我有一个提议

274
00:14:40,042 --> 00:14:41,375
友一

275
00:14:41,375 --> 00:14:44,250
抱歉啊
我已经不会再相信你说的话了

276
00:14:44,250 --> 00:14:45,875
可是我啊…

277
00:14:45,875 --> 00:14:49,958
想出了一个
能让叛徒主动自首的方法

278
00:14:51,083 --> 00:14:52,875
真的吗 友一

279
00:14:52,875 --> 00:14:55,292
对 这次肯定能成功

280
00:14:55,292 --> 00:14:59,667
友一 你又打算说这些话
来糊弄大家吗

281
00:14:59,667 --> 00:15:01,042
怎么会呢

282
00:15:01,042 --> 00:15:04,833
再说了
事到如今 知道叛徒有什么用

283
00:15:04,833 --> 00:15:07,833
泽良宜再前进一格就抵达终点了

284
00:15:07,833 --> 00:15:09,292
是没错啦

285
00:15:09,292 --> 00:15:13,500
那为什么要在这个时间点找叛徒

286
00:15:14,708 --> 00:15:16,042
那是因为…

287
00:15:17,208 --> 00:15:20,333
大家还记得谎言暴露时的神罚吗

288
00:15:21,625 --> 00:15:23,500
加上我之前提到的

289
00:15:23,500 --> 00:15:27,333
所有人写下自己的坏话攻略法

290
00:15:27,333 --> 00:15:32,000
就能让叛徒以外的人
进入到下一场游戏

291
00:15:33,458 --> 00:15:34,583
真的吗

292
00:15:35,875 --> 00:15:40,750
可以做到只排除叛徒抵达终点吗

293
00:15:40,750 --> 00:15:42,958
接下来就是最后一次提交坏话了

294
00:15:42,958 --> 00:15:44,083
所以

295
00:15:44,083 --> 00:15:46,917
(片切友一 四部诚 心木游)
在原本就写有各自名字的坏话纸上

296
00:15:46,917 --> 00:15:49,708
(美笠天智 泽良宜志法)
所有人写下一样的内容并提交

297
00:15:49,708 --> 00:15:51,500
一样的内容

298
00:15:51,500 --> 00:15:55,125
符合这个内容的只会有一个人

299
00:15:55,125 --> 00:15:57,250
那就是叛徒

300
00:15:57,250 --> 00:15:59,375
会有那种坏话吗

301
00:15:59,375 --> 00:16:02,750
当然有 在坏话纸上这么写就好

302
00:16:02,750 --> 00:16:06,708
"申请参加朋友游戏的是我"

303
00:16:08,083 --> 00:16:13,708
叛徒最初就是为了破坏我们的关系
才申请参加了朋友游戏

304
00:16:13,708 --> 00:16:17,167
也就是说 申请者=叛徒

305
00:16:17,167 --> 00:16:18,792
确实是这样

306
00:16:18,792 --> 00:16:22,375
所以说
只要以自己的名义写下这个坏话

307
00:16:22,375 --> 00:16:27,917
假设我是叛徒 因为写了事实
所以不会受到神罚

308
00:16:27,917 --> 00:16:30,042
(叛徒 没有神罚)
但是其他人会因为写了谎言

309
00:16:30,042 --> 00:16:32,250
(有神罚)
而接受神罚

310
00:16:32,250 --> 00:16:33,292
结果就是

311
00:16:33,292 --> 00:16:38,542
叛徒以外的所有人
都会强制抵达终点

312
00:16:38,542 --> 00:16:39,625
原来如此

313
00:16:39,625 --> 00:16:42,667
所以才在志法抵达终点前找叛徒啊

314
00:16:42,667 --> 00:16:45,292
可是要怎么证明是谎言

315
00:16:45,292 --> 00:16:46,333
如果没办法证明…

316
00:16:46,333 --> 00:16:50,167
放心 这么做不用证明是不是假的

317
00:16:50,167 --> 00:16:51,042
什么

318
00:16:51,042 --> 00:16:54,917
因为主办方肯定知道

319
00:16:54,917 --> 00:16:57,167
申请参加朋友游戏的人是谁吧

320
00:16:58,125 --> 00:17:00,000
没错吧 玛拉布老师

321
00:17:01,042 --> 00:17:02,458
应该吧

322
00:17:02,458 --> 00:17:05,500
可以的话
我是希望大家能一起抵达终点的

323
00:17:05,500 --> 00:17:08,417
可是既然游戏已经混乱成这样

324
00:17:08,417 --> 00:17:12,875
在第二场游戏里
揪出叛徒会比较好吧

325
00:17:12,875 --> 00:17:15,958
然后留下"真正的朋友"

326
00:17:15,958 --> 00:17:18,000
继续挑战第三场游戏

327
00:17:19,542 --> 00:17:20,375
等等

328
00:17:20,375 --> 00:17:23,458
没办法保证大家都写一样的内容吧

329
00:17:23,458 --> 00:17:26,292
把没写的家伙也视为叛徒不就好了

330
00:17:27,250 --> 00:17:31,500
再这样下去
泽良宜就要独自参加第三场游戏了

331
00:17:31,500 --> 00:17:34,250
不写的家伙跟叛徒有什么区别

332
00:17:34,958 --> 00:17:36,292
对吧 四部

333
00:17:36,292 --> 00:17:38,500
是啊 我绝对会写的

334
00:17:38,500 --> 00:17:40,167
天智也是这么想的吧

335
00:17:40,167 --> 00:17:43,417
因为你说过 "不管发生什么事"
"都会站在泽良宜那边"

336
00:17:44,167 --> 00:17:45,833
那当然了

337
00:17:47,250 --> 00:17:50,625
好 那么你第一个进去吧

338
00:17:52,167 --> 00:17:55,125
泽良宜最信任的人就是你

339
00:17:55,125 --> 00:17:57,417
为了让她早点安心 你就先去吧

340
00:17:58,500 --> 00:17:59,917
天智同学

341
00:18:02,375 --> 00:18:03,625
我知道了

342
00:18:09,833 --> 00:18:12,167
可恶 被摆了一道

343
00:18:12,167 --> 00:18:14,375
没想到还有这一招

344
00:18:14,375 --> 00:18:15,375
没时间了

345
00:18:15,375 --> 00:18:19,042
有什么能逆转这个状况的方法

346
00:18:19,042 --> 00:18:20,542
对了

347
00:18:20,542 --> 00:18:23,125
总之先按照他说的写下坏话

348
00:18:23,125 --> 00:18:26,750
如果我是叛徒这件事曝光了
到时候就主张这是阴谋论吧

349
00:18:26,750 --> 00:18:31,833
就说"确实是我申请的
但是被其他人陷害了"

350
00:18:32,583 --> 00:18:34,375
虽然理由有点牵强

351
00:18:34,375 --> 00:18:36,083
但有一半是真的

352
00:18:36,083 --> 00:18:39,125
之后再想个合理一点的借口就行

353
00:18:40,250 --> 00:18:41,208
我写完了

354
00:18:43,167 --> 00:18:47,042
好 接下来换我了 我会好好写的

355
00:18:47,042 --> 00:18:48,333
搞什么

356
00:18:50,167 --> 00:18:51,125
好

357
00:18:51,125 --> 00:18:55,000
大家都有写下
"申请参加朋友游戏的是我"吧

358
00:18:56,083 --> 00:18:58,417
从现在开始就是考验演技了

359
00:18:58,417 --> 00:19:00,833
知道我是叛徒的瞬间

360
00:19:00,833 --> 00:19:02,250
就立刻哭出来

361
00:19:02,250 --> 00:19:05,208
哭着请求原谅 表现得惊慌失措

362
00:19:05,208 --> 00:19:09,708
在不知不觉间
友一肯定就会先听我解释

363
00:19:10,458 --> 00:19:14,417
好了 那么要公布最后一个坏话啦

364
00:19:14,417 --> 00:19:15,583
看好了

365
00:19:15,583 --> 00:19:18,250
现在开始才是真正的重头戏

366
00:19:19,458 --> 00:19:23,000
让我看看 这次的坏话总共有…

367
00:19:23,000 --> 00:19:25,750
肯定是五个吧 快点

368
00:19:25,750 --> 00:19:28,000
我的眼泪已经要夺眶而出了

369
00:19:28,000 --> 00:19:31,625
奇怪 只有一个 其他全是白纸喔

370
00:19:32,833 --> 00:19:34,792
内容是…

371
00:19:34,792 --> 00:19:38,125
"申请参加朋友游戏的是我…"

372
00:19:38,125 --> 00:19:39,875
"美笠天智"

373
00:19:39,875 --> 00:19:41,333
为…为什么

374
00:19:41,333 --> 00:19:44,208
为什么只有我放了坏话进去

375
00:19:47,333 --> 00:19:50,208
天智 我不是说了吗

376
00:19:50,208 --> 00:19:54,042
这是"能让叛徒主动自首的方法"

377
00:19:55,458 --> 00:19:56,750
主动自首…

378
00:19:56,750 --> 00:19:58,375
不是 我…

379
00:19:59,083 --> 00:20:00,792
既然如此

380
00:20:00,792 --> 00:20:02,875
我就哭着求情

381
00:20:02,875 --> 00:20:04,583
不是的

382
00:20:06,083 --> 00:20:09,458
拜托 可以先听我解释吗

383
00:20:11,792 --> 00:20:13,125
别哭啊 天智

384
00:20:13,125 --> 00:20:15,708
你果然很好骗

385
00:20:15,708 --> 00:20:18,750
-友…
-借口等等要说多少有多少

386
00:20:19,583 --> 00:20:23,125
所以现在快点告诉我答案吧

387
00:20:24,042 --> 00:20:27,458
反正真相早晚都会曝光的

388
00:20:29,708 --> 00:20:33,208
我只想听到爽快的回答 天智

389
00:20:33,208 --> 00:20:35,667
怎…怎么回事

390
00:20:35,667 --> 00:20:38,458
这是…那个友一吗

391
00:20:39,125 --> 00:20:43,375
申请参加朋友游戏的人是你吗

392
00:20:43,375 --> 00:20:45,667
太恐怖了吧

393
00:20:48,458 --> 00:20:50,333
是…是我

394
00:20:50,917 --> 00:20:55,750
是我申请参加朋友游戏的

395
00:20:56,542 --> 00:20:58,208
这是怎么回事

396
00:20:58,208 --> 00:21:02,500
片切友一早就知道
美笠天智是叛徒了吗

397
00:21:02,500 --> 00:21:06,375
妳也把第二场游戏
从头看一遍就会明白了

398
00:21:06,375 --> 00:21:09,042
有三个明显很奇怪的地方

399
00:21:09,042 --> 00:21:11,875
应该能发现三个陷阱才对

400
00:21:11,875 --> 00:21:13,667
三个陷阱

401
00:21:13,667 --> 00:21:14,750
没错

402
00:21:14,750 --> 00:21:18,750
(片切友一)
然后就能知道片切友一

403
00:21:18,750 --> 00:21:20,417
是多么特别的存在

404
00:21:20,417 --> 00:21:22,833
(下一话)
(实在无法和杀人犯当朋友)

