1
00:00:01,625 --> 00:00:04,500
看好了 是时候真相大白了

2
00:00:05,458 --> 00:00:09,292
友一 你到底做了什么

3
00:00:10,958 --> 00:00:13,583
首先 为了找出叛徒

4
00:00:13,583 --> 00:00:20,667
我在第二场游戏开始前
就决定设下陷阱

5
00:00:20,667 --> 00:00:23,542
然后第三回合的那个坏话

6
00:00:23,542 --> 00:00:28,208
喜欢片切友一的泽良宜志法
以前和美笠天智交往过

7
00:00:29,000 --> 00:00:31,833
在那个坏话出现时

8
00:00:31,833 --> 00:00:34,958
我和泽良宜就开始秘密行动了

9
00:00:34,958 --> 00:00:37,208
秘密行动…

10
00:00:37,208 --> 00:00:38,458
怎么可能

11
00:00:38,458 --> 00:00:41,542
你们两人根本没有单独对话的时间

12
00:00:41,542 --> 00:00:42,667
是啊

13
00:00:42,667 --> 00:00:46,958
所以我们几乎是在
没有任何交流的情况下进行的

14
00:00:48,542 --> 00:00:50,125
(坏话)
我是利用坏话纸

15
00:00:50,125 --> 00:00:52,292
来向泽良宜传达指示的

16
00:00:52,917 --> 00:00:56,500
没错 这就是他设置的第一个陷阱

17
00:00:56,500 --> 00:00:59,750
(第六话 实在无法和杀人犯当朋友)
仔细观察第四回合的影像

18
00:01:02,542 --> 00:01:04,292
(坏话)
他拿了两张

19
00:01:04,292 --> 00:01:05,417
没错

20
00:01:05,417 --> 00:01:07,250
那么之后呢

21
00:01:07,250 --> 00:01:09,333
他拿着笔呢

22
00:01:09,333 --> 00:01:10,375
那又如何

23
00:01:10,375 --> 00:01:12,167
仔细回想一下

24
00:01:12,167 --> 00:01:15,167
他从房间出来后说了什么

25
00:01:18,333 --> 00:01:20,792
好 我放了白纸进去

26
00:01:20,792 --> 00:01:23,583
对 他明明说他"放了白纸"

27
00:01:23,583 --> 00:01:25,458
手上却握着笔

28
00:01:25,458 --> 00:01:27,375
确实有点矛盾

29
00:01:27,375 --> 00:01:33,792
从这段影像来看就能知道
他把坏话纸拿来挪作他用

30
00:01:33,792 --> 00:01:36,917
原来是这样 坏话纸…

31
00:01:36,917 --> 00:01:39,375
是在那时候交给她的吧

32
00:01:39,375 --> 00:01:43,750
然后志法在进入房间内后
看了里面的内容

33
00:01:43,750 --> 00:01:47,208
但是 真亏你这么相信志法

34
00:01:47,208 --> 00:01:50,125
她也有可能是叛徒不是吗

35
00:01:50,125 --> 00:01:52,500
当然 我也没有马上就相信她

36
00:01:52,500 --> 00:01:54,208
我做了一个测试

37
00:01:54,208 --> 00:01:55,417
测试

38
00:01:55,417 --> 00:01:59,417
我在坏话纸上写的第一个指示是

39
00:01:59,417 --> 00:02:02,917
(泽良宜)
"在这一回合写下以前说过的"

40
00:02:02,917 --> 00:02:05,583
"只有我们知道的秘密
作为坏话提交"

41
00:02:05,583 --> 00:02:07,750
告诉我一个你的秘密

42
00:02:07,750 --> 00:02:10,000
必须是其他三人不知道的秘密

43
00:02:10,000 --> 00:02:12,375
那个秘密是
以前泽良宜和四部吵架时

44
00:02:12,375 --> 00:02:13,917
我告诉她的

45
00:02:13,917 --> 00:02:15,500
内容是…

46
00:02:15,500 --> 00:02:19,542
"片切友一曾经一周没有洗过澡"

47
00:02:20,042 --> 00:02:22,125
只有我们两个知道的秘密

48
00:02:22,125 --> 00:02:23,208
(第四回合写坏话的人)
也就是说

49
00:02:23,208 --> 00:02:25,333
(泽良宜 确定)
写出这个的不是我就是泽良宜

50
00:02:25,333 --> 00:02:29,000
(泽良宜志法的脸其实是整形过的)
那么第四回合叛徒写下的大爆料

51
00:02:29,000 --> 00:02:31,625
(剩下四部 天智 心木 其中一人)
就肯定不是泽良宜写的了

52
00:02:31,625 --> 00:02:35,833
那时我就承认了泽良宜是我的同伴

53
00:02:35,833 --> 00:02:40,458
接下来
我又测试了心木是不是叛徒

54
00:02:41,167 --> 00:02:42,375
给我等等

55
00:02:42,375 --> 00:02:45,917
你是一个一个的确认了
谁是叛徒吗

56
00:02:45,917 --> 00:02:50,208
没错 我找叛徒的方法

57
00:02:50,958 --> 00:02:52,917
就是消去法

58
00:02:52,917 --> 00:02:54,417
我在第五回合时

59
00:02:54,417 --> 00:02:57,792
偷偷将坏话纸递给了心木

60
00:02:57,792 --> 00:03:01,083
内容是"泽良宜是我的同伴"

61
00:03:01,083 --> 00:03:05,083
"但是为了找出叛徒"
"继续假装跟泽良宜吵架"

62
00:03:05,083 --> 00:03:09,708
"然后在下一回合"
"写下只有妳知道的泽良宜的秘密"

63
00:03:10,417 --> 00:03:13,000
是在那时候偷看的吗

64
00:03:13,000 --> 00:03:15,917
所以心木才在第六回合
写了那个坏话

65
00:03:15,917 --> 00:03:21,333
其实泽良宜志法
平时都穿男性平角内裤

66
00:03:21,333 --> 00:03:25,083
如此一来 不管是否为叛徒写下的
只要有别的大爆料…

67
00:03:25,083 --> 00:03:27,333
心木就是清白的

68
00:03:27,333 --> 00:03:29,250
然后 "那个"被爆出来了

69
00:03:29,250 --> 00:03:32,875
其实美笠天智谎报了年龄

70
00:03:32,875 --> 00:03:34,542
(第六回合的曝光)
把这个坏话放进去的就是剩下两人

71
00:03:34,542 --> 00:03:36,375
(其实美笠天智谎报了年龄)
把这个坏话放进去的就是剩下两人

72
00:03:36,375 --> 00:03:39,042
(友一和泽良宜交白纸)
也就是四部或是天智其中一个

73
00:03:39,042 --> 00:03:43,458
当然 这件事我也写在坏话纸上
传达给泽良宜了

74
00:03:43,458 --> 00:03:46,583
那一回合我一直都在志法身边

75
00:03:46,583 --> 00:03:49,583
你怎么可能有机会递纸条给他

76
00:03:49,583 --> 00:03:52,292
有机会啊 虽然只有三分钟

77
00:03:53,750 --> 00:03:55,125
怎…怎么可能

78
00:03:57,542 --> 00:03:59,292
是那时候…

79
00:04:00,083 --> 00:04:02,125
这就是第二个陷阱

80
00:04:03,125 --> 00:04:04,167
在这个游戏里

81
00:04:04,167 --> 00:04:08,167
进入房间的先后顺序
根本毫无意义

82
00:04:08,167 --> 00:04:10,542
好 我放白纸进去了

83
00:04:10,542 --> 00:04:11,750
接下来拜托妳了

84
00:04:11,750 --> 00:04:13,542
但他顺其自然地…

85
00:04:15,208 --> 00:04:18,208
抱歉天智 你可以先进去吗

86
00:04:18,208 --> 00:04:19,333
不断地…

87
00:04:21,042 --> 00:04:23,250
那我去吧

88
00:04:23,250 --> 00:04:26,125
诱导了其他人进去的顺序

89
00:04:26,125 --> 00:04:30,417
一切都在他的预料之中

90
00:04:30,417 --> 00:04:32,542
最后剩下四部和天智

91
00:04:32,542 --> 00:04:34,417
这就很好判断了

92
00:04:35,542 --> 00:04:36,958
(特殊机会)
就是特殊机会

93
00:04:37,583 --> 00:04:42,458
既然叛徒有着
申请了朋友游戏这个秘密

94
00:04:42,458 --> 00:04:46,500
那他就不可能会冒险挺身而出

95
00:04:46,500 --> 00:04:49,458
结果剩下的就是你

96
00:04:49,458 --> 00:04:50,875
天智

97
00:04:50,875 --> 00:04:56,000
那么志法和心木同学吵架
也全都是演出来的吗

98
00:04:56,000 --> 00:04:59,125
虽然是有点演过头了

99
00:04:59,125 --> 00:05:01,042
我也是…抱歉

100
00:05:01,042 --> 00:05:03,542
那么…那个攻略法是怎么回事

101
00:05:03,542 --> 00:05:06,375
听好了
下一回合除了第一名的人以外

102
00:05:06,375 --> 00:05:09,583
所有人都要写下自己的坏话

103
00:05:09,583 --> 00:05:11,833
那也是你的计划之一吗

104
00:05:12,792 --> 00:05:16,292
我从一开始就知道
那个攻略法有漏洞

105
00:05:16,292 --> 00:05:18,667
那时我说过了对吧

106
00:05:18,667 --> 00:05:22,083
接下来增加负债的机率也很低

107
00:05:22,083 --> 00:05:24,542
那是在做最后的确认

108
00:05:24,542 --> 00:05:28,917
你背叛的目的是钱 还是另有目的

109
00:05:29,958 --> 00:05:33,042
结果 你并没有选择让步

110
00:05:33,042 --> 00:05:35,500
由此可见你另有目的

111
00:05:35,500 --> 00:05:40,708
那…那你为什么
没有马上说出我是叛徒

112
00:05:40,708 --> 00:05:43,625
因为游戏还剩下一半

113
00:05:43,625 --> 00:05:46,250
如果太早暴露你是叛徒
导致你失控

114
00:05:46,250 --> 00:05:50,375
(自己清干净喔)
一个接着一个爆料就麻烦了

115
00:05:50,375 --> 00:05:53,125
所以才让你逍遥到最后一刻

116
00:05:53,125 --> 00:05:56,083
好 那么你先进去吧

117
00:05:57,125 --> 00:06:00,458
在最后一回合你进去的那三分钟内

118
00:06:00,458 --> 00:06:03,333
我给其他人下了提交白纸的指示

119
00:06:05,792 --> 00:06:08,333
不对…这太奇怪了

120
00:06:08,333 --> 00:06:11,292
你不是说过是用消去法
来找出我是叛徒的吗

121
00:06:11,292 --> 00:06:12,667
但是在这个游戏里

122
00:06:12,667 --> 00:06:15,708
(一次可写下复数 不同人的坏话)
一个人一次可以写下好几个坏话啊

123
00:06:15,708 --> 00:06:19,167
你的消去法根本就不成立

124
00:06:19,167 --> 00:06:21,292
对 这就是第三个…

125
00:06:21,292 --> 00:06:22,833
最后的陷阱

126
00:06:22,833 --> 00:06:25,333
也是最大胆 最狡猾的陷阱

127
00:06:25,333 --> 00:06:28,208
真不愧是天智 正如你所说

128
00:06:28,208 --> 00:06:30,667
(片切友一曾经一周没有洗过澡)
既然一个人可以写下好几个坏话

129
00:06:30,667 --> 00:06:32,083
(泽良宜志法的脸其实是整形过的)
那么从一开始

130
00:06:32,083 --> 00:06:34,292
(两个都是泽良宜写的)
就不可能判定泽良宜是清白的

131
00:06:34,292 --> 00:06:36,000
所以我在测试大家的时候

132
00:06:36,000 --> 00:06:38,542
收取了友情的证明作为担保

133
00:06:38,542 --> 00:06:40,333
友情的证明

134
00:06:40,333 --> 00:06:42,000
你没注意到吗

135
00:06:42,000 --> 00:06:43,958
大家身上的某个变化

136
00:06:49,292 --> 00:06:51,583
这…这是

137
00:06:51,583 --> 00:06:54,792
大家的名牌都不见了

138
00:06:55,542 --> 00:06:57,042
恭喜你答对了

139
00:06:57,042 --> 00:06:59,417
(片切友一)
这很常见吧 为了证明友情

140
00:06:59,417 --> 00:07:02,667
(四部诚 泽良宜志法 心木游)
互相交换彼此最重要的东西

141
00:07:02,667 --> 00:07:04,833
作为"我信任你"的代价

142
00:07:04,833 --> 00:07:08,250
我拜托他们把最重要的名牌交给我

143
00:07:08,250 --> 00:07:11,208
不是叛徒的三人
马上就将名牌交给我了

144
00:07:11,208 --> 00:07:12,875
怎…怎么可能

145
00:07:12,875 --> 00:07:16,917
你仔细想想
心木会马上就成为泽良宜的同伴吗

146
00:07:16,917 --> 00:07:19,000
那是因为我在纸条上写了

147
00:07:19,000 --> 00:07:21,417
(泽良宜志法)
"泽良宜的名牌在我手上"

148
00:07:21,417 --> 00:07:23,750
"她不是叛徒"

149
00:07:23,750 --> 00:07:26,667
(心木游)
就是在那时候保管了心木的名牌

150
00:07:26,667 --> 00:07:29,208
(四部诚)
姑且在最后也收到了四部的名牌

151
00:07:29,208 --> 00:07:34,542
真亏这孩子能注意到
只是递交名牌并不会让负债翻倍

152
00:07:34,542 --> 00:07:36,417
看来他似乎做过实验

153
00:07:36,417 --> 00:07:40,958
在第四回合之前
他的名牌暂时消失过

154
00:07:40,958 --> 00:07:45,042
应该是在四部和美笠吵架时
偷偷交给泽良宜了吧

155
00:07:45,042 --> 00:07:46,542
真的耶

156
00:07:46,542 --> 00:07:51,000
接着 把坏话纸交给她时
顺便回收了名牌

157
00:07:51,000 --> 00:07:54,708
这是因为名牌背面的液晶显示处
藏有识别视线的摄影机

158
00:07:54,708 --> 00:07:57,542
能判断是否看了背面

159
00:07:57,542 --> 00:08:00,458
测试过后再用纸条告诉泽良宜

160
00:08:00,458 --> 00:08:02,875
要她将名牌交给自己

161
00:08:02,875 --> 00:08:05,958
妳看
这个时候泽良宜的名牌也不见了

162
00:08:07,167 --> 00:08:09,292
真是大胆又狡猾

163
00:08:09,292 --> 00:08:13,292
为了不让他们像叛徒一样
写下多个坏话

164
00:08:13,292 --> 00:08:16,250
(四部诚 泽良宜志法 心木游)
他把名牌作为人质拿走了

165
00:08:16,250 --> 00:08:18,875
作为信赖的代价 把名牌交给我

166
00:08:18,875 --> 00:08:22,625
如果不交就代表这个人无法信任

167
00:08:22,625 --> 00:08:26,292
他肯定是知道泽良宜绝对不会拒绝
才故意这么做的

168
00:08:27,167 --> 00:08:28,458
(泽良宜志法)
然后渐渐变成

169
00:08:28,458 --> 00:08:30,875
(心木游)
不得不递交名牌的情况

170
00:08:30,875 --> 00:08:33,583
(四部诚)
因为不交出名牌就会被孤立

171
00:08:33,583 --> 00:08:35,958
这种只会抓住对方弱点的做法

172
00:08:35,958 --> 00:08:38,625
完全就是恶人的表现

173
00:08:38,625 --> 00:08:40,500
他很了解金钱的可怕之处

174
00:08:40,500 --> 00:08:43,125
以及人性的弱点呢

175
00:08:44,500 --> 00:08:49,542
他的想法本质就像是
恶劣的宗教团体或传销组织

176
00:08:49,542 --> 00:08:51,417
-但是就结果来说
-来 还你 我没有看背面喔

177
00:08:51,417 --> 00:08:53,583
-大家都笑着通关了游戏
-来 还你 我没有看背面喔

178
00:08:53,583 --> 00:08:55,333
这样不是挺好的吗

179
00:08:55,333 --> 00:08:57,000
正好相反

180
00:08:57,000 --> 00:09:00,833
在这个游戏里 保管重要名牌的人

181
00:09:00,833 --> 00:09:04,083
让大家都笑着通关反而很可怕

182
00:09:05,917 --> 00:09:10,667
顶尖的骗子会把对方骗得团团转

183
00:09:10,667 --> 00:09:13,583
这个男人究竟是何方神圣

184
00:09:15,833 --> 00:09:19,625
友一…我还有最后一个不明白地方

185
00:09:19,625 --> 00:09:20,833
为什么…

186
00:09:20,833 --> 00:09:22,750
为什么是我

187
00:09:22,750 --> 00:09:25,292
(活该)
你的做法是将值得信赖的人

188
00:09:25,292 --> 00:09:27,750
(推理得好啊 辛苦了)
依序拉拢成同伴

189
00:09:27,750 --> 00:09:28,875
也就是说…

190
00:09:28,875 --> 00:09:32,667
你从一开始就觉得
最可疑的人是我 对吧

191
00:09:32,667 --> 00:09:34,042
我…

192
00:09:34,042 --> 00:09:36,542
我到底是哪里失误了

193
00:09:37,792 --> 00:09:40,750
(你已经输了啦)
不能说是失误

194
00:09:40,750 --> 00:09:41,917
(好感动)
我啊…

195
00:09:41,917 --> 00:09:44,875
(漏洞百出)
其实还挺了解你们的为人的

196
00:09:44,875 --> 00:09:51,000
所以我觉得在游戏中
"最不像自己"的你最可疑

197
00:09:51,000 --> 00:09:53,542
最不像我吗

198
00:09:53,542 --> 00:09:56,792
我认识的天智聪明又冷静

199
00:09:56,792 --> 00:10:00,750
若是我们吵架也会充当和事佬

200
00:10:00,750 --> 00:10:04,500
这样的你却在游戏第一回合时
主动挑衅了四部

201
00:10:04,500 --> 00:10:07,875
那个时候
你说坏话是四部写的对吧

202
00:10:07,875 --> 00:10:10,542
实际上你觉得这可能吗

203
00:10:10,542 --> 00:10:12,042
(游戏采回合制)
"说坏话双六"

204
00:10:12,042 --> 00:10:15,083
(每回合都可以写下坏话)
可是暴露朋友的秘密的游戏

205
00:10:15,083 --> 00:10:18,333
四部绝对不可能会写坏话

206
00:10:19,375 --> 00:10:20,292
难道…

207
00:10:20,292 --> 00:10:24,583
没错 如你所想 因为根本没有人
会跟四部说自己的秘密吧

208
00:10:24,583 --> 00:10:25,750
(打击)
(怎么这样…)

209
00:10:25,750 --> 00:10:28,167
特别是四部 绝对不可以跟他说喔

210
00:10:28,792 --> 00:10:32,792
在跟泽良宜说我的秘密时
我有说过对吧

211
00:10:32,792 --> 00:10:34,083
你有说过

212
00:10:34,083 --> 00:10:36,083
心木也是

213
00:10:36,083 --> 00:10:38,667
特别不想让四部知道
自己的秘密对吧

214
00:10:39,458 --> 00:10:40,417
(冲击)

215
00:10:41,583 --> 00:10:44,875
因为四部是个大嘴巴嘛

216
00:10:46,208 --> 00:10:48,792
四部本来就又笨又呆

217
00:10:48,792 --> 00:10:51,208
第四回合的坏话也是

218
00:10:51,208 --> 00:10:54,667
四部诚到国中二年级为止
都和妈妈一起洗澡

219
00:10:54,667 --> 00:10:55,417
(好可爱)

220
00:10:55,417 --> 00:10:59,708
估计是为了保护泽良宜
他自己放进去的吧

221
00:10:59,708 --> 00:11:01,292
就是这样

222
00:11:01,292 --> 00:11:03,083
心木的秘密被暴露时也是

223
00:11:03,083 --> 00:11:05,500
-其实是想鼓励她的对吧
-看妳一脸清纯

224
00:11:05,500 --> 00:11:07,250
没想到居然不是处女啊

225
00:11:07,250 --> 00:11:08,625
那当然

226
00:11:08,625 --> 00:11:11,750
我本来想说的是
"妳一副乖乖女的样子"

227
00:11:11,750 --> 00:11:15,167
看吧 他居然以为这是鼓励的话

228
00:11:15,167 --> 00:11:17,583
真的很笨对吧

229
00:11:17,583 --> 00:11:19,167
就因为四部这么蠢

230
00:11:19,167 --> 00:11:21,583
我也纠结过他会不会
突然就爆出我的秘密

231
00:11:21,583 --> 00:11:24,333
毕竟他演技一定很烂啊

232
00:11:24,333 --> 00:11:28,458
所以在最后一回合
我趁你进房间时 收走了他的名牌

233
00:11:28,458 --> 00:11:30,958
那家伙连那时都表现得很奇怪对吧

234
00:11:33,042 --> 00:11:35,417
这样啊 原来是这样

235
00:11:35,417 --> 00:11:37,417
四部是个笨蛋

236
00:11:37,417 --> 00:11:38,833
而我却想把这笨蛋

237
00:11:38,833 --> 00:11:43,375
绝对做不到的"叛徒"
这顶帽子扣到他头上

238
00:11:43,375 --> 00:11:45,375
那当然很可疑了

239
00:11:46,167 --> 00:11:50,417
没想到…被四部绊了一脚

240
00:11:50,417 --> 00:11:52,458
我怎感觉一直被当笨蛋看待耶

241
00:11:52,458 --> 00:11:53,250
没有啦

242
00:11:53,250 --> 00:11:55,500
你是善良的笨蛋

243
00:11:55,500 --> 00:11:58,292
挥洒青春是很好啦

244
00:11:58,292 --> 00:12:00,167
不过能不能继续玩游戏啊

245
00:12:00,167 --> 00:12:02,375
根本还没结束耶

246
00:12:02,375 --> 00:12:04,250
虽然很恭喜你们找到叛徒

247
00:12:04,250 --> 00:12:07,000
但志法大人一个人失败
这件事可是不变的事实

248
00:12:07,000 --> 00:12:08,000
这样好吗

249
00:12:08,000 --> 00:12:11,042
对了 还没有收尾呢

250
00:12:11,042 --> 00:12:12,292
可以借一步说话吗

251
00:12:13,167 --> 00:12:15,333
你要做什么 友一真色

252
00:12:16,042 --> 00:12:18,208
玛拉布老师 我啊…

253
00:12:21,833 --> 00:12:24,917
马上去调查他说的是否属实

254
00:12:24,917 --> 00:12:26,083
是

255
00:12:27,583 --> 00:12:28,833
友一

256
00:12:28,833 --> 00:12:32,792
这之后你肯定有
让一切完美落幕的秘密策略对吧

257
00:12:32,792 --> 00:12:34,000
当然啦

258
00:12:34,000 --> 00:12:37,500
我有个不会让任何人
陷入不幸的好方法

259
00:12:37,500 --> 00:12:40,625
片切友一 这是…

260
00:12:41,458 --> 00:12:42,417
玛拉布

261
00:12:42,417 --> 00:12:44,083
他说的是真的

262
00:12:44,083 --> 00:12:45,417
(什么)

263
00:12:46,125 --> 00:12:48,458
事出突然 游戏结束

264
00:12:48,458 --> 00:12:50,375
第二场游戏 "说坏话双六"

265
00:12:50,375 --> 00:12:54,042
片切友一单独抵达终点 游戏通关

266
00:12:56,833 --> 00:12:58,458
游戏结束了

267
00:12:58,458 --> 00:13:00,208
友一单独抵达终点

268
00:13:00,208 --> 00:13:01,708
什么 这怎么回事

269
00:13:01,708 --> 00:13:05,500
友一同学在第七回合里提出了谎言

270
00:13:05,500 --> 00:13:09,500
(给我等等 发生了什么事)
刚才他成功证明了那是谎话

271
00:13:09,500 --> 00:13:12,042
友一的…谎话

272
00:13:12,750 --> 00:13:15,208
因此接受神罚的友一

273
00:13:15,208 --> 00:13:16,958
强制移动到志法大人前一格

274
00:13:16,958 --> 00:13:19,417
也就是终点

275
00:13:19,417 --> 00:13:20,708
友一

276
00:13:20,708 --> 00:13:23,333
这算什么好方法

277
00:13:23,333 --> 00:13:25,875
不 这样就好

278
00:13:25,875 --> 00:13:28,250
这才是正确的选择

279
00:13:28,250 --> 00:13:29,958
怎么能让你一个人抵达终点

280
00:13:29,958 --> 00:13:31,708
那天智该怎么办

281
00:13:31,708 --> 00:13:33,958
这家伙可是彻底背叛了我们啊

282
00:13:33,958 --> 00:13:35,667
你要放着他不管吗

283
00:13:35,667 --> 00:13:36,833
也是啊

284
00:13:36,833 --> 00:13:40,042
我也想知道为什么天智要背叛我们

285
00:13:40,042 --> 00:13:43,667
(第十九回合 前进格数 负债金额)
在我去参加第三场游戏的期间

286
00:13:43,667 --> 00:13:45,500
就由你们去审问他吧

287
00:13:45,500 --> 00:13:47,000
友一

288
00:13:47,000 --> 00:13:51,708
至于要不要原谅天智
就交给你们决定了

289
00:13:51,708 --> 00:13:55,000
说起来我也没资格责怪天智

290
00:13:55,000 --> 00:13:56,625
那是什么意思

291
00:13:56,625 --> 00:13:57,958
心木

292
00:13:57,958 --> 00:13:59,917
妳还记得在妳受到冲击时

293
00:13:59,917 --> 00:14:02,542
我是怎么鼓励妳的吗

294
00:14:04,208 --> 00:14:10,667
"因为我之前…
做过比妳更残酷的事"

295
00:14:11,792 --> 00:14:15,292
没错 我过去曾干过相当残酷的事

296
00:14:15,292 --> 00:14:17,500
这件事我一直都瞒着大家

297
00:14:18,625 --> 00:14:21,750
因为我想要是暴露了
我们就没办法当朋友了

298
00:14:23,875 --> 00:14:25,792
(一个人失败)
某种意义上来说

299
00:14:25,792 --> 00:14:28,417
(这不是直接输了吗)
远比天智做过的事还要差劲

300
00:14:28,417 --> 00:14:31,167
友一 你过去到底做了什么

301
00:14:31,167 --> 00:14:33,125
第七回合

302
00:14:33,125 --> 00:14:38,208
我写了"四部以前杀过人"
这个谎话

303
00:14:38,208 --> 00:14:40,625
但是其实…其实…

304
00:14:47,292 --> 00:14:50,500
以前杀过人的是我

305
00:14:51,833 --> 00:14:54,458
友一是杀人犯…

306
00:14:54,458 --> 00:14:56,875
虽然有猜到他过去发生过什么

307
00:14:56,875 --> 00:15:02,458
没想到片切友一
竟然在过去逼死了三个人

308
00:15:02,458 --> 00:15:05,042
他何止是个不得了的人物

309
00:15:05,042 --> 00:15:07,500
根本是不得了的怪物

310
00:15:07,500 --> 00:15:09,625
(朋友游戏)

311
00:15:10,625 --> 00:15:13,125
友一同学 你果然是笨蛋耶

312
00:15:13,125 --> 00:15:16,542
居然打算一个人参加第三场游戏

313
00:15:16,542 --> 00:15:17,667
要你管

314
00:15:17,667 --> 00:15:19,500
第三场游戏超困难的

315
00:15:19,500 --> 00:15:22,958
而且要一个人通关几乎是不可能的

316
00:15:22,958 --> 00:15:25,958
你可能是想自我牺牲 逞英雄

317
00:15:25,958 --> 00:15:28,208
但你肯定会后悔的

318
00:15:28,208 --> 00:15:30,625
会后悔的人究竟是谁呢

319
00:15:30,625 --> 00:15:32,583
什么 你这是什么意思

320
00:15:32,583 --> 00:15:34,375
对我来说

321
00:15:34,375 --> 00:15:37,542
朋友是能让我正常活下去的抑制器

322
00:15:37,542 --> 00:15:40,667
因为我不想让他们知道我的本性

323
00:15:41,875 --> 00:15:45,458
但是下一场游戏开始
我就没有"朋友"了

324
00:15:45,458 --> 00:15:47,167
简单来说

325
00:15:47,167 --> 00:15:49,625
就是我能拿出真本事了对吧

326
00:15:51,042 --> 00:15:54,875
我打算在第三场游戏击溃主办方

327
00:15:54,875 --> 00:15:57,458
给我做好觉悟了

328
00:16:00,167 --> 00:16:01,708
好可怕喔

329
00:16:01,708 --> 00:16:03,917
你的表情太恐怖

330
00:16:03,917 --> 00:16:06,833
都吓到大家了啦

331
00:16:06,833 --> 00:16:09,750
杀人犯友一同学

332
00:16:12,250 --> 00:16:13,917
友一 这是骗人的吧

333
00:16:13,917 --> 00:16:17,833
但是既然主办方都降下神罚了
那应该是真的吧

334
00:16:17,833 --> 00:16:20,000
等等 不要太早下定论了

335
00:16:20,000 --> 00:16:22,583
一定是意外 不幸的意外之类的…

336
00:16:22,583 --> 00:16:23,875
不是意外喔

337
00:16:23,875 --> 00:16:27,250
友一同学是货真价实的杀人犯喔

338
00:16:27,250 --> 00:16:29,833
而且是杀了三个人

339
00:16:31,083 --> 00:16:34,750
不是意外 还杀了三个人

340
00:16:34,750 --> 00:16:38,333
那不就只是单纯的杀人狂吗

341
00:16:38,333 --> 00:16:41,000
你居然还敢正常地学习

342
00:16:41,000 --> 00:16:44,167
正常地玩乐 正常地开怀大笑

343
00:16:44,167 --> 00:16:49,167
和杀人犯待在同一个地方
做过同一件事

344
00:16:49,167 --> 00:16:51,667
老实说想想都让我反胃

345
00:16:51,667 --> 00:16:53,000
别说了 四部

346
00:16:53,000 --> 00:16:57,042
每个人都有自己难以启齿的苦衷

347
00:16:57,042 --> 00:16:58,875
天智

348
00:16:58,875 --> 00:17:00,042
你这话是什么意思

349
00:17:00,042 --> 00:17:03,083
说得好像你也有苦衷似的

350
00:17:03,083 --> 00:17:07,375
像你这种活得自由自在的家伙
懂什么

351
00:17:07,375 --> 00:17:09,875
还不是拜你爸的恶行所赐

352
00:17:09,875 --> 00:17:10,625
你这混账

353
00:17:10,625 --> 00:17:13,042
你不知道有些话不能乱说吗

354
00:17:13,042 --> 00:17:14,875
-我只是把真实的想法说出来而已
-你们在干嘛啊

355
00:17:14,875 --> 00:17:17,542
-这不是你最擅长的吗
-都别吵了

356
00:17:17,542 --> 00:17:20,292
已经够了 我想回家

357
00:17:20,292 --> 00:17:22,000
友一 你解释一下吧

358
00:17:22,000 --> 00:17:26,542
-你亲口把真相告诉我们吧 友一
-他可是杀人犯 需要什么理由

359
00:17:26,542 --> 00:17:27,542
吵死了 你闭嘴

360
00:17:27,542 --> 00:17:29,083
-友一 你说话啊
-妈妈…妈妈

361
00:17:29,083 --> 00:17:30,833
干嘛啦

362
00:17:30,833 --> 00:17:32,750
稍微动脑思考一下行不行

363
00:17:32,750 --> 00:17:35,167
-我有在思考啊 你这叛徒
-你们两个都冷静点 吵死了

364
00:17:35,167 --> 00:17:37,167
果然会变成这样呢

365
00:17:39,083 --> 00:17:41,000
已经…无所谓了

366
00:17:42,583 --> 00:17:45,500
如果要被数落到这个地步

367
00:17:45,500 --> 00:17:47,542
那我也不需要朋友了

368
00:17:49,500 --> 00:17:50,875
玛拉布

369
00:17:50,875 --> 00:17:53,917
(终点)
第三场游戏从这里跳下去就好了吗

370
00:17:53,917 --> 00:17:55,792
是这样没错啦

371
00:17:55,792 --> 00:18:00,667
友一同学 你还是要为了大家
一个人参加第三场游戏吗

372
00:18:01,375 --> 00:18:05,250
老实说
我不想再增加自己的负债了

373
00:18:05,250 --> 00:18:07,833
所以才想舍弃绊脚石自己参加罢了

374
00:18:09,292 --> 00:18:10,917
我就直说了

375
00:18:10,917 --> 00:18:13,917
我已经厌倦"相信朋友"
之类的蠢话了

376
00:18:13,917 --> 00:18:18,208
友一 对你来说
朋友是这么简单就能舍弃的吗

377
00:18:19,250 --> 00:18:21,000
以前有个人对我说过

378
00:18:22,667 --> 00:18:26,000
世界上有比钱更重要的东西

379
00:18:26,000 --> 00:18:27,875
那就是…

380
00:18:27,875 --> 00:18:29,625
"朋友"

381
00:18:30,542 --> 00:18:35,750
老实说到现在我也无法理解
朋友有多珍贵

382
00:18:36,750 --> 00:18:40,375
但是我想好好珍惜这句话

383
00:18:40,375 --> 00:18:42,958
因为我最喜欢那个人了

384
00:18:43,625 --> 00:18:47,125
但是看来已经到极限了

385
00:18:47,125 --> 00:18:49,958
既然这么麻烦 我还不如只身一人

386
00:18:49,958 --> 00:18:51,375
大家 这样好吗

387
00:18:51,375 --> 00:18:53,167
友一要离开你们了喔

388
00:18:53,167 --> 00:18:56,333
至少向即将前往
地狱级第三场游戏的友一

389
00:18:56,333 --> 00:18:58,542
说句鼓励的话吧

390
00:18:58,542 --> 00:19:01,958
当然 能抬头挺胸地说出
"我是友一同学的朋友"的人

391
00:19:01,958 --> 00:19:03,500
才可以唷

392
00:19:04,625 --> 00:19:05,958
真可惜

393
00:19:05,958 --> 00:19:11,042
果然没有人想跟杀人犯当朋友呢

394
00:19:12,375 --> 00:19:14,708
这样一来 我就清静多了

395
00:19:14,708 --> 00:19:16,875
大家就忘了我吧

396
00:19:16,875 --> 00:19:20,542
我也会忘了大家的

397
00:19:20,542 --> 00:19:25,250
结果我只能用这种方式保护朋友

398
00:19:26,833 --> 00:19:28,833
对不起…

399
00:19:28,833 --> 00:19:30,292
妈妈

400
00:19:30,292 --> 00:19:31,500
(C组 第二场游戏 双坏话双六)

401
00:19:31,500 --> 00:19:33,125
(通关 获得奖金200万)

402
00:19:33,125 --> 00:19:34,500
(片切友一抵达终点的惩罚)

403
00:19:34,500 --> 00:19:35,750
(增加在本次游戏中)
(所增加的负债 180万)

404
00:19:35,750 --> 00:19:37,042
给我等一下

405
00:19:38,792 --> 00:19:42,042
我不会让友一单独参加的

406
00:19:42,042 --> 00:19:43,375
天智

407
00:19:43,375 --> 00:19:45,208
玛拉布老师

408
00:19:45,208 --> 00:19:47,833
其实我也在游戏中撒谎了

409
00:19:47,833 --> 00:19:50,292
所以也给我降下神罚吧

410
00:19:50,292 --> 00:19:52,583
事到如今 还有什么要说的啊

411
00:19:52,583 --> 00:19:57,500
第三回合时
有我和志法交往过的坏话对吧

412
00:19:57,500 --> 00:19:59,750
那个时候玛拉布老师说过对吧

413
00:19:59,750 --> 00:20:04,875
如果两人都没有
恋爱感情的话就是谎言

414
00:20:04,875 --> 00:20:07,875
我从来没有喜欢过志法

415
00:20:08,750 --> 00:20:10,208
怎么回事

416
00:20:10,208 --> 00:20:11,417
天智同学

417
00:20:11,417 --> 00:20:14,667
这次我会想毁了大家的友情

418
00:20:14,667 --> 00:20:17,167
都是因为我想独占某个人的心

419
00:20:17,167 --> 00:20:19,875
那个人不就是志法大人吗

420
00:20:19,875 --> 00:20:21,042
不是

421
00:20:21,042 --> 00:20:23,083
我真正喜欢的人…

422
00:20:24,458 --> 00:20:25,917
是友一

423
00:20:25,917 --> 00:20:27,417
(什么)

424
00:20:27,417 --> 00:20:28,375
(完全不感兴趣)
我一直都很喜欢友一

425
00:20:28,375 --> 00:20:29,833
(给我等等)
我一直都很喜欢友一

426
00:20:29,833 --> 00:20:31,500
(不能接受)
想让友一回头看我一眼

427
00:20:31,500 --> 00:20:34,708
(不行不行不行)
等等 你莫名其妙地说什么啊

428
00:20:34,708 --> 00:20:38,042
你是为了抵达终点
才编了这段话的吧

429
00:20:38,042 --> 00:20:41,125
知道了 只要证明就好了吧

430
00:20:42,208 --> 00:20:44,083
友一

431
00:20:44,917 --> 00:20:46,917
你是第一次吗

432
00:20:47,792 --> 00:20:48,875
什么意思

433
00:20:48,875 --> 00:20:50,500
我是第一次

434
00:20:50,500 --> 00:20:52,542
所以不太懂要怎么做

435
00:20:52,542 --> 00:20:54,333
总之我先摘掉眼镜

436
00:20:57,750 --> 00:20:58,708
(呀啊啊)

437
00:20:59,250 --> 00:21:01,500
(美笠天智真的喜欢片切友一吗)
OK 证明成功

438
00:21:01,500 --> 00:21:02,667
(太拚了吧)
欢迎两位移动到第三场游戏

439
00:21:02,667 --> 00:21:04,083
(我的天啊)
欢迎两位移动到第三场游戏

440
00:21:04,083 --> 00:21:05,917
祝你们幸福

441
00:21:05,917 --> 00:21:07,500
走吧 友一

442
00:21:08,167 --> 00:21:09,458
我跟你携手的话

443
00:21:09,458 --> 00:21:13,875
一定能与朋友游戏的恶势力战斗

444
00:21:13,875 --> 00:21:14,875
天智

445
00:21:14,875 --> 00:21:16,208
友一

446
00:21:17,250 --> 00:21:18,792
("重申" C组)

447
00:21:18,792 --> 00:21:19,750
(第二场游戏 双坏话双六)

448
00:21:19,750 --> 00:21:20,708
(通关 获得奖金200万)

449
00:21:20,708 --> 00:21:21,792
(片切友一 美笠天智)
(抵达终点的惩罚)

450
00:21:21,792 --> 00:21:22,458
(增加在本次游戏中)
(所增加的负债 各90万)

451
00:21:24,042 --> 00:21:26,833
感觉好像变成了不得了的发展

452
00:21:26,833 --> 00:21:31,417
是啊 但是他应该另有目的才对

453
00:21:31,417 --> 00:21:32,833
美笠天智

454
00:21:32,833 --> 00:21:35,833
这好像是他第二次参加朋友游戏

455
00:21:37,250 --> 00:21:41,000
(下一话)
(夺走你价值2000万的人生)

