1
00:00:07,083 --> 00:00:09,333
你又在数钱了吗

2
00:00:09,333 --> 00:00:10,542
没办法啊

3
00:00:10,542 --> 00:00:14,375
接下来这两周只能靠这点钱生活

4
00:00:14,375 --> 00:00:16,500
钱固然重要

5
00:00:16,500 --> 00:00:18,250
可是友一你要知道

6
00:00:18,250 --> 00:00:21,042
世界上有比钱更重要的东西

7
00:00:21,042 --> 00:00:22,500
那就是…

8
00:00:22,500 --> 00:00:23,958
朋友喔

9
00:00:23,958 --> 00:00:26,167
阿姨 什么是朋友

10
00:00:26,167 --> 00:00:29,750
我是你的妈妈喔

11
00:00:29,750 --> 00:00:31,333
快叫一声妈妈

12
00:00:32,875 --> 00:00:34,750
妈妈

13
00:00:34,750 --> 00:00:38,958
(综合医院)

14
00:00:40,208 --> 00:00:42,292
你妈妈身体状况怎么样呢

15
00:00:43,333 --> 00:00:44,875
是医生啊

16
00:00:48,125 --> 00:00:52,708
友一 世界上最重要的东西…

17
00:00:53,417 --> 00:00:55,000
我知道

18
00:00:56,625 --> 00:00:58,125
是钱对吧

19
00:01:00,042 --> 00:01:01,250
友一

20
00:01:02,292 --> 00:01:04,125
你没事吧 友一

21
00:01:05,167 --> 00:01:07,417
天…天智

22
00:01:42,833 --> 00:01:44,167
《朋友游戏》

23
00:02:38,792 --> 00:02:41,750
(第七话 夺走你价值2000万的人生)
这里是哪里

24
00:02:41,750 --> 00:02:43,250
(第七话 夺走你价值2000万的人生)不知道

25
00:02:45,750 --> 00:02:48,458
大家早安

26
00:02:49,083 --> 00:02:50,250
是玛拉布吗

27
00:02:50,250 --> 00:02:52,625
你们两位要在这个洞穴里待上三天

28
00:02:52,625 --> 00:02:56,542
为即将到来的第三场游戏做足准备

29
00:02:56,542 --> 00:03:01,625
那么就请两位悠哉地度过
游戏开始前的72小时吧

30
00:03:02,375 --> 00:03:04,167
只有水啊…

31
00:03:04,167 --> 00:03:06,458
要靠这个撑三天吗

32
00:03:06,458 --> 00:03:07,708
友一

33
00:03:07,708 --> 00:03:09,000
什么事

34
00:03:09,000 --> 00:03:12,125
那个…刚刚那个…

35
00:03:12,125 --> 00:03:15,750
那不过是为了跟你一起参加才做的

36
00:03:17,000 --> 00:03:18,500
我想对象是你的话

37
00:03:18,500 --> 00:03:22,917
应该能说出背叛大家的原因

38
00:03:22,917 --> 00:03:24,833
(朋友游戏)

39
00:03:25,917 --> 00:03:27,458
听我说 友一

40
00:03:28,583 --> 00:03:30,958
这是我第二次参加朋友游戏

41
00:03:31,458 --> 00:03:33,292
第…第二次

42
00:03:33,292 --> 00:03:34,583
什么意思

43
00:03:41,125 --> 00:03:45,167
全都是志法…泽良宜志法的错

44
00:03:45,167 --> 00:03:47,042
泽良宜

45
00:03:47,042 --> 00:03:48,833
她夺走了我的…

46
00:03:48,833 --> 00:03:52,917
我在这个世界上最重要的东西

47
00:03:56,500 --> 00:03:59,042
一切的开端是在国中的时候

48
00:03:59,042 --> 00:04:03,083
当时我有两位挚友

49
00:04:04,208 --> 00:04:06,542
未来要不要三个人一起创业

50
00:04:06,542 --> 00:04:08,583
这是我从一点一滴存到的100万

51
00:04:08,583 --> 00:04:10,542
把这当成是本金 再不断累积资金

52
00:04:10,542 --> 00:04:12,625
到了十八岁就开始创业

53
00:04:12,625 --> 00:04:14,583
听起来是很棒啦

54
00:04:14,583 --> 00:04:18,583
但是这样好吗
让我们一起用这么多钱…

55
00:04:18,583 --> 00:04:20,208
笨蛋

56
00:04:20,208 --> 00:04:22,875
就因为是你们
才要一起用这笔钱啊

57
00:04:22,875 --> 00:04:25,083
学校最强的三人

58
00:04:25,083 --> 00:04:28,000
只要我们三人一起就无所畏惧

59
00:04:29,875 --> 00:04:31,250
本该是这样的…

60
00:04:33,625 --> 00:04:35,458
天智同学 早安

61
00:04:35,458 --> 00:04:36,917
志法

62
00:04:36,917 --> 00:04:39,417
对喔 从今天起妳就是国中生了

63
00:04:39,417 --> 00:04:41,417
喂 天智 她是谁

64
00:04:41,417 --> 00:04:45,917
泽良宜志法 算是我的青梅竹马

65
00:04:45,917 --> 00:04:47,000
你们好

66
00:04:47,917 --> 00:04:50,083
-妳好…
-从那天起

67
00:04:50,958 --> 00:04:54,750
资金周转变得越来越不顺利

68
00:04:54,750 --> 00:04:55,792
天智

69
00:04:55,792 --> 00:04:58,042
你和泽良宜同学在交往吗

70
00:04:58,792 --> 00:05:00,833
你在说什么蠢话

71
00:05:00,833 --> 00:05:04,167
-比起那个投资…
-现在最重要的就是这件事

72
00:05:04,167 --> 00:05:06,875
婚约的确是我们的父母决定的

73
00:05:06,875 --> 00:05:08,167
但我跟她都没有结婚的念头

74
00:05:08,167 --> 00:05:10,458
-我一直都在想这件事会不会发生
-所以并没有在交往

75
00:05:10,458 --> 00:05:11,208
你说的是真的吧

76
00:05:11,208 --> 00:05:13,458
-这两人果然都喜欢上了志法
-我能相信你的吧

77
00:05:13,458 --> 00:05:14,500
当然啦

78
00:05:15,292 --> 00:05:17,333
(活期存款)
好不容易三人协力

79
00:05:17,333 --> 00:05:20,042
再次让资金开始周转

80
00:05:20,042 --> 00:05:22,458
我们靠着这笔钱进了同一所高中

81
00:05:22,458 --> 00:05:24,625
我们要不要来打个赌

82
00:05:24,625 --> 00:05:27,333
从现在开始把现有的
300万平分成三人份

83
00:05:27,333 --> 00:05:29,250
各自进行投资运用

84
00:05:29,250 --> 00:05:31,167
等到资金累积到2000万时

85
00:05:31,167 --> 00:05:33,667
最有效活用资金的那个人

86
00:05:33,667 --> 00:05:36,042
就能成为创业公司的执行长

87
00:05:36,042 --> 00:05:38,292
听起来蛮有趣的

88
00:05:38,292 --> 00:05:42,958
而且那个人可以得到
和泽良宜同学求婚的权利

89
00:05:44,167 --> 00:05:48,375
-好耶 我赞成
-老实说我不懂这有什么意义

90
00:05:48,375 --> 00:05:51,917
但是我不想毁了我们的友情

91
00:05:51,917 --> 00:05:53,625
所以就当他们是在开玩笑

92
00:05:55,500 --> 00:05:59,208
直到我被绑架到
朋友游戏的会场当天

93
00:05:59,208 --> 00:06:04,958
我才得知我们之中
有人身负1000万的债务

94
00:06:05,542 --> 00:06:09,292
非常可惜 B组第三场游戏失败

95
00:06:09,292 --> 00:06:11,583
确定为天智同学独自失败

96
00:06:11,583 --> 00:06:15,125
必须独自背负所有人的负债
总共是2000万

97
00:06:16,333 --> 00:06:17,875
若负债人为未成年

98
00:06:17,875 --> 00:06:21,375
我们会夺走你价值2000万的人生

99
00:06:23,875 --> 00:06:26,708
两天后我就被释放了

100
00:06:26,708 --> 00:06:30,208
条件是必须对这次的事绝口不提

101
00:06:30,208 --> 00:06:30,917
喂

102
00:06:30,917 --> 00:06:32,333
你为什么背叛我

103
00:06:32,333 --> 00:06:33,875
我们的资金去哪了

104
00:06:33,875 --> 00:06:38,542
我都把钱全都
花在泽良宜同学身上了

105
00:06:38,542 --> 00:06:40,583
花在志法身上…

106
00:06:40,583 --> 00:06:43,083
天智 你就放过我吧

107
00:06:43,083 --> 00:06:46,458
再说下去 连我都要被抹杀了

108
00:06:47,083 --> 00:06:49,625
天智同学 今天也一起回家吧

109
00:06:52,208 --> 00:06:54,583
天智同学 你最近没什么精神呢

110
00:06:54,583 --> 00:06:56,792
果然是因为其他两位转学了吗

111
00:06:57,917 --> 00:07:00,375
天智同学 你最近和他们见过面吗

112
00:07:00,375 --> 00:07:01,167
没有

113
00:07:01,167 --> 00:07:01,875
骗人

114
00:07:01,875 --> 00:07:05,250
我听说你有和其中一个人见过面喔

115
00:07:05,250 --> 00:07:07,125
没有这回事吧

116
00:07:08,250 --> 00:07:09,917
你们说了什么呢

117
00:07:11,042 --> 00:07:12,417
比方说…

118
00:07:12,417 --> 00:07:14,833
谈到我之类的

119
00:07:16,875 --> 00:07:22,500
我打破了和主办方的约定

120
00:07:25,333 --> 00:07:28,042
向我在这世界上最珍贵的事物…

121
00:07:29,000 --> 00:07:32,083
不 是向最重要的人全盘托出

122
00:07:32,083 --> 00:07:33,875
怎么啦 天智

123
00:07:33,875 --> 00:07:36,833
独自将我拉拔长大的父亲

124
00:07:37,958 --> 00:07:40,833
对我来说如同教科书般的存在

125
00:07:41,583 --> 00:07:44,667
真亏你鼓起勇气说出实话 天智

126
00:07:44,667 --> 00:07:45,833
爸爸

127
00:07:45,833 --> 00:07:47,583
你一个人很辛苦吧

128
00:07:47,583 --> 00:07:49,958
接下来全都交给我吧

129
00:07:59,167 --> 00:08:00,167
叔叔

130
00:08:00,167 --> 00:08:02,208
为什么…我爸爸怎么会…

131
00:08:02,208 --> 00:08:04,500
还不知道详细的情况

132
00:08:04,500 --> 00:08:07,750
只能确定死因是自杀

133
00:08:07,750 --> 00:08:10,208
自杀 不可能

134
00:08:10,208 --> 00:08:11,917
因为我爸爸他…

135
00:08:11,917 --> 00:08:15,250
天智 这件事可能会闹得很大

136
00:08:15,250 --> 00:08:16,958
我先去一趟泽良宜家

137
00:08:16,958 --> 00:08:19,208
直接找志法问问情况

138
00:08:19,208 --> 00:08:20,292
可是…

139
00:08:20,292 --> 00:08:21,875
没事的 不要担心

140
00:08:21,875 --> 00:08:23,708
要是有个万一 还有涉在

141
00:08:23,708 --> 00:08:25,500
他可是我独一无二的挚友

142
00:08:25,500 --> 00:08:27,833
一定会保护我

143
00:08:29,167 --> 00:08:31,792
我已经无法相信任何人了

144
00:08:31,792 --> 00:08:37,125
但是毫无疑问的是
泽良宜志法是这件事的关键

145
00:08:39,042 --> 00:08:44,000
从那之后我便开始彻底调查志法

146
00:08:45,500 --> 00:08:49,125
只是我连调查都做不到

147
00:08:49,125 --> 00:08:50,417
什么意思

148
00:08:50,417 --> 00:08:54,208
我收到了一条寄件人不明的简讯

149
00:08:54,208 --> 00:08:55,333
(别再继续调查泽良宜志法了)
所以我决定孤注一掷

150
00:08:55,333 --> 00:08:57,000
(否则会让你跟美笠优高一样)
所以我决定孤注一掷

151
00:08:57,917 --> 00:08:59,375
和她一起参加朋友游戏

152
00:08:59,375 --> 00:09:01,792
把她逼到走投无路 露出马脚

153
00:09:02,500 --> 00:09:05,542
那就是你参加朋友游戏
真正的理由吗

154
00:09:05,542 --> 00:09:06,333
没错

155
00:09:06,333 --> 00:09:08,083
但是就结果来说

156
00:09:08,083 --> 00:09:10,833
我毁了你的计划对吧

157
00:09:10,833 --> 00:09:13,458
不…也不至于

158
00:09:13,458 --> 00:09:16,583
志法撒了一个惊天的谎言

159
00:09:16,583 --> 00:09:17,333
撒谎

160
00:09:17,333 --> 00:09:20,500
对 你知道内容后

161
00:09:20,500 --> 00:09:24,667
肯定会觉得泽良宜志法
才是真正的叛徒

162
00:09:26,667 --> 00:09:30,708
关键是我们五个人现在的负债金额

163
00:09:30,708 --> 00:09:33,375
合起来总共是1080万

164
00:09:33,375 --> 00:09:35,583
1080万…

165
00:09:35,583 --> 00:09:37,500
那不是和总金额对不上吗

166
00:09:37,500 --> 00:09:39,458
没错 具体来说…

167
00:09:39,458 --> 00:09:40,417
给我等等

168
00:09:40,417 --> 00:09:43,375
你为什么会知道负债总额

169
00:09:43,375 --> 00:09:45,792
之前参加时也发生过同样的事

170
00:09:45,792 --> 00:09:49,958
第二场游戏通关后
主办方就会公开总额

171
00:09:50,750 --> 00:09:51,958
玛拉布君

172
00:09:51,958 --> 00:09:54,917
再跟我们说一次负债总额

173
00:09:54,917 --> 00:09:56,625
真拿你没办法

174
00:09:56,625 --> 00:10:03,000
C组现在的负债总额是1080万喔

175
00:10:03,000 --> 00:10:04,917
(朋友游戏)

176
00:10:06,833 --> 00:10:10,375
按照大家自称的金额

177
00:10:10,375 --> 00:10:13,667
总共是1080万 差了800万

178
00:10:13,667 --> 00:10:16,917
(合计 -1880万)
也就是说 有人谎报了负债金额

179
00:10:16,917 --> 00:10:19,250
是啊

180
00:10:19,250 --> 00:10:23,333
顺带一提
我在第一场游戏结束时说谎了

181
00:10:23,333 --> 00:10:24,958
(选择"是"游戏通关)
其实我的问题纸上

182
00:10:24,958 --> 00:10:28,625
(选择"不是"出题者债务减半)
有写着让负债减半的条件

183
00:10:28,625 --> 00:10:32,333
所以在第一场游戏结束时
负债是160万

184
00:10:32,333 --> 00:10:35,375
也就是说 我现在的负债

185
00:10:35,375 --> 00:10:37,083
(天智 -210万)
其实是210万

186
00:10:37,083 --> 00:10:38,625
这么看来

187
00:10:38,625 --> 00:10:41,958
四部的问题纸上
写着同样内容的机率很高

188
00:10:41,958 --> 00:10:44,625
(四部诚 负债360万 自称)
四部现在的负债

189
00:10:44,625 --> 00:10:46,458
(四部 -20万)
恐怕只有20万

190
00:10:46,458 --> 00:10:49,708
(志法 -620万)
可是就算只有你们的负债有变动…

191
00:10:49,708 --> 00:10:52,458
(合计 -1480万)
还剩下400万对不上吧

192
00:10:52,458 --> 00:10:53,708
(志法 -620万)
对啊

193
00:10:53,708 --> 00:10:56,958
(合计 -1480万)
泽良宜的负债是620万也太多了

194
00:10:56,958 --> 00:10:58,958
假设她没有接受神罚

195
00:10:58,958 --> 00:11:00,292
(泽良宜志法 负债360万 自称)
假设她没有接受神罚

196
00:11:00,292 --> 00:11:02,625
(志法 -220万)
负债是220万

197
00:11:02,625 --> 00:11:05,917
(合计 -1080万)
原来如此 这样总金额就对得上了

198
00:11:07,333 --> 00:11:08,792
抱歉 我…

199
00:11:08,792 --> 00:11:12,208
偷听了你们两个人的对话

200
00:11:12,208 --> 00:11:14,000
友一 我只是做个假设

201
00:11:14,000 --> 00:11:17,625
如果那时你们的谈话都是谎言的话

202
00:11:17,625 --> 00:11:21,083
你会怎么看待泽良宜志法这个女人

203
00:11:23,458 --> 00:11:26,125
那她还真是个…

204
00:11:26,125 --> 00:11:27,750
不得了的骗子

205
00:11:27,750 --> 00:11:29,042
没错

206
00:11:29,042 --> 00:11:33,375
你不觉得她有着
深藏不露的另一面吗

207
00:11:33,375 --> 00:11:36,250
前提是你说的都是真的

208
00:11:36,792 --> 00:11:41,250
到头来我们能确定的
就只有自己的负债金额

209
00:11:41,250 --> 00:11:45,167
不管做出什么样的推测
也没办法百分之百相信

210
00:11:47,292 --> 00:11:49,125
你应该很清楚才对

211
00:11:49,125 --> 00:11:51,167
就像我们互相了解对方一样

212
00:11:51,167 --> 00:11:53,458
实际上什么都不了解

213
00:11:53,458 --> 00:11:55,667
你也没想到我居然…

214
00:11:56,500 --> 00:11:59,125
是个杀人犯对吧

215
00:12:00,708 --> 00:12:03,375
即使如此 为什么你还是跟过来了

216
00:12:04,375 --> 00:12:05,875
那是…

217
00:12:06,500 --> 00:12:11,208
因为你说了要击溃朋友游戏

218
00:12:11,208 --> 00:12:13,083
我的目的只有一个

219
00:12:13,083 --> 00:12:15,417
那就是为父亲报仇

220
00:12:15,417 --> 00:12:19,542
关键就是泽良宜家和这个朋友游戏

221
00:12:19,542 --> 00:12:23,542
友一 希望我们能一起并肩作战

222
00:12:23,542 --> 00:12:25,583
你是认真的吗

223
00:12:25,583 --> 00:12:29,875
我觉得你确实是个危险人物

224
00:12:29,875 --> 00:12:33,417
正因如此 那张脸才会如此可怕

225
00:12:33,417 --> 00:12:35,750
但是你有能力对吧

226
00:12:35,750 --> 00:12:39,042
能够击溃主办方的能力

227
00:12:39,042 --> 00:12:40,708
正面迎击是行不通的

228
00:12:40,708 --> 00:12:43,875
我们也得冒险才能和那群家伙对抗

229
00:12:43,875 --> 00:12:45,708
行不通的

230
00:12:45,708 --> 00:12:49,250
我刚刚也说过了吧
就算你说再多都没用

231
00:12:49,250 --> 00:12:50,167
说得也是

232
00:12:50,167 --> 00:12:51,208
(美笠天智)

233
00:12:52,917 --> 00:12:55,542
我现在的负债是210万

234
00:12:55,542 --> 00:12:58,083
友一 相信我吧

235
00:12:58,083 --> 00:12:59,500
住手 笨蛋

236
00:13:01,125 --> 00:13:04,000
我不会再要你跟我一起并肩作战了

237
00:13:04,875 --> 00:13:06,083
所以至少…允许我跟在你身边吧

238
00:13:06,083 --> 00:13:09,125
我绝对不会成为你的绊脚石

239
00:13:09,125 --> 00:13:13,625
把我当成道具 利用我也无所谓

240
00:13:13,625 --> 00:13:15,125
所以 友一…

241
00:13:15,125 --> 00:13:16,792
拜托

242
00:13:16,792 --> 00:13:20,792
你…你是我最后的希望了

243
00:13:22,750 --> 00:13:24,250
三天

244
00:13:25,333 --> 00:13:27,583
这三天让我考虑一下吧

245
00:13:27,583 --> 00:13:31,250
还有 拜托你别跪了

246
00:13:31,250 --> 00:13:32,708
快起来

247
00:13:33,958 --> 00:13:35,458
(约莫过了60小时)

248
00:13:35,458 --> 00:13:40,208
天智 对你来说朋友是什么
(约莫过了60小时)

249
00:13:40,208 --> 00:13:41,583
我不知道

250
00:13:41,583 --> 00:13:45,542
被挚友背叛过后 我就不去多想了

251
00:13:45,542 --> 00:13:47,750
暂且不说泽良宜 心木和四部呢

252
00:13:47,750 --> 00:13:51,917
只是复仇过程中
结识的陌生人而已吗

253
00:13:52,750 --> 00:13:54,917
是啊

254
00:13:56,000 --> 00:13:58,000
那是骗人的吧

255
00:13:58,000 --> 00:14:00,333
如果你真的觉得他们是陌生人

256
00:14:00,333 --> 00:14:02,708
为什么要让他们也参加朋友游戏

257
00:14:02,708 --> 00:14:06,708
至少你能感受到
四部和心木对你的友情吧

258
00:14:08,333 --> 00:14:11,375
说起来
他们连被我利用了 都不知道

259
00:14:11,375 --> 00:14:14,292
还把我当成是朋友…

260
00:14:14,292 --> 00:14:18,375
真是一群蠢蛋

261
00:14:20,583 --> 00:14:23,667
天智 答应我一件事

262
00:14:24,458 --> 00:14:27,625
回去后先跟大家道歉吧

263
00:14:27,625 --> 00:14:31,625
就算道歉 他们也不会原谅我吧

264
00:14:31,625 --> 00:14:34,083
那也得道歉

265
00:14:34,083 --> 00:14:38,542
如果你心中还留有些许罪恶感的话

266
00:14:39,958 --> 00:14:41,500
我知道了

267
00:14:44,042 --> 00:14:47,625
好 既然你说了会遵守约定

268
00:14:47,625 --> 00:14:49,917
那我也答应你一件事

269
00:14:49,917 --> 00:14:51,917
第三场游戏

270
00:14:51,917 --> 00:14:55,542
我会不择手段地通关

271
00:14:56,583 --> 00:14:59,875
(经过72小时)

272
00:14:59,875 --> 00:15:02,542
三天过了喔 可以出来了

273
00:15:03,333 --> 00:15:04,625
走吧 天智

274
00:15:04,625 --> 00:15:07,875
一定要回到大家身边

275
00:15:09,000 --> 00:15:11,000
(朋友游戏)

276
00:15:18,458 --> 00:15:20,333
出来了啊 两位

277
00:15:20,333 --> 00:15:22,208
是玛拉布君吗

278
00:15:22,208 --> 00:15:24,417
混账 你叫谁玛拉布君呢

279
00:15:33,250 --> 00:15:36,458
称吾辈为玛拉布中士

280
00:15:38,208 --> 00:15:40,625
第三场游戏开始了呢

281
00:15:40,625 --> 00:15:43,375
是啊 这次的对手是妳那边的人呢

282
00:15:43,375 --> 00:15:45,042
没错

283
00:15:45,042 --> 00:15:48,833
让我看看 妳所中意的C组…

284
00:15:50,375 --> 00:15:52,500
只有两个人

285
00:15:52,500 --> 00:15:54,500
看来胜负已分呢

286
00:15:55,583 --> 00:15:57,333
这可不好说

287
00:15:58,125 --> 00:16:02,958
第三场游戏对人数多的一方
可是压倒性的有利喔

288
00:16:02,958 --> 00:16:03,958
要打赌吗

289
00:16:04,792 --> 00:16:06,667
来赌吧

290
00:16:06,667 --> 00:16:09,042
来吧 要开始啰 你们这群猪

291
00:16:09,750 --> 00:16:11,000
第三场游戏

292
00:16:12,458 --> 00:16:14,625
"友情捉迷藏"

293
00:16:15,417 --> 00:16:18,458
才两个人啊 太无情了

294
00:16:18,458 --> 00:16:21,917
是男人啊 真可惜

295
00:16:21,917 --> 00:16:25,333
说可惜太失礼了 前辈

296
00:16:25,333 --> 00:16:28,542
战斗力只有五的杂碎啊

297
00:16:29,833 --> 00:16:31,458
要打架是不是 混蛋

298
00:16:31,458 --> 00:16:33,292
这群人是怎么回事

299
00:16:33,292 --> 00:16:36,833
首先 这场游戏的进行方式为

300
00:16:36,833 --> 00:16:38,667
对战模式

301
00:16:39,333 --> 00:16:41,333
(K组 VS C组)
赢的一方通关第三场游戏

302
00:16:41,333 --> 00:16:44,042
输的一方游戏结束

303
00:16:44,042 --> 00:16:45,083
等等

304
00:16:45,083 --> 00:16:48,292
朋友游戏考验的不是朋友的友情吗

305
00:16:48,292 --> 00:16:50,833
对啊 正因为有对战对手

306
00:16:50,833 --> 00:16:53,125
才能考验真正的友情

307
00:16:53,125 --> 00:16:54,333
打个比方

308
00:16:54,333 --> 00:16:58,625
自己的朋友是个写坏话
写得满天飞的混账叛徒

309
00:16:59,667 --> 00:17:05,167
而对战对手
则是齐心协力的五个好朋友

310
00:17:05,167 --> 00:17:09,833
所谓外国的月亮比较圆 甚至更圆

311
00:17:09,833 --> 00:17:12,625
会比较 会忌妒对吧

312
00:17:13,333 --> 00:17:16,542
那么最后会变成怎么样呢

313
00:17:16,542 --> 00:17:18,417
那当然…

314
00:17:18,417 --> 00:17:21,833
会觉得相信自己的朋友是件蠢事吧

315
00:17:21,833 --> 00:17:23,042
友一

316
00:17:23,042 --> 00:17:23,875
答对了

317
00:17:23,875 --> 00:17:26,958
这个游戏就是要对抗这种心情

318
00:17:26,958 --> 00:17:29,458
不管多难受都要相信朋友

319
00:17:29,458 --> 00:17:33,333
一直等着等着…

320
00:17:33,333 --> 00:17:34,917
不断等待的游戏

321
00:17:34,917 --> 00:17:37,167
那就是"友情捉迷藏"的玩法喔

322
00:17:40,667 --> 00:17:42,000
如同字面意思 从现在开始

323
00:17:42,000 --> 00:17:45,583
你们要在这片广大的森林里
玩捉迷藏

324
00:17:45,583 --> 00:17:48,250
各队伍选出一名"搜索者"

325
00:17:48,250 --> 00:17:50,417
(躲藏者)
让他藏匿在这座森林的角落

326
00:17:50,417 --> 00:17:52,458
(搜索者)
剩下的人为"搜索者"

327
00:17:52,458 --> 00:17:53,625
原来如此

328
00:17:53,625 --> 00:17:56,917
(搜索者 躲藏者)
难怪第三场游戏无法一个人通关

329
00:17:56,917 --> 00:17:58,458
就是这样

330
00:17:58,458 --> 00:18:02,292
(找到玛拉布君了)
先找到对方的"躲藏者"的一方胜利

331
00:18:02,292 --> 00:18:06,583
等等 我们只有两个人
搜索者只有一位

332
00:18:06,583 --> 00:18:07,625
那也太不公平…

333
00:18:07,625 --> 00:18:08,250
就是这样

334
00:18:08,250 --> 00:18:11,792
这个游戏对人数少的一方
压倒性的不利

335
00:18:11,792 --> 00:18:14,792
但是这也没办法对吧

336
00:18:14,792 --> 00:18:16,833
这可是朋友游戏喔

337
00:18:16,833 --> 00:18:19,125
比起友谊崩坏的你们

338
00:18:19,125 --> 00:18:22,667
相处融洽的队伍更有利不是吗

339
00:18:22,667 --> 00:18:24,958
之后会再说明

340
00:18:24,958 --> 00:18:27,458
这边是细项规则

341
00:18:27,458 --> 00:18:29,292
(第三场游戏的规则)
仔细确认一下

342
00:18:29,292 --> 00:18:30,417
(禁止事项 暴力)
("躲藏者"改变躲藏位置)

343
00:18:30,417 --> 00:18:33,292
(允许事项 通讯 吃饭 投降 倒戈)

344
00:18:33,292 --> 00:18:35,333
"倒戈"是什么意思

345
00:18:35,333 --> 00:18:38,292
如果觉得自己的队伍快输了

346
00:18:38,292 --> 00:18:41,833
搜索者可以向敌方倒戈

347
00:18:41,833 --> 00:18:46,083
但是倒戈的人即使赢了
也无法进入参加第四场游戏

348
00:18:46,875 --> 00:18:49,500
那倒戈还有什么意义

349
00:18:54,000 --> 00:18:56,000
当然有啦

350
00:18:56,000 --> 00:18:58,500
(胜利的队伍)
游戏结束时如果待在胜利的队伍内

351
00:18:58,500 --> 00:19:01,375
(-100万)
本该在通关失败时背负的个人负债

352
00:19:01,375 --> 00:19:04,833
(-25万 输的队伍)
可以全部转移到失败的队伍里

353
00:19:05,625 --> 00:19:07,375
倒戈的人即使通关失败

354
00:19:07,375 --> 00:19:11,417
也能以零负债结束游戏是吧

355
00:19:11,417 --> 00:19:14,042
(钱 友情)
要向朋友倒戈 还是向钱倒戈呢

356
00:19:14,042 --> 00:19:16,667
那就是这场朋友游戏的本质

357
00:19:16,667 --> 00:19:18,625
特别是你们只有两个人

358
00:19:18,625 --> 00:19:22,125
当其中一人倒戈 游戏就会结束

359
00:19:22,125 --> 00:19:23,667
万事小心喔

360
00:19:23,667 --> 00:19:26,875
放心吧 我绝对不会倒戈的

361
00:19:26,875 --> 00:19:28,875
当然 不然就麻烦了

362
00:19:28,875 --> 00:19:31,042
就算我们是队伍有五个人

363
00:19:31,042 --> 00:19:32,500
其中四个人倒戈

364
00:19:32,500 --> 00:19:36,333
"躲藏者"一个人背负
所有人的负债

365
00:19:36,333 --> 00:19:38,542
这种情况也是有可能会发生的

366
00:19:39,542 --> 00:19:41,583
如果倒戈还输了会怎么样

367
00:19:42,208 --> 00:19:45,958
那就会将倒戈的队伍的负债平均

368
00:19:45,958 --> 00:19:47,917
会累积到那个叛徒身上

369
00:19:47,917 --> 00:19:51,667
然后回到原本的队伍
前往第四场游戏

370
00:19:52,625 --> 00:19:55,917
背叛者增加了负债还敢回来的话

371
00:19:56,667 --> 00:19:58,250
我绝对不会原谅他

372
00:19:58,250 --> 00:19:59,083
(啊)

373
00:19:59,083 --> 00:20:00,917
以防万一 我先说一下

374
00:20:00,917 --> 00:20:04,917
这次禁止将名牌交付给其他人喔

375
00:20:06,250 --> 00:20:09,417
接下来就剩下选出"躲藏者"了

376
00:20:09,417 --> 00:20:13,417
但是在这边要给只有
两个可怜虫的C组一个好消息

377
00:20:14,083 --> 00:20:18,500
其实另一组
有独自参加第三场游戏的人

378
00:20:18,500 --> 00:20:21,000
要不要合并成为一组呢

379
00:20:21,000 --> 00:20:24,375
当然 前提是你们同意的话

380
00:20:24,375 --> 00:20:26,792
怎么可能会同意…

381
00:20:26,792 --> 00:20:28,375
那个人是女生吗

382
00:20:29,000 --> 00:20:30,583
是个可爱的女孩子喔

383
00:20:30,583 --> 00:20:32,167
那我同意

384
00:20:32,167 --> 00:20:33,292
-什么 因为是女孩子就同意了吗
-友一

385
00:20:33,292 --> 00:20:34,958
-什么 因为是女孩子就同意了吗
-让陌生人加入太危险了

386
00:20:34,958 --> 00:20:37,417
-友一这个色狼
-如果她背叛我们就完蛋了

387
00:20:37,417 --> 00:20:38,750
我知道

388
00:20:38,750 --> 00:20:40,542
但是这个游戏

389
00:20:40,542 --> 00:20:43,083
要靠我们两个人获胜
几乎是不可能的

390
00:20:43,667 --> 00:20:45,583
可以吗 没问题吧

391
00:20:45,583 --> 00:20:46,875
你们太麻烦了

392
00:20:46,875 --> 00:20:48,125
我直接喊她过来喔

393
00:20:48,125 --> 00:20:49,542
过来吧

394
00:20:53,500 --> 00:20:56,125
来 自我介绍一下吧

395
00:20:57,083 --> 00:20:59,000
我是水濑玛莉亚

396
00:21:02,917 --> 00:21:05,917
他就是说了要摧毁主办方的人吗

397
00:21:05,917 --> 00:21:08,375
高层居然真的戒备起来

398
00:21:08,375 --> 00:21:11,000
派了玛莉亚进去监视

399
00:21:11,000 --> 00:21:14,167
还以为是什么不得了的人类

400
00:21:14,167 --> 00:21:16,667
竟然这么轻易就接受了陌生人

401
00:21:16,667 --> 00:21:19,208
简直一目了然

402
00:21:19,208 --> 00:21:22,333
这场朋友游戏 除了互相信任以外

403
00:21:22,333 --> 00:21:25,083
还有另一个通关的方法

404
00:21:25,083 --> 00:21:27,583
妳知道是什么吗

405
00:21:27,583 --> 00:21:28,375
那是…

406
00:21:28,375 --> 00:21:32,708
由一位绝对的领导人来引领队伍

407
00:21:32,708 --> 00:21:36,583
而我的K组里有一位领导人…

408
00:21:36,583 --> 00:21:38,667
不 是一位天才

409
00:21:38,667 --> 00:21:40,667
妳马上就会知道是谁了

410
00:21:40,667 --> 00:21:43,750
这群人之中谁是天才呢

411
00:21:44,958 --> 00:21:47,542
可别太早下定论了

412
00:21:47,542 --> 00:21:53,042
我并不觉得区区天才足以杀了怪物

413
00:21:53,042 --> 00:21:55,000
我先声明

414
00:21:55,000 --> 00:21:56,750
我是"躲藏者"

415
00:21:56,750 --> 00:21:59,625
你们连万分之一的获胜机会都没有

416
00:21:59,625 --> 00:22:02,792
因为我打死都不会投降

417
00:22:06,208 --> 00:22:09,583
友一 我来当"躲藏者"

418
00:22:09,583 --> 00:22:10,458
你行吗

419
00:22:10,458 --> 00:22:11,917
只能我来当吧

420
00:22:11,917 --> 00:22:15,042
可不能让你陷入无法动弹的困境

421
00:22:15,042 --> 00:22:16,542
虽然这么说不太好

422
00:22:16,542 --> 00:22:20,375
但总不能将投降按钮交给她

423
00:22:20,375 --> 00:22:22,500
说得也是…抱歉了

424
00:22:22,500 --> 00:22:24,542
(朋友游戏)

425
00:22:26,625 --> 00:22:29,917
双方都决定好"躲藏者"了吧

426
00:22:29,917 --> 00:22:32,542
给你们两个小时决定要躲藏的地点

427
00:22:32,542 --> 00:22:37,125
两队一队往东边 一队往西边移动

428
00:22:37,125 --> 00:22:39,667
那么第三场游戏…

429
00:22:39,667 --> 00:22:40,792
开始

430
00:22:42,750 --> 00:22:43,750
(第三场游戏)

431
00:22:43,750 --> 00:22:44,708
(友情捉迷藏)

432
00:22:44,708 --> 00:22:46,000
(开始)

433
00:22:46,208 --> 00:22:49,917
(下一话)
(等啊等啊…不断等待的游戏)

