1
00:00:34,792 --> 00:00:36,167
《朋友游戏》

2
00:01:30,917 --> 00:01:34,083
(第八话)
(等啊等啊…不断等待的游戏)

3
00:01:34,083 --> 00:01:35,708
时间还很充裕

4
00:01:35,708 --> 00:01:38,250
得找个隐密的地方躲藏才行

5
00:01:38,250 --> 00:01:39,583
是啊

6
00:01:39,583 --> 00:01:44,250
这个游戏的细项规则还挺多的

7
00:01:44,250 --> 00:01:47,708
(第三场游戏 开始前)
那么我要开始说明各项规则了喔

8
00:01:50,958 --> 00:01:54,458
首先是显而易见的禁止事项

9
00:01:54,458 --> 00:01:56,875
(禁止事项)
1.暴力

10
00:01:56,875 --> 00:01:59,125
(在哪)
禁止向竞争队伍出手相向

11
00:01:59,125 --> 00:02:03,042
(快说他躲在哪)
逼问"躲藏者"的位置

12
00:02:03,833 --> 00:02:05,750
这个很明显是不行的

13
00:02:05,750 --> 00:02:08,667
(禁止事项)
2."躲藏者"改变躲藏位置

14
00:02:08,667 --> 00:02:10,708
(怎么还不来)
"躲藏者"一旦决定好躲藏位置

15
00:02:10,708 --> 00:02:12,958
"躲藏者"一旦决定好躲藏位置

16
00:02:12,958 --> 00:02:16,042
那么在游戏结束为止
绝对不允许再次移动

17
00:02:17,250 --> 00:02:21,667
一旦决定躲藏位置就禁止移动
这个规则挺严苛的啊

18
00:02:23,042 --> 00:02:25,917
四面八方都设置了监视器

19
00:02:25,917 --> 00:02:28,292
只要稍微移动就会被发现

20
00:02:28,292 --> 00:02:31,125
一旦违反禁止事项

21
00:02:31,125 --> 00:02:35,208
队伍全员的负债会直接翻倍

22
00:02:35,208 --> 00:02:37,083
除此之外 还会当场输掉游戏

23
00:02:37,083 --> 00:02:38,708
千万要小心喔

24
00:02:39,542 --> 00:02:42,208
好不容易来到了第三场游戏

25
00:02:42,208 --> 00:02:45,667
本来想多少打探一下
主办方的内部情报的

26
00:02:45,667 --> 00:02:48,292
在这个游戏里应该是不可能了

27
00:02:48,292 --> 00:02:49,833
也只能用这个和你联络

28
00:02:49,833 --> 00:02:51,750
(上滑解锁)
也只能用这个和你联络

29
00:02:52,375 --> 00:02:55,000
接下来是允许事项

30
00:02:55,000 --> 00:02:59,917
每个人都会有一部手机

31
00:02:59,917 --> 00:03:02,083
(允许事项)
1.联络

32
00:03:02,083 --> 00:03:04,208
(救命啊)
参加这个游戏的人

33
00:03:04,208 --> 00:03:06,792
(麻烦死了)
不问敌我都可进行连络

34
00:03:06,792 --> 00:03:10,042
遇到困难随时
都可以打电话求救喔

35
00:03:11,000 --> 00:03:13,375
虽然随时都可进行连络

36
00:03:14,417 --> 00:03:19,458
但是你记住 除非遇到紧急事态
否则我不会主动联络

37
00:03:21,625 --> 00:03:23,208
天智

38
00:03:23,208 --> 00:03:25,000
怎么了

39
00:03:25,000 --> 00:03:26,667
没事吧

40
00:03:27,542 --> 00:03:29,458
只是有点头晕

41
00:03:29,458 --> 00:03:33,417
也是 毕竟都三天没有进食了

42
00:03:33,417 --> 00:03:38,458
可恶 至少在游戏开始之前
给我们一点食物吧

43
00:03:38,458 --> 00:03:40,500
(允许事项)
2.进食

44
00:03:40,500 --> 00:03:42,500
(好吃好吃 饭真好吃)
这片森林的正中央备有大量的粮食

45
00:03:42,500 --> 00:03:45,208
这片森林的正中央备有大量的粮食

46
00:03:45,208 --> 00:03:49,667
游戏开始后 不论何时
想吃多少都可以喔

47
00:03:51,833 --> 00:03:54,958
对了 C组已经三天没有进食了呢

48
00:03:56,958 --> 00:03:58,708
至于"躲藏者"的伙食…

49
00:03:58,708 --> 00:04:01,458
因为"躲藏者"不能移动

50
00:04:01,458 --> 00:04:03,958
所以需要"探索者"带食物给他喔

51
00:04:06,833 --> 00:04:09,500
抱歉 已经没事了

52
00:04:09,500 --> 00:04:12,292
没事了吗 要不再多休息一下

53
00:04:12,292 --> 00:04:13,458
不用 没关系

54
00:04:13,458 --> 00:04:17,000
这点程度就倒下的话
根本无法奋战到最后

55
00:04:17,583 --> 00:04:21,000
接下来是给"躲藏者"的特权

56
00:04:21,000 --> 00:04:23,708
(允许事项)
那就是 3.投降

57
00:04:23,708 --> 00:04:27,917
(好无聊喔 好寂寞喔)
这个游戏的"躲藏者"很辛苦对吧

58
00:04:27,917 --> 00:04:30,583
那肯定的啊 又闲又孤单

59
00:04:30,583 --> 00:04:34,000
一直都待着不动也无聊得要死

60
00:04:34,833 --> 00:04:36,500
所以不论等了多久

61
00:04:36,500 --> 00:04:40,250
己方的"探索者"都没找到
敌方的"躲藏者"

62
00:04:40,250 --> 00:04:42,583
实在忍不下去的时候…

63
00:04:42,583 --> 00:04:44,708
"投降按钮"

64
00:04:44,708 --> 00:04:47,042
如同字面意思 只要按了这个按钮

65
00:04:47,042 --> 00:04:49,750
那组就会马上输掉游戏

66
00:04:49,750 --> 00:04:51,500
但是这也没办法吧

67
00:04:51,500 --> 00:04:54,250
毕竟同伴既没用又无情

68
00:04:54,250 --> 00:04:54,667
顺带一提

69
00:04:54,667 --> 00:04:58,542
这个按钮除了所有者以外
其他人按了也是没用的

70
00:04:59,500 --> 00:05:02,625
(允许事项)
最后是 4.倒戈

71
00:05:02,625 --> 00:05:03,708
(让我加入你们吧)
这之前已经说明过了 跳过吧

72
00:05:03,708 --> 00:05:04,542
这之前已经说明过了 跳过吧

73
00:05:05,333 --> 00:05:09,042
那么各队伍请决定好"躲藏者"吧

74
00:05:10,000 --> 00:05:12,708
我是不怎么担心友一啦

75
00:05:12,708 --> 00:05:15,125
问题是那个孩子

76
00:05:15,125 --> 00:05:17,542
本来就是只有一面之交的陌生人

77
00:05:17,542 --> 00:05:20,833
(独自获胜)
很有可能会背叛我们独自取胜

78
00:05:20,833 --> 00:05:25,000
算了 她一个人待着应该很不安吧

79
00:05:27,875 --> 00:05:30,958
好 躲在这里应该不会被发现吧

80
00:05:30,958 --> 00:05:33,417
最里面还有一个坑可以躲

81
00:05:33,417 --> 00:05:34,625
那个女孩子呢

82
00:05:34,625 --> 00:05:36,333
不用担心

83
00:05:36,333 --> 00:05:39,500
以防万一
我让她在离我们相当远的地方等着

84
00:05:39,500 --> 00:05:41,750
她不会知道你躲藏的地点的

85
00:05:41,750 --> 00:05:43,250
友一

86
00:05:43,250 --> 00:05:45,708
你那时候有说过吧

87
00:05:45,708 --> 00:05:47,417
但是这个游戏

88
00:05:47,417 --> 00:05:50,458
要靠两个人取胜几乎是不可能的

89
00:05:50,458 --> 00:05:52,792
三个人就能赢吗

90
00:05:52,792 --> 00:05:55,750
对方可是动用了双倍的人数来找我

91
00:05:55,750 --> 00:05:57,333
就算有三个人…

92
00:05:57,333 --> 00:05:59,542
用正当的手段是行不通的

93
00:05:59,542 --> 00:06:01,250
那也就是说

94
00:06:01,250 --> 00:06:04,625
若是用"不正当的手段"
就行得通的意思吗

95
00:06:05,583 --> 00:06:08,167
应该说这个不正当的手段

96
00:06:08,167 --> 00:06:11,417
得取决于你能容忍到什么地步

97
00:06:11,417 --> 00:06:14,958
无论我采取什么行动

98
00:06:14,958 --> 00:06:18,875
你都要忍住…坚持忍下去

99
00:06:18,875 --> 00:06:21,208
只要你不按下投降按钮

100
00:06:21,208 --> 00:06:23,083
就肯定会有获胜的希望

101
00:06:23,083 --> 00:06:25,125
放心吧 友一

102
00:06:25,125 --> 00:06:27,958
不管发生什么我都不会投降的

103
00:06:27,958 --> 00:06:29,500
天智

104
00:06:29,500 --> 00:06:31,208
我说过了吧

105
00:06:31,208 --> 00:06:36,750
你是我为父亲复仇的最后希望

106
00:06:37,500 --> 00:06:40,083
为了再次得到你的信任

107
00:06:40,083 --> 00:06:42,125
我什么都愿意做

108
00:06:43,042 --> 00:06:46,250
是吗 那我就放心了

109
00:06:46,250 --> 00:06:48,250
我们要赢下这场游戏

110
00:06:49,042 --> 00:06:51,208
好 两个小时差不多到了

111
00:06:52,875 --> 00:06:55,958
虽然没能跟你说明详细的作战内容

112
00:06:55,958 --> 00:06:58,250
不过继续待在这里
会很危险 我就先走了

113
00:06:58,250 --> 00:07:00,458
我知道了 交给你了

114
00:07:00,458 --> 00:07:03,125
我会尽早结束回来找你的

115
00:07:03,125 --> 00:07:06,208
所以相信我 等着我吧 天智

116
00:07:06,208 --> 00:07:10,333
我会相信你并等着你的 友一

117
00:07:11,750 --> 00:07:13,917
但是在那之后

118
00:07:15,083 --> 00:07:19,333
过了整整两天 友一都没有回来…

119
00:07:24,417 --> 00:07:28,125
友一怎么还不回来

120
00:07:28,125 --> 00:07:29,583
在这片广大的森林里

121
00:07:29,583 --> 00:07:33,292
一个一个找 对他来说太困难了吗

122
00:07:33,292 --> 00:07:36,875
敌方也没有来寻找我的迹象

123
00:07:36,875 --> 00:07:40,542
难道这场游戏会变成长期抗战吗

124
00:07:41,500 --> 00:07:45,750
但是好歹…

125
00:07:45,750 --> 00:07:51,625
给我送一次水或食物吧

126
00:07:55,000 --> 00:07:58,792
难道我被友一背叛了吗

127
00:08:00,167 --> 00:08:05,417
该不会友一已经向敌方倒戈

128
00:08:05,417 --> 00:08:09,042
正在带他们来找我的路上吧

129
00:08:09,042 --> 00:08:12,917
不对 如果是那样也太久了

130
00:08:12,917 --> 00:08:14,417
那是怎么回事

131
00:08:14,417 --> 00:08:16,917
为什么友一还不回来

132
00:08:16,917 --> 00:08:20,208
只是单纯地想耍我玩吗

133
00:08:20,208 --> 00:08:21,667
耍我

134
00:08:21,667 --> 00:08:24,958
友一是在耍我吗

135
00:08:24,958 --> 00:08:31,000
为了让在第二场游戏
彻底背叛大家的我暂时放心

136
00:08:32,667 --> 00:08:38,000
于是在第三场游戏借机报复

137
00:08:38,000 --> 00:08:40,458
也就是说 此时此刻的友一

138
00:08:40,458 --> 00:08:43,500
正和那女人一边进食

139
00:08:43,500 --> 00:08:47,500
一边想象我痛苦的样子
然后嘲笑我吗

140
00:08:56,792 --> 00:08:59,250
不对 冷静点

141
00:08:59,250 --> 00:09:03,833
现在的我是被饥饿感
影响了理智的判断

142
00:09:06,625 --> 00:09:09,208
对了 还有这个

143
00:09:10,292 --> 00:09:14,125
第一天结束时
我就犹豫过要不要联络他

144
00:09:14,125 --> 00:09:17,292
(联络人 美笠天智 C组)
但是那样就像在怀疑他一样

145
00:09:17,292 --> 00:09:19,625
所以才没有连络

146
00:09:19,625 --> 00:09:22,500
但是我已经等了整整两天

147
00:09:22,500 --> 00:09:25,708
若是以担心友一发生什么事为由

148
00:09:25,708 --> 00:09:28,458
打电话就不会显得不自然

149
00:09:38,250 --> 00:09:40,458
为什么不接啊

150
00:09:40,458 --> 00:09:42,417
友一…

151
00:09:42,417 --> 00:09:45,750
可恶 我好渴 好饿

152
00:09:45,750 --> 00:09:47,958
可恶…

153
00:09:47,958 --> 00:09:49,958
(片切友一 C组 来电)

154
00:09:52,667 --> 00:09:54,708
喂 是友一吗

155
00:09:54,708 --> 00:09:57,792
你一直都不回来 我很担心你耶

156
00:09:57,792 --> 00:10:00,000
-你那边怎么样…
-那个 不好意思

157
00:10:00,000 --> 00:10:02,458
我是K组的人

158
00:10:04,000 --> 00:10:06,833
怎么…你有什么事

159
00:10:06,833 --> 00:10:10,542
那个…稍微有点难以启齿

160
00:10:10,542 --> 00:10:12,875
片切友一

161
00:10:12,875 --> 00:10:15,083
似乎是打算弃你于不顾喔

162
00:10:18,458 --> 00:10:20,667
怎么可能

163
00:10:20,667 --> 00:10:25,125
他现在肯定拚了命地
在找你们的"躲藏者"

164
00:10:25,125 --> 00:10:30,375
很可惜
他一次都没有去找过"躲藏者"

165
00:10:30,375 --> 00:10:34,667
而是一直和那女孩子到处闲晃
吃饭跟睡觉而已喔

166
00:10:36,583 --> 00:10:38,792
友一跟我们说过

167
00:10:38,792 --> 00:10:43,000
"美笠天智在第二场游戏时
狠狠背叛了我们"

168
00:10:43,000 --> 00:10:46,208
"所以我绝对不会原谅那家伙"

169
00:10:47,167 --> 00:10:51,375
你不相信的话 要让他接电话吗

170
00:10:51,375 --> 00:10:53,042
他现在就在我旁边

171
00:10:53,042 --> 00:10:55,167
能和友一说到话

172
00:10:57,708 --> 00:10:59,667
没有必要

173
00:10:59,667 --> 00:11:03,458
有需要的话 友一会自己打给我的

174
00:11:03,458 --> 00:11:07,375
不管要等到什么时候
我都会相信友一

175
00:11:07,375 --> 00:11:09,292
这样啊

176
00:11:09,292 --> 00:11:11,625
但是如果你真的撑不下去了

177
00:11:11,625 --> 00:11:14,667
一定要按下投降按钮喔

178
00:11:14,667 --> 00:11:16,500
不然你会死的

179
00:11:39,083 --> 00:11:43,375
快点…快点回来啊

180
00:11:43,375 --> 00:11:45,250
友一

181
00:11:47,583 --> 00:11:51,167
怎么样 对方的"躲藏者"状态如何

182
00:11:52,292 --> 00:11:55,792
虽然是在虚张声势
不过听得出来他快到极限了

183
00:11:55,792 --> 00:12:00,333
已经有五天没有吃东西了吧
肯定很糟

184
00:12:01,708 --> 00:12:05,917
而且 那家伙为了不被我们发现
必须一边收敛气息

185
00:12:05,917 --> 00:12:09,083
一边相信同伴继续等下去

186
00:12:09,083 --> 00:12:12,208
精神上的折磨肯定也不少

187
00:12:13,167 --> 00:12:14,917
真可怜

188
00:12:14,917 --> 00:12:17,708
不管怎么努力都没有意义

189
00:12:21,083 --> 00:12:23,250
因为我们

190
00:12:23,250 --> 00:12:27,208
有那个人为我们策画的完美攻略法

191
00:12:28,375 --> 00:12:31,000
(第三场游戏 开始后不久)

192
00:12:31,292 --> 00:12:34,792
"友情捉迷藏"这个游戏
是有攻略法的

193
00:12:35,792 --> 00:12:37,250
真的假的 队长

194
00:12:38,125 --> 00:12:39,875
毫无疑问可以拿下胜利

195
00:12:39,875 --> 00:12:41,583
(门仓十藏 K组的队长)
(深受同伴的信任 精神上的支柱)

196
00:12:41,583 --> 00:12:43,208
不愧是队长

197
00:12:43,208 --> 00:12:46,417
果然听主将的话准没错

198
00:12:46,417 --> 00:12:48,125
(鬼瓦百太郎 K组的先发队长)
(常为了同伴打架 热血的处男)

199
00:12:48,917 --> 00:12:52,167
百太郎又在奉承队长了

200
00:12:52,167 --> 00:12:54,458
好歹听完内容再说话

201
00:12:54,458 --> 00:12:56,125
你给我闭嘴

202
00:12:56,125 --> 00:12:58,042
(柱谷千圣 K组的颜值担当)
(善于应付女生 装模作样的轻浮男)

203
00:12:58,042 --> 00:13:00,208
冷静点 前辈们

204
00:13:00,208 --> 00:13:04,333
实际上至今为止
也是靠着队长的指示通关的

205
00:13:04,333 --> 00:13:05,208
(紫宫京 K组的老么)

206
00:13:05,208 --> 00:13:06,083
(虽然身边都是前辈很紧张)
(但我会加油的)

207
00:13:06,458 --> 00:13:08,500
对吧 万里前辈

208
00:13:08,500 --> 00:13:10,750
没错 正是如此

209
00:13:10,750 --> 00:13:11,833
(丹羽万里 K组戴眼镜的人)

210
00:13:11,833 --> 00:13:12,792
(平时沉默寡言 不知道在想什么)
(但是无所谓)

211
00:13:12,792 --> 00:13:15,292
那么 攻略法是什么

212
00:13:15,292 --> 00:13:17,875
只要考虑到这个游戏的本质

213
00:13:17,875 --> 00:13:19,583
就必然能发现攻略法

214
00:13:19,583 --> 00:13:20,958
本质

215
00:13:20,958 --> 00:13:25,667
本质上来说 捉迷藏并非靠运气
或是准确率就能取胜的游戏

216
00:13:25,667 --> 00:13:27,833
(门仓十藏)
这不过是朋友游戏

217
00:13:27,833 --> 00:13:28,500
(鬼瓦百太郎 柱谷千圣 门仓十藏)
是测试友情的游戏

218
00:13:28,500 --> 00:13:29,708
(丹羽万里 紫宫京)
是测试友情的游戏

219
00:13:29,708 --> 00:13:31,042
那也就是说

220
00:13:31,042 --> 00:13:35,875
这个攻略法 并不是因为我们人多

221
00:13:35,875 --> 00:13:38,417
所以找到对方的机率比较高吗

222
00:13:38,417 --> 00:13:40,875
没错 仔细回想一下

223
00:13:40,875 --> 00:13:44,292
玛拉布说过的游戏规则

224
00:13:44,292 --> 00:13:45,667
如同字面意思 从现在开始

225
00:13:45,667 --> 00:13:49,750
你们要在这片广大的森林里
玩捉迷藏

226
00:13:49,750 --> 00:13:54,375
你们认为这片广大的森林
究竟到哪里是界线呢

227
00:13:55,125 --> 00:13:56,208
到哪里

228
00:13:56,208 --> 00:13:59,167
这片森林大得离谱

229
00:13:59,167 --> 00:14:01,708
不管两个人还是四个人

230
00:14:01,708 --> 00:14:04,500
要找出一个躲着的人
几乎是不可能的吧

231
00:14:04,500 --> 00:14:06,167
没错

232
00:14:06,167 --> 00:14:10,125
在他用了"广大的森林"
这抽象的词汇那一刻起

233
00:14:10,125 --> 00:14:14,833
就必须意识到这个游戏
并不是毫无头绪地去找人

234
00:14:14,833 --> 00:14:17,917
那要怎么找到对方的"躲藏者"

235
00:14:17,917 --> 00:14:19,417
关键就是

236
00:14:20,208 --> 00:14:22,000
因为"躲藏者"不能移动

237
00:14:22,000 --> 00:14:24,542
所以需要"探索者"带食物给他喔

238
00:14:25,250 --> 00:14:28,375
(躲藏者)
由"探索者"给无法移动的"躲藏者"

239
00:14:28,375 --> 00:14:31,333
(搜索者)
运送食物的这条规则

240
00:14:32,042 --> 00:14:33,042
原来是这样

241
00:14:34,125 --> 00:14:35,667
谜底全部揭晓了

242
00:14:37,250 --> 00:14:39,917
百太郎 你该不会还一头雾水吧

243
00:14:40,625 --> 00:14:42,417
才没这回事

244
00:14:42,417 --> 00:14:43,583
但是队长…

245
00:14:43,583 --> 00:14:45,958
-若是这样 尽早派人
-怎样啦 我知道啦

246
00:14:45,958 --> 00:14:47,708
守在粮食配给处会比较好吧

247
00:14:47,708 --> 00:14:49,542
是啊

248
00:14:49,542 --> 00:14:53,458
可是我是这里面跑得最慢的

249
00:14:53,458 --> 00:14:54,667
既然如此

250
00:14:54,667 --> 00:14:56,667
百太郎和千圣

251
00:14:56,667 --> 00:14:59,333
你们两个是队里跑得最快的

252
00:14:59,333 --> 00:15:01,750
先去粮食配给处守着吧

253
00:15:01,750 --> 00:15:02,625
知道了

254
00:15:02,625 --> 00:15:03,792
了解

255
00:15:03,792 --> 00:15:07,667
京和万里去找我能躲藏的地方

256
00:15:07,667 --> 00:15:09,375
你们的眼力很好

257
00:15:09,375 --> 00:15:12,125
肯定能找到万无一失的躲藏地点

258
00:15:12,917 --> 00:15:16,125
好 那么在行动开始之前

259
00:15:16,125 --> 00:15:18,583
来做一下例行的那个吧

260
00:15:18,583 --> 00:15:19,958
要在这种地方做吗

261
00:15:19,958 --> 00:15:22,917
你好吵 千圣 快点搭好肩膀

262
00:15:25,333 --> 00:15:29,125
开始啰 一 二

263
00:15:29,125 --> 00:15:29,917
速战

264
00:15:29,917 --> 00:15:30,667
速决

265
00:15:30,667 --> 00:15:31,542
铜墙

266
00:15:31,542 --> 00:15:32,375
铁壁

267
00:15:32,375 --> 00:15:33,292
我们

268
00:15:33,292 --> 00:15:34,500
最强

269
00:15:38,042 --> 00:15:40,792
Victory

270
00:15:41,375 --> 00:15:43,458
怎么样 看到没

271
00:15:43,458 --> 00:15:46,125
他们如此完美携手合作

272
00:15:46,125 --> 00:15:47,583
通关前两场游戏后

273
00:15:47,583 --> 00:15:49,583
还能将所有人统合到这种地步

274
00:15:49,583 --> 00:15:53,042
果然是因为有天才的带领

275
00:15:53,042 --> 00:15:56,250
他们的合作度的确很高

276
00:15:56,250 --> 00:15:57,708
有点恶心就是了

277
00:15:58,375 --> 00:16:02,083
不过 与其说他们
是普通的朋友五人组

278
00:16:02,083 --> 00:16:04,125
不如说更像是一个团队

279
00:16:04,125 --> 00:16:05,500
没有错

280
00:16:05,500 --> 00:16:08,208
他们都是同一个运动部的成员

281
00:16:08,208 --> 00:16:11,250
即是社团活动的队友

282
00:16:11,250 --> 00:16:13,792
(鬼瓦百太郎 柱谷千圣 门仓十藏)
虽然从小一起长大

283
00:16:13,792 --> 00:16:15,583
(丹羽万里 紫宫京)
但年龄都大不相同

284
00:16:15,583 --> 00:16:18,958
也隔了一层前后辈的上下关系

285
00:16:18,958 --> 00:16:22,500
不过正因如此 比起普通的友情

286
00:16:22,500 --> 00:16:26,958
他们坚固的羁绊更加规律且有秩序

287
00:16:26,958 --> 00:16:28,625
羁绊啊

288
00:16:29,333 --> 00:16:31,792
怎样啦 讲法好像话中有话似的

289
00:16:32,500 --> 00:16:35,167
算了 给妳一个预告吧

290
00:16:35,167 --> 00:16:37,833
这场游戏会在三天内分出胜负

291
00:16:37,833 --> 00:16:41,458
当然 获胜的会是我这边的K组

292
00:16:41,458 --> 00:16:42,500
要说为什么的话

293
00:16:42,500 --> 00:16:44,583
因为他们真的意识到了

294
00:16:44,583 --> 00:16:47,208
这个游戏的完美攻略法

295
00:16:47,208 --> 00:16:52,083
而且那是只有五个人所在的K组
才能完成的方法

296
00:16:53,167 --> 00:16:56,417
(第三场游戏 第三天)
今天就是妳预告胜利的日子呢

297
00:16:56,417 --> 00:16:58,542
真的会分出胜负吗

298
00:16:58,542 --> 00:17:00,208
那当然

299
00:17:00,208 --> 00:17:01,833
看好了

300
00:17:01,833 --> 00:17:05,667
美笠天智的表情

301
00:17:05,667 --> 00:17:08,667
他肯定会按下投降按钮

302
00:17:08,667 --> 00:17:12,292
"友情捉迷藏"这个游戏的
攻略法非常简单

303
00:17:12,292 --> 00:17:17,625
那就是"探索者"为饥渴难耐的
"躲藏者"运送粮食时

304
00:17:17,625 --> 00:17:20,750
尾随运送的人

305
00:17:20,750 --> 00:17:22,958
就像K组说的

306
00:17:22,958 --> 00:17:27,375
要在这片森林里找出躲藏者
几乎是不可能的

307
00:17:27,375 --> 00:17:31,167
实际上
就连"渴望被发现"的遇难者

308
00:17:31,167 --> 00:17:35,625
都需要动用大批人力去寻找

309
00:17:35,625 --> 00:17:37,250
现在的问题是

310
00:17:37,250 --> 00:17:40,583
是否能保持跟踪的状态

311
00:17:40,583 --> 00:17:44,333
以及 跟踪途中会不会被甩掉

312
00:17:44,333 --> 00:17:48,792
但是这两点对K组来说都不成问题

313
00:17:48,792 --> 00:17:51,625
首先他们两人被四个人盯着

314
00:17:51,625 --> 00:17:54,417
随时可以轮流跟踪

315
00:17:54,417 --> 00:17:57,125
再加上他们都是货真价实的运动员

316
00:17:57,125 --> 00:18:01,458
要从他们眼皮下逃走
基本上是不可能的

317
00:18:01,458 --> 00:18:03,708
也就是说 C组只要现在行动

318
00:18:03,708 --> 00:18:07,292
就会陷入被跟踪及"躲藏者"被找到

319
00:18:07,292 --> 00:18:09,917
并且输掉游戏的状况

320
00:18:09,917 --> 00:18:11,542
但是如果都不采取行动的话

321
00:18:11,542 --> 00:18:15,458
"躲藏者"会无法忍受饥渴
而按下投降按钮

322
00:18:16,542 --> 00:18:17,625
(第三场游戏 C组 友情捉迷藏)
无论是哪种情况

323
00:18:17,625 --> 00:18:20,583
(失败)
C组都输定了

324
00:18:20,583 --> 00:18:22,583
当然 反过来是不可能的

325
00:18:22,583 --> 00:18:25,208
假设K组有三个人同时运送粮食

326
00:18:25,208 --> 00:18:27,583
他们也无法逐一进行跟踪

327
00:18:27,583 --> 00:18:30,875
但从根本上来说
三天前就不吃不喝的人

328
00:18:30,875 --> 00:18:34,667
和吃饱喝足的人相比
可是有着极大的落差

329
00:18:35,833 --> 00:18:37,625
依我看

330
00:18:37,625 --> 00:18:39,750
今晚就是他的极限了

331
00:18:41,125 --> 00:18:44,375
接着 就等片切友一被跟踪而输掉

332
00:18:44,375 --> 00:18:48,208
或是美笠天智按下投降按钮输掉了

333
00:19:10,875 --> 00:19:12,958
让你久等了 天智

334
00:19:13,667 --> 00:19:16,917
友…友一

335
00:19:16,917 --> 00:19:19,125
谢谢你 天智

336
00:19:19,125 --> 00:19:21,583
真亏你能相信我 等到现在啊

337
00:19:21,583 --> 00:19:25,917
那还用说
我不是说了会相信你的吗

338
00:19:29,042 --> 00:19:30,958
这是怎么回事

339
00:19:30,958 --> 00:19:33,083
到底发生了什么事

340
00:19:33,083 --> 00:19:36,208
他到底在和谁说话

341
00:19:37,042 --> 00:19:41,333
估计是极度的饥饿和心理负担
让他产生了幻觉吧

342
00:19:41,333 --> 00:19:44,708
幻想着自己现在最渴望的一幕

343
00:19:44,708 --> 00:19:46,500
好残忍

344
00:19:46,500 --> 00:19:48,375
即便是垂死挣扎

345
00:19:48,375 --> 00:19:50,500
也至少该打电话跟他说一声

346
00:19:50,500 --> 00:19:53,125
在寻找对方的"躲藏者"
或是说些鼓励的话吧

347
00:19:53,125 --> 00:19:56,500
可是他竟然真的什么都没做

348
00:19:57,167 --> 00:19:58,875
这家伙在这两天里

349
00:19:58,875 --> 00:20:00,958
都没有离开过粮食配给处

350
00:20:00,958 --> 00:20:02,750
只是吃了睡 睡了吃

351
00:20:02,750 --> 00:20:07,542
而且还和敌方以闲聊的方式
泄漏自己队伍的情报

352
00:20:07,542 --> 00:20:11,917
他该不会真的打算对美笠天智
见死不救吧

353
00:20:12,750 --> 00:20:16,708
玛莉亚接下来
也打算一直保持沉默吗

354
00:20:16,708 --> 00:20:19,542
那孩子目前还只是个监视员

355
00:20:19,542 --> 00:20:23,667
但现在姑且算是C组的一员吧

356
00:20:23,667 --> 00:20:27,542
是的 但是她有报告过一次

357
00:20:27,542 --> 00:20:28,958
她说片切友一是个

358
00:20:28,958 --> 00:20:33,125
比想象中更加差劲的疯小子

359
00:20:35,042 --> 00:20:36,833
在我们说话的同时

360
00:20:36,833 --> 00:20:39,292
他好像要采取什么行动了

361
00:20:39,292 --> 00:20:43,292
那个 我有事想拜托K组的各位

362
00:20:46,417 --> 00:20:47,625
我…

363
00:20:47,625 --> 00:20:49,875
想向K组倒戈

364
00:20:53,875 --> 00:20:56,083
友一

365
00:20:56,083 --> 00:21:00,667
这个饭团太好吃了

366
00:21:00,667 --> 00:21:03,125
片切友一

367
00:21:03,125 --> 00:21:05,917
这个男人真的…

368
00:21:08,208 --> 00:21:10,792
有够差劲

369
00:21:10,792 --> 00:21:15,792
或许片切友一
才是真正的男女平等主义者

370
00:21:15,792 --> 00:21:20,625
因为不论男女
他都毫不留情地当成道具利用

371
00:21:20,625 --> 00:21:23,917
(下一话 赶紧"倒戈"吧)

