1
00:00:34,875 --> 00:00:36,125
《朋友游戏》

2
00:01:30,917 --> 00:01:32,667
(第九话 赶紧"倒戈"吧)
倒戈

3
00:01:32,667 --> 00:01:34,792
这家伙在说什么啊

4
00:01:34,792 --> 00:01:36,042
绝对是骗人的

5
00:01:36,042 --> 00:01:39,667
他肯定没打算真的背叛吧

6
00:01:39,667 --> 00:01:41,583
这可不好说

7
00:01:41,583 --> 00:01:44,042
片切友一为了达成目的

8
00:01:44,042 --> 00:01:46,750
这点小事对他来说根本不算什么

9
00:01:47,625 --> 00:01:50,958
如果他真的打算倒戈

10
00:01:50,958 --> 00:01:52,417
(允许事项 联络 进食 投降)
K组会不会承认呢

11
00:01:52,417 --> 00:01:53,583
(倒戈)
K组会不会承认呢

12
00:01:53,583 --> 00:01:55,500
肯定会啊

13
00:01:55,500 --> 00:01:56,792
如果能拉拢那家伙成为己方

14
00:01:56,792 --> 00:01:58,875
基本上就可以确定K组获胜了

15
00:01:58,875 --> 00:02:03,125
是啊 照理来说是这样

16
00:02:03,125 --> 00:02:04,750
如果我猜得没错

17
00:02:04,750 --> 00:02:08,042
不论是否承认片切友一的倒戈

18
00:02:08,042 --> 00:02:10,417
都会大大改变这个游戏

19
00:02:11,042 --> 00:02:14,875
那么 你们要不要承认我的倒戈

20
00:02:17,667 --> 00:02:20,583
为什么要在这个时间点倒戈呢

21
00:02:20,583 --> 00:02:22,625
我说过了吧

22
00:02:22,625 --> 00:02:24,042
(泽良宜志法的脸其实是整形过的)
天智在第二场游戏时

23
00:02:24,042 --> 00:02:26,250
破坏了我们的友情

24
00:02:26,250 --> 00:02:29,125
为了报复 我想在第三场游戏里

25
00:02:29,125 --> 00:02:32,958
尽量折磨他 所以才决定背叛

26
00:02:34,125 --> 00:02:36,500
听起来蛮合理的

27
00:02:36,500 --> 00:02:38,750
那就快点承认吧

28
00:02:38,750 --> 00:02:40,208
你们还记得怎么做吧

29
00:02:40,208 --> 00:02:41,292
(允许事项 4.倒戈)

30
00:02:41,292 --> 00:02:43,500
关于倒戈的方法

31
00:02:43,500 --> 00:02:45,208
我会一直待在粮食配给处的中央

32
00:02:45,208 --> 00:02:47,458
和敌方队伍一起宣誓倒戈宣言即可

33
00:02:47,458 --> 00:02:49,875
(我可以倒戈吗)
和敌方队伍一起宣誓倒戈宣言即可

34
00:02:49,875 --> 00:02:50,917
(好啊)
还有 只要敌方队伍里

35
00:02:50,917 --> 00:02:53,625
(好啊)
有一个人同意就算成立啰

36
00:02:53,625 --> 00:02:54,792
(我还是回去好了)
注意 倒戈后就

37
00:02:54,792 --> 00:02:58,208
(NO 不准过来)
不能再回到原本的队伍了

38
00:02:58,208 --> 00:03:01,917
怎么办 我是觉得可以接受啦

39
00:03:01,917 --> 00:03:05,792
若是平时
我绝对不想和这家伙当同伴

40
00:03:05,792 --> 00:03:08,000
但是为了获胜 只能接受了吧

41
00:03:08,000 --> 00:03:10,750
既然没有反对意见

42
00:03:10,750 --> 00:03:12,708
请等一下

43
00:03:12,708 --> 00:03:14,500
我们平常在做决定时

44
00:03:14,500 --> 00:03:17,583
不都是交给队长来判断的吗

45
00:03:17,583 --> 00:03:21,583
以防万一
这次也跟队长商量一下吧

46
00:03:22,333 --> 00:03:24,625
没差吧 很麻烦耶

47
00:03:24,625 --> 00:03:25,542
混账家伙

48
00:03:25,542 --> 00:03:27,333
队长的判断是无庸置疑的

49
00:03:27,333 --> 00:03:30,000
多亏他 我们才能一路走到这里

50
00:03:30,000 --> 00:03:32,292
真是的 差点就被你带跑了

51
00:03:32,292 --> 00:03:34,167
好啦好啦 知道了

52
00:03:36,292 --> 00:03:38,667
怎样 有什么好笑的

53
00:03:38,667 --> 00:03:41,292
抱歉抱歉 我没有恶意

54
00:03:41,292 --> 00:03:42,333
只不过…

55
00:03:43,625 --> 00:03:47,250
你们连这么简单的决定都做不出来

56
00:03:47,250 --> 00:03:49,292
实在是太滑稽了

57
00:03:50,708 --> 00:03:53,125
你们该不会一直都是这样的吧

58
00:03:53,125 --> 00:03:58,708
先问队长大人"这样可以吗"再行动

59
00:03:58,708 --> 00:04:01,958
队长大人 要往左走还是往右走呢

60
00:04:01,958 --> 00:04:06,000
队长大人 早餐要吃面包还是米饭

61
00:04:06,000 --> 00:04:09,292
队长大人 我可以去上厕所吗

62
00:04:09,292 --> 00:04:13,542
你们的队长到底是多武断啊

63
00:04:14,917 --> 00:04:17,167
喂 你这家伙

64
00:04:17,167 --> 00:04:21,625
队长…

65
00:04:21,625 --> 00:04:24,000
才不是你说的那样

66
00:04:24,000 --> 00:04:25,667
禁止使用暴力

67
00:04:25,667 --> 00:04:29,083
向敌队大打出手的话
会当场输掉的

68
00:04:29,083 --> 00:04:31,583
但是这家伙

69
00:04:31,583 --> 00:04:33,333
百太郎 你冷静点

70
00:04:33,333 --> 00:04:35,500
还不到慌张的时候

71
00:04:35,500 --> 00:04:37,875
万里前辈…我知道了

72
00:04:42,417 --> 00:04:46,208
总之 请看好百太郎前辈
别让他失控了

73
00:04:46,208 --> 00:04:48,333
我马上给队长打电话

74
00:04:52,792 --> 00:04:54,708
喂 队长

75
00:04:54,708 --> 00:04:56,000
害我捏了一把冷汗

76
00:04:56,000 --> 00:04:58,958
差点为了这点小意外葬送了胜利

77
00:04:58,958 --> 00:05:00,958
那是意外吗

78
00:05:00,958 --> 00:05:04,250
妳想说他是为了被打
而故意挑衅的吗

79
00:05:04,250 --> 00:05:06,292
谁知道呢

80
00:05:06,292 --> 00:05:10,375
只不过别太轻忽他的举动为妙

81
00:05:10,375 --> 00:05:14,500
无论如何 只要片切友一倒戈成功

82
00:05:14,500 --> 00:05:16,167
游戏就结束了

83
00:05:17,250 --> 00:05:21,250
我要说队长的决定了

84
00:05:21,250 --> 00:05:25,292
"我不接受片切友一的倒戈"

85
00:05:25,292 --> 00:05:26,875
他是这么说的

86
00:05:26,875 --> 00:05:28,458
为什么会这样

87
00:05:28,458 --> 00:05:31,833
不 这恐怕才是正解

88
00:05:31,833 --> 00:05:34,167
"理由简单明了"

89
00:05:34,167 --> 00:05:37,917
"就算他不是我们的同伴
我们也能获胜"

90
00:05:37,917 --> 00:05:40,542
"我所策划的攻略法是万无一失的"

91
00:05:40,542 --> 00:05:42,167
攻略法

92
00:05:42,958 --> 00:05:44,333
"所以不要轻举妄动"

93
00:05:44,333 --> 00:05:47,708
"相信我 按照计划进行就好"

94
00:05:47,708 --> 00:05:51,875
"如果片切友一坚持要倒戈"

95
00:05:52,917 --> 00:05:56,125
"就让另一个女人也一起倒戈"

96
00:05:56,125 --> 00:05:57,417
"两人都倒戈的话"

97
00:05:57,417 --> 00:06:00,375
"C组就只剩"躲藏者"一个人了"

98
00:06:00,375 --> 00:06:02,708
"他一个人也搞不出什么小动作"

99
00:06:02,708 --> 00:06:04,417
假设片切友一向我们倒戈

100
00:06:04,417 --> 00:06:05,875
(务必替我跟队长打声招呼)
假设片切友一向我们倒戈

101
00:06:05,875 --> 00:06:08,292
作为我们的一员行动

102
00:06:08,292 --> 00:06:10,750
也会想办法问出"躲藏者"的位置

103
00:06:10,750 --> 00:06:13,708
然后让剩下那个女人去寻找

104
00:06:13,708 --> 00:06:16,167
(我找到了)
虽然片切友一的负债会增加

105
00:06:16,167 --> 00:06:17,792
(好的)
但是能在这个完全不利的情况下…

106
00:06:18,583 --> 00:06:20,750
(胜利)
把握仅有的胜算

107
00:06:20,750 --> 00:06:21,750
原来如此

108
00:06:21,750 --> 00:06:24,208
那么你们两个一起倒戈吧

109
00:06:24,208 --> 00:06:25,875
没理由拒绝对吧

110
00:06:25,875 --> 00:06:29,625
毕竟你恨着美笠天智 会倒戈的吧

111
00:06:31,083 --> 00:06:34,375
这边的作战比想象中简单 曝光了

112
00:06:34,375 --> 00:06:38,250
K组的队长脑袋还挺灵光的呢

113
00:06:38,250 --> 00:06:39,833
但是很可惜

114
00:06:39,833 --> 00:06:42,167
其实这个作战会曝光

115
00:06:42,167 --> 00:06:45,958
也在这家伙的"计划之内"

116
00:06:45,958 --> 00:06:48,625
(两天前)
(第三场游戏开始几小时后)

117
00:06:49,125 --> 00:06:52,583
你要怎么做呢 友一同学

118
00:06:53,833 --> 00:06:56,625
从今天起整整两天
我什么都不会做

119
00:06:57,583 --> 00:07:01,917
如此一来K组就能明白
我没打算与他们为敌了吧

120
00:07:01,917 --> 00:07:04,792
然后我会在第三天时宣示倒戈宣言

121
00:07:04,792 --> 00:07:06,500
你打算叛变吗

122
00:07:06,500 --> 00:07:10,583
怎么可能 除了让C组获胜以外
其他事我都不考虑

123
00:07:11,375 --> 00:07:13,417
在这方面特别坚定啊

124
00:07:13,417 --> 00:07:15,625
但是反过来说…

125
00:07:15,625 --> 00:07:18,750
为了获胜我会不择手段

126
00:07:19,625 --> 00:07:21,750
实际见到本人太棒了

127
00:07:21,750 --> 00:07:24,167
一脸大坏蛋的表情

128
00:07:24,167 --> 00:07:26,083
如果成功倒戈

129
00:07:26,083 --> 00:07:29,042
我会逼问他们"躲藏者"的位置

130
00:07:29,042 --> 00:07:31,583
然后再告诉妳 作战就是这样

131
00:07:31,583 --> 00:07:33,083
原来如此

132
00:07:33,083 --> 00:07:37,000
但我觉得这个作战十之八九会失败

133
00:07:38,000 --> 00:07:40,042
为什么呢

134
00:07:40,042 --> 00:07:43,875
K组恐怕应该已经察觉到
这个游戏的攻略法了

135
00:07:44,958 --> 00:07:50,250
"友情捉迷藏"这个游戏
找到敌方"躲藏者"最简单的方法

136
00:07:50,250 --> 00:07:53,000
(粮食)
就是跟踪运送粮食的人

137
00:07:53,000 --> 00:07:56,125
真不愧是友一 已经注意到了呢

138
00:07:56,125 --> 00:07:58,083
确实可能是这样没错

139
00:07:58,083 --> 00:08:01,500
但你为什么会认为
对方已经察觉到了呢

140
00:08:01,500 --> 00:08:03,875
如果这是普通的捉迷藏

141
00:08:03,875 --> 00:08:07,375
妳会选择让K组的谁当"躲藏者"

142
00:08:07,375 --> 00:08:10,958
为了降低被找到的风险

143
00:08:10,958 --> 00:08:12,833
会尽量找体型较小…

144
00:08:13,625 --> 00:08:17,375
对 正常来说应该会选择
体型较小的人当"躲藏者"

145
00:08:17,375 --> 00:08:22,833
但他们却偏偏选了
体型最魁武的男人

146
00:08:23,583 --> 00:08:27,917
这就是注意到这个游戏
和普通的捉迷藏不一样的证据

147
00:08:27,917 --> 00:08:31,958
他们选了耐力最好的男人
为长期抗战做足准备

148
00:08:31,958 --> 00:08:36,792
那如果倒戈作战失败了
之后该怎么做

149
00:08:36,792 --> 00:08:38,542
在说之前

150
00:08:38,542 --> 00:08:42,292
我想先跟妳确认一件事

151
00:08:42,292 --> 00:08:43,875
什么事

152
00:08:45,167 --> 00:08:48,958
我说过为了获胜 我会不择手段

153
00:08:49,875 --> 00:08:51,875
妳会认同这个做法吗

154
00:08:54,375 --> 00:08:56,750
再说得更直白一点

155
00:08:59,375 --> 00:09:02,208
妳能发誓绝对服从我吗

156
00:09:03,083 --> 00:09:06,500
这家伙是打算威胁我吗

157
00:09:06,500 --> 00:09:10,250
但是这样也很好玩

158
00:09:10,250 --> 00:09:13,625
好…好啊 如果能赢的话

159
00:09:13,625 --> 00:09:17,542
当然 听我的绝对会赢的

160
00:09:17,542 --> 00:09:19,292
好有自信

161
00:09:19,292 --> 00:09:21,042
那我开始说明了

162
00:09:28,333 --> 00:09:32,500
所以那时才问"我是不是女的"啊

163
00:09:32,500 --> 00:09:34,917
话说回来 片切友一这家伙

164
00:09:34,917 --> 00:09:40,208
是个比想象中更差劲的疯小子呢

165
00:09:44,208 --> 00:09:46,125
怎么啦

166
00:09:46,125 --> 00:09:47,667
快点倒戈啊

167
00:09:47,667 --> 00:09:50,542
第三场游戏的戏份好少

168
00:09:50,542 --> 00:09:52,917
果然还是算了 我不倒戈了

169
00:09:54,333 --> 00:09:55,875
为什么呢

170
00:09:55,875 --> 00:10:00,125
难道你的作战计划被队长戳破了吗

171
00:10:00,125 --> 00:10:02,250
不 不是那样的

172
00:10:02,250 --> 00:10:05,375
看了你们这群人后
我感觉好像能轻松获胜啊

173
00:10:05,375 --> 00:10:07,958
在想要不快点赢了这场游戏吧

174
00:10:09,208 --> 00:10:11,292
有种你就试试看啊

175
00:10:11,292 --> 00:10:12,708
住手 百太郎

176
00:10:12,708 --> 00:10:14,083
吵死了

177
00:10:14,083 --> 00:10:17,917
听好了 倒戈失败后的作战如下

178
00:10:17,917 --> 00:10:20,083
虽然我说了整整两天什么都不做

179
00:10:20,083 --> 00:10:21,750
但准确来说并不是这样

180
00:10:21,750 --> 00:10:24,417
我会和敌方闲聊

181
00:10:24,417 --> 00:10:27,875
-再见啰
-激怒他们 并找出"某个东西"

182
00:10:27,875 --> 00:10:29,208
"某个东西"

183
00:10:29,208 --> 00:10:32,917
一找到"那个东西"
就马上开始行动

184
00:10:32,917 --> 00:10:35,000
一找到就马上行动是挺好的啦

185
00:10:35,000 --> 00:10:36,625
但是到时候…

186
00:10:36,625 --> 00:10:39,542
(第三场游戏 第四天 早上)
天智应该已经快到极限了吧

187
00:10:46,708 --> 00:10:50,167
那我们去给队长送粮食

188
00:10:50,167 --> 00:10:52,417
拜托你们看守了

189
00:10:54,958 --> 00:10:56,375
话虽如此

190
00:10:56,375 --> 00:11:00,375
这两人今天这个时间也睡得很熟啊

191
00:11:03,625 --> 00:11:05,417
百太郎

192
00:11:05,417 --> 00:11:08,167
你还是和以前一样 早上起不来啊

193
00:11:08,167 --> 00:11:11,667
给你 我加了很多糖和奶精

194
00:11:16,417 --> 00:11:19,125
这样会让我想起晨练的时候

195
00:11:19,125 --> 00:11:20,667
就是说啊

196
00:11:20,667 --> 00:11:23,917
对了 听说你们都是篮球部的对吧

197
00:11:23,917 --> 00:11:26,333
你这家伙怎么会醒着

198
00:11:26,333 --> 00:11:29,625
抱歉啊 搞得像在偷听一样

199
00:11:29,625 --> 00:11:32,500
百太郎 我去看看那个女生

200
00:11:32,500 --> 00:11:34,750
这边交给我吧

201
00:11:34,750 --> 00:11:36,667
百太郎一直都是篮球部的吗

202
00:11:37,458 --> 00:11:38,583
是啊…

203
00:11:38,583 --> 00:11:40,875
别随便跟我搭话啦

204
00:11:40,875 --> 00:11:45,292
看你们这么有默契
你们队伍应该很强吧

205
00:11:45,292 --> 00:11:48,833
算是吧
今年可是要动真格进军全国了

206
00:11:48,833 --> 00:11:51,292
特别是你们队长好厉害啊

207
00:11:51,292 --> 00:11:53,417
头脑灵活 体格也很壮硕

208
00:11:53,417 --> 00:11:55,625
你懂得很多嘛

209
00:11:55,625 --> 00:11:59,375
没错 那个人超级厉害的

210
00:11:59,375 --> 00:12:01,000
明明那么厉害…

211
00:12:03,875 --> 00:12:06,125
却因为我总投出低水平的投篮

212
00:12:06,125 --> 00:12:08,000
害队长受伤了

213
00:12:08,000 --> 00:12:10,375
在那之后 我就拼命练习

214
00:12:10,375 --> 00:12:13,542
为了能在最后一刻帮上队长的忙

215
00:12:14,833 --> 00:12:18,083
你们真的是过着非常青春的生活呢

216
00:12:19,250 --> 00:12:22,958
那你们为什么会来参加朋友游戏呢

217
00:12:24,583 --> 00:12:27,417
你们五人之中的"某人"
欠下了巨款吧

218
00:12:27,417 --> 00:12:29,250
那是…

219
00:12:29,250 --> 00:12:30,750
那是

220
00:12:30,750 --> 00:12:31,917
到此为止

221
00:12:31,917 --> 00:12:33,125
千圣

222
00:12:33,125 --> 00:12:35,500
百太郎 交换看守

223
00:12:35,500 --> 00:12:37,750
你差点连不该说的都说溜嘴了

224
00:12:37,750 --> 00:12:39,292
对…对不起

225
00:12:44,667 --> 00:12:47,917
那个女孩子呢

226
00:12:47,917 --> 00:12:49,542
奇怪

227
00:12:49,542 --> 00:12:52,708
她刚刚是在那边睡觉的吧

228
00:12:52,708 --> 00:12:54,125
糟糕

229
00:12:54,125 --> 00:12:55,792
可恶 被她逃了

230
00:13:14,125 --> 00:13:15,958
那…那个…

231
00:13:15,958 --> 00:13:18,250
不…不是这样的

232
00:13:24,458 --> 00:13:25,750
百太郎

233
00:13:25,750 --> 00:13:28,458
不是 我…我没打算这样做的

234
00:13:28,458 --> 00:13:29,833
你在干嘛啊

235
00:13:29,833 --> 00:13:31,333
不能让她离开你的视线

236
00:13:31,333 --> 00:13:33,750
现在有点…这个那个…

237
00:13:33,750 --> 00:13:35,333
算了 我去

238
00:13:35,333 --> 00:13:38,708
不行 千圣你这笨蛋 色狼

239
00:13:38,708 --> 00:13:41,000
找到了 玛莉亚

240
00:13:42,792 --> 00:13:44,917
糟糕 你去追友一

241
00:13:44,917 --> 00:13:46,167
我去追玛莉亚

242
00:13:46,167 --> 00:13:47,042
知道了

243
00:13:52,792 --> 00:13:54,167
休想逃

244
00:13:56,292 --> 00:13:57,583
找到了

245
00:14:15,125 --> 00:14:15,958
找到他了

246
00:14:15,958 --> 00:14:17,167
这边

247
00:14:17,167 --> 00:14:17,917
好的

248
00:14:17,917 --> 00:14:18,958
百太郎

249
00:14:23,125 --> 00:14:25,208
他刚刚说的"找到了"

250
00:14:25,208 --> 00:14:28,500
是指让我们吵起来
好让他们有空逃跑的意思啊

251
00:14:28,500 --> 00:14:30,750
最后还是汇合了呢

252
00:14:30,750 --> 00:14:34,292
主意不错 但是运气太糟了

253
00:14:34,292 --> 00:14:37,000
不 这都在我的计划之中

254
00:14:37,000 --> 00:14:39,625
我找到的可不是那种东西

255
00:14:40,208 --> 00:14:42,292
哎呀 手滑了

256
00:15:00,167 --> 00:15:02,458
(美笠天智)
撑不下去了

257
00:15:03,542 --> 00:15:05,417
再这样下去我会…

258
00:15:06,667 --> 00:15:09,542
我已经很努力了吧…

259
00:15:14,125 --> 00:15:16,167
就算按了投降按钮…

260
00:15:16,167 --> 00:15:17,833
接下来会怎么样呢

261
00:15:21,292 --> 00:15:23,667
即便现在逃离了痛苦

262
00:15:23,667 --> 00:15:26,625
剩下的仍然是每天空虚的日子

263
00:15:28,083 --> 00:15:30,333
这不是我自己说的吗

264
00:15:30,333 --> 00:15:34,125
"不管发生什么都会相信友一"

265
00:15:38,000 --> 00:15:39,417
好吧

266
00:15:39,417 --> 00:15:41,667
就这样继续等下去吧

267
00:15:41,667 --> 00:15:45,333
友一…在我最后的希望上

268
00:15:45,333 --> 00:15:47,333
赌上性命

269
00:15:51,125 --> 00:15:53,333
抱歉 爸爸

270
00:15:53,333 --> 00:15:55,208
没能为你报仇

271
00:15:55,958 --> 00:15:58,875
抱歉 大家

272
00:15:58,875 --> 00:16:02,417
没能当面向你们道歉

273
00:16:03,750 --> 00:16:05,250
不过

274
00:16:05,250 --> 00:16:09,083
最后能在不背叛任何人的情况下
结束生命

275
00:16:09,083 --> 00:16:11,167
太好了

276
00:16:22,792 --> 00:16:24,167
怎么回事

277
00:16:24,167 --> 00:16:27,000
天智 振作点 天智

278
00:16:27,000 --> 00:16:28,750
友一…

279
00:16:30,500 --> 00:16:31,708
友一

280
00:16:31,708 --> 00:16:33,417
天智

281
00:16:33,417 --> 00:16:37,167
友…友一 友一

282
00:16:37,167 --> 00:16:39,583
让你久等了 天智

283
00:16:39,583 --> 00:16:41,375
我回来了

284
00:16:44,750 --> 00:16:46,458
原来如此

285
00:16:46,458 --> 00:16:49,042
因为在运送粮食时会被跟踪

286
00:16:49,042 --> 00:16:52,750
所以没办法马上回来啊

287
00:16:52,750 --> 00:16:56,917
但是你早就发现这个攻略法了吧

288
00:16:58,167 --> 00:16:59,375
算是吧

289
00:17:03,042 --> 00:17:05,292
如果你在第一天就跟我说的话

290
00:17:05,292 --> 00:17:07,917
我就不会这么痛苦了

291
00:17:07,917 --> 00:17:08,667
抱歉

292
00:17:08,667 --> 00:17:12,083
那是我为了测试你 故意不说的

293
00:17:12,083 --> 00:17:16,125
当你被逼到绝境时
会不会按下投降按钮

294
00:17:16,125 --> 00:17:18,042
如果按了 游戏当场结束

295
00:17:18,042 --> 00:17:19,542
失去所有东西

296
00:17:19,542 --> 00:17:21,208
但如果没有按

297
00:17:21,208 --> 00:17:23,833
我想试着再相信天智一次

298
00:17:24,792 --> 00:17:28,000
友一 你这笨蛋

299
00:17:28,000 --> 00:17:30,625
如果我没忍住 按下按钮…

300
00:17:30,625 --> 00:17:35,083
如果我记恨你
轻易按下按钮你打算怎么办啊

301
00:17:35,083 --> 00:17:36,708
你不是没按吗

302
00:17:37,333 --> 00:17:39,417
为了遵守和我的约定

303
00:17:39,417 --> 00:17:41,875
赌上性命也没有按下按钮

304
00:17:41,875 --> 00:17:43,750
老实说我很开心

305
00:17:43,750 --> 00:17:46,833
在学校看见的你 并不全都是假的

306
00:17:48,125 --> 00:17:51,458
谢谢你相信我 天智

307
00:17:51,458 --> 00:17:54,542
接下来我也会发自内心地相信你的

308
00:17:54,542 --> 00:17:57,208
友一

309
00:17:57,208 --> 00:18:00,667
要取回已经失去的东西

310
00:18:00,667 --> 00:18:03,083
真的好困难啊

311
00:18:03,083 --> 00:18:04,583
是啊

312
00:18:06,833 --> 00:18:11,208
但是就算我相信你
也不是100%怀疑泽良宜

313
00:18:11,208 --> 00:18:14,583
从这里回去后
要将真相查个水落石出

314
00:18:14,583 --> 00:18:16,583
当然 这样就够了

315
00:18:18,292 --> 00:18:21,000
比起这个 你怎么看

316
00:18:21,000 --> 00:18:23,583
我们有机会赢吗

317
00:18:23,583 --> 00:18:24,875
放心吧

318
00:18:24,875 --> 00:18:28,542
我能顺利回到这里
就表示作战已经成功了一半

319
00:18:29,375 --> 00:18:32,917
话说回来
你是怎么甩掉K组的人过来的

320
00:18:32,917 --> 00:18:34,958
这个嘛 他们现在…

321
00:18:36,083 --> 00:18:38,708
肯定在说我坏话吧

322
00:18:38,708 --> 00:18:40,958
可恶 那家伙搞什么啊

323
00:18:40,958 --> 00:18:43,125
真的太不可理喻了

324
00:18:43,125 --> 00:18:45,542
喂 妳没事吧

325
00:18:47,042 --> 00:18:48,917
是 我没事

326
00:18:49,917 --> 00:18:51,417
吓死我了

327
00:18:51,417 --> 00:18:55,125
虽然他是有说过为了绊住他们
会利用我做点什么

328
00:18:56,042 --> 00:18:57,375
这算什么啊

329
00:18:57,375 --> 00:18:59,625
这样有办法绊住他们吗

330
00:19:03,458 --> 00:19:05,292
绊住了

331
00:19:05,292 --> 00:19:06,458
我去追那家伙

332
00:19:06,458 --> 00:19:09,083
不行 我一个人拉不上来

333
00:19:09,083 --> 00:19:10,250
笨蛋

334
00:19:10,250 --> 00:19:12,417
没事啦
那点高度掉下去只会有皮肉伤

335
00:19:12,417 --> 00:19:13,542
开什么玩笑

336
00:19:13,542 --> 00:19:16,708
我可不会眼睁睁看着女孩子受伤

337
00:19:16,708 --> 00:19:20,208
你那么喜欢女人
却连眼前的女人都不保护吗

338
00:19:23,125 --> 00:19:24,750
知道了啦 我来帮忙

339
00:19:24,750 --> 00:19:27,583
-厉害 虽然方法差劲
-不愧是千圣 不会对女人见死不救

340
00:19:27,583 --> 00:19:30,958
-但是真的成功绊住他们两个了
-吵死了 闭嘴用力拉

341
00:19:30,958 --> 00:19:32,792
你太恶劣了吧

342
00:19:32,792 --> 00:19:34,542
确实是这样

343
00:19:34,542 --> 00:19:38,250
但是靠这个绊住敌方
还真是一场豪赌啊

344
00:19:38,250 --> 00:19:39,958
这不算是赌

345
00:19:40,625 --> 00:19:43,833
我想的是至少拖住其中一个人

346
00:19:43,833 --> 00:19:47,167
如果一个人停下了
另一个人停下来的可能性也大

347
00:19:47,167 --> 00:19:49,708
什么意思 你有什么根据

348
00:19:49,708 --> 00:19:54,125
这三天 我并不是为了折磨你
才耗了那么多时间的

349
00:19:54,833 --> 00:19:58,750
而是在观察K组这五个人的
性格和人际关系

350
00:19:59,250 --> 00:20:05,083
为此我故意泄漏了我方情报
接近他们 挑衅他们

351
00:20:05,083 --> 00:20:08,458
然后根据观察结果
找出了作战所需的"某个东西"

352
00:20:08,458 --> 00:20:10,625
不 找到了那个人

353
00:20:10,625 --> 00:20:13,500
那就是鬼瓦百太郎

354
00:20:13,500 --> 00:20:16,625
对他的第一印象
是个粗暴且率直的笨蛋

355
00:20:16,625 --> 00:20:18,542
但其实他比任何人都重视情义

356
00:20:18,542 --> 00:20:21,417
不忘过去的失败 也有细心的一面

357
00:20:21,417 --> 00:20:24,583
而且对女人特别纯情温柔

358
00:20:24,583 --> 00:20:28,917
我找的就是五人之中最温柔的男人

359
00:20:28,917 --> 00:20:32,000
如果是百太郎
的确很有可能会救她

360
00:20:32,000 --> 00:20:34,000
可是追兵还有另一个人吧

361
00:20:34,000 --> 00:20:35,583
另一个追兵…

362
00:20:35,583 --> 00:20:38,625
柱谷千圣一直都很在意
百太郎的一举一动

363
00:20:39,667 --> 00:20:43,042
他对百太郎的一言一行都有所回应

364
00:20:43,917 --> 00:20:46,458
千圣这个男人

365
00:20:46,458 --> 00:20:48,958
简单来说就是"精明但无能"

366
00:20:48,958 --> 00:20:52,292
做任何事都很熟练
但永远无法成为第一

367
00:20:52,292 --> 00:20:57,042
这种类型的人
口头上对活得正直的人有所指摘

368
00:20:57,042 --> 00:21:00,167
背地里其实很憧憬

369
00:21:00,167 --> 00:21:02,667
好像多少能理解

370
00:21:02,667 --> 00:21:05,042
所以若是百太郎真心提出请求

371
00:21:05,042 --> 00:21:07,292
千圣是很难拒绝的

372
00:21:07,292 --> 00:21:09,792
对他这种内心精明的家伙来说

373
00:21:09,792 --> 00:21:13,750
毫不撒谎的人
正直的言语是很棘手的

374
00:21:13,750 --> 00:21:16,458
好强的分析能力

375
00:21:16,458 --> 00:21:20,583
看透他人弱点的能力敏锐过头了吧

376
00:21:20,583 --> 00:21:23,417
但是只凭这些要怎么取胜

377
00:21:23,417 --> 00:21:26,833
我实在不觉得只靠这些就获胜一半

378
00:21:26,833 --> 00:21:27,833
已经获胜一半了

379
00:21:27,833 --> 00:21:30,083
不如说接下来可是我最擅长的领域

380
00:21:30,083 --> 00:21:31,708
擅长的领域

381
00:21:31,708 --> 00:21:36,458
最困难的点在于
我对于人际关系的分析是否正确

382
00:21:36,458 --> 00:21:39,792
不过这次出逃证明了是正确的

383
00:21:39,792 --> 00:21:41,833
然后在将粮食送到天智手中那刻起

384
00:21:41,833 --> 00:21:43,750
我们就有了充足的时间

385
00:21:43,750 --> 00:21:45,167
接下来 为了获胜

386
00:21:45,167 --> 00:21:46,708
要做的只有一件事

387
00:21:48,292 --> 00:21:50,625
就是把K组的人际关系…

388
00:21:50,625 --> 00:21:52,250
彻底破坏掉

389
00:21:54,917 --> 00:21:59,042
其实在这三天内
我已经设下了好几个陷阱

390
00:21:59,042 --> 00:22:02,333
第一个陷阱差不多要启动了

391
00:22:03,708 --> 00:22:06,417
那个…谢谢你

392
00:22:06,417 --> 00:22:08,833
你是我的救命恩人

393
00:22:08,833 --> 00:22:10,667
我吗

394
00:22:10,667 --> 00:22:13,208
事情开始变得有趣起来了

395
00:22:13,208 --> 00:22:17,250
友一又回K组那边去了

396
00:22:17,250 --> 00:22:20,500
实在无法想象 他接下来会做什么

397
00:22:20,500 --> 00:22:23,250
等等啦 为什么会变成这样

398
00:22:23,250 --> 00:22:25,917
吵死了 我已经决定好了

399
00:22:25,917 --> 00:22:27,833
-你们在搞什么
-总之你先冷静一下

400
00:22:27,833 --> 00:22:29,833
-是吃了什么奇怪的东西吗
-够了 放开我

401
00:22:29,833 --> 00:22:30,833
住手 百太郎

402
00:22:30,833 --> 00:22:33,917
你是绝对不会懂我的感受的

403
00:22:34,583 --> 00:22:35,458
喂 玛拉布

404
00:22:36,500 --> 00:22:39,458
我要向C组倒戈

405
00:22:39,458 --> 00:22:42,542
仅用了一天…

406
00:22:42,542 --> 00:22:45,208
就毁了K组的羁绊

407
00:22:45,750 --> 00:22:49,750
(下一话 第三场游戏结束)

