苏克瓦雷先生, 你没事真是太好了
好久不见
听闻这是初次上阵
我们便前来助一臂之力了
来
我们带着胜利的捷报回去吧
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
苏克瓦雷先生, 你没事真是太好了
在危急之时受到各位相助
真是感激不尽
(抚慰人心的反烤苹果塔)
你说莫尔特伦!?
该死的弗巴雷克
连那种怪物都驯服了啊
既然莫尔特伦前去驰援
卡德雷切克公爵家
就有可能派出援军了
现在是不是该暂且撤兵呢
该死的…
苏克瓦雷, 你没事真是太好了
一想到宝贝女婿如果出事了
我就担心得坐立难安啊
抱歉, 是我太轻虑浅谋
害得你遭遇那样的危险
请别这么说
太感谢两位了
在此让我至上由衷的谢意
苏克瓦雷先生真的太优秀了
尽管四面都被敌军包围
直到最后都没有放弃
为了辟出一条血路而奋战
不…要不是有两位驰援
还真不知道会怎么样
鲁多卢特的军队
似乎暂时退回自己的领土内了
这真是个好消息
得好好慰劳一下打出战果的人才行
立下最大功劳的
就是苏克瓦雷的奋战了
没错
我那种表现…
你看起来相当疲惫
这也是很正常的
先去好好休息一下吧
那我就不客气了…
苏克瓦雷
太好了! 你有没有哪里受伤呢
谢谢你的关心
多亏大家驰援, 我只受了点擦伤
你平安无事真是太好了
苏克瓦雷?
我累了, 晚点见
那我陪你回房间
不好意思
可以让我自己静一静吗
苏克瓦雷
那个样子很令人担心呢
有部分在初阵尝到苦头的人
会因为心灵创伤而身心俱疲
对他来说
这次似乎成了一场严苛的初阵
是啊
但他是肩负王都军事的公爵家继承人
这样的经验也是必经之路
但我还是第一次看到苏克瓦雷…
露出那种表情
我该替他做点什么呢
要怎么做才能慰藉他的心呢
佩伊斯
之前击退盗贼之后
你有去激励铸下失败的马尔克吧
是做柏卡派那时啊
你跟苏克瓦雷先生的年纪较为接近
可以交给你吗
交给我?
拜托你了, 佩伊斯钦
喔…
就算这么说
但连佩特拉小姐都不知道
该怎么安慰那么消沉的苏克瓦雷先生了
我只是想让苏克瓦雷
重新扬起灿烂的笑容而已
笑容…
大家能笑着吃刚出炉的甜点该有多好
如此一来
世上所有人一定都会过得更加幸福快乐
甜点啊, 就是会让大家得到幸福
在笑容的背后一定有着甜点
笑容…
这样啊, 笑容
看来你有点头绪了吧
我想做个东西
可以麻烦帮我准备材料吗
要做怎样的甜点
咦?
是要做甜点吧
呃, 父亲大人
这绝对不是出自我想做甜点的私欲
随你高兴去做吧
父亲大人
就交给你了
佩伊斯钦, 麻烦你了
看要什么材料, 全都由我这边准备
谢谢
那可以替我准备柏卡吗
柏卡?
是要做柏卡派吗
不是
苏克瓦雷先生现在觉得自己没出息而自责
更封闭了内心
我想让他看见笑容这道曙光
看见笑容延伸出的幸福道路
致这场胜战, 干杯
致胜战
来, 这是我等领地自豪的红酒
请各位尽情享用
还以为战事会拖很久
没想到是以小规模战事作结
对啊, 我还想要立下战功呢
结果在这次战争中立下功劳的
就只有别人家的小少爷啊
运气真好啊
请别放在心上
那都只是无聊的抱怨而已
不, 他们说的没错
说来悲伤, 但战场上总是伴随着牺牲
祖父是卡德雷切克公爵的你
必须将这一点铭记在心
你说得对
因为我是公爵家的人
才能得到这样的提拔
边境伯爵都替我准备好初阵的舞台了
我却…
这让我无颜回去见祖父
我初次上阵时也尝到了苦头
苏克瓦雷, 你这次立下了武功
可以更为此感到自豪
谢谢…
在脑海中挥之不去…
因为我不成熟的表现害得大家…
我来晚了
阁下, 我由衷祝贺这场胜战
感谢你从领地远道前来驰援
阁下具备的决断能力及优秀的行动力
再加上坚实的能力
不愧为国家重镇
听你称赞到这种地步, 真令人害臊啊
请问我能在此披露
借用府上厨房做出来的祝贺品吗
当然可以
这是…
这股气味…好香啊
那是…烤点心吗
从来没看过呢
苏克瓦雷先生, 请用
上面这个红褐色的东西是水果吗
这是什么呢
这是塔丁塔
塔丁…塔?
这是用柏卡做成的一种甜点
是为了苏克瓦雷先生烤的
上面这个是柏卡?
把柏卡拿去烤吗
是的
尼可洛
把厨房里的塔丁塔分给各位
是
柏卡清爽甜美的气味
搭配上烤过的饼皮香气
让人自然而然涌上食欲
这竟是柏卡?
也太好吃了
经过加热之后, 酸味会变得芳醇
甜味也会跟着浓缩
表面薄脆的口感
以及柏卡Q弹的口感
与酥松的塔皮形成对比
成了一种美味的烤点心
我还是第一次吃到这么好吃的甜点
这是我的荣幸
为什么叫塔丁塔呢
据说源自很会做水果塔的塔丁姊妹
塔丁姊妹?
水果塔原本的作法
是在塔皮上放水果去烤
但某天却忘记先将塔皮铺在模具上
就直接放入水果拿去烤了
姊妹俩只好中途才将塔皮盖上去重烤一次
所做出来的就是这个塔丁塔
有这样的由来啊
也就是说, 这个塔丁塔
是从水果塔的失败经验中诞生的甜点
失败…
但我觉得这是个奇迹般的美味甜点
奇迹?
如果塔丁姊妹发现失误时
直接把水果丢掉
再用正确的顺序重做一次
塔丁塔就不会诞生了吧
照理来说, 直接丢掉重做也不奇怪
但正因为那对姊妹
没有让失败的经验以失败作结
我们现在才能吃到这种甜点
没有让失败的经验…以失败作结
以前每当我做甜点失败的时候
就会想起这个塔丁塔
失败的经验绝对不会白费
即使失败了
也要积极向前, 继续努力下去
这才是最重要的
继承卡德雷切克之名的觉悟
不容许失败
别让任何人看见你的破绽
你是要站在人上之人
但我犯下的失败不只是失败而已
苏克瓦雷, 你并没有失败呀
在你出发前我说过的话, 你忘了吗
请你务必平安归来
你守住了那个约定
但是…
我能像这样平安归来
都是因为有部下们的牺牲
这让我觉得很过意不去
难道那不正是人上之人应有的身姿吗
你并没有单纯因为初阵夺胜而欣喜
而是在心中挂念那些牺牲的部下们
你绝不骄矜的态度
让我感到很自豪
佩特拉…
你能平安归来
对我来说是无上的喜悦
谢谢你, 佩特拉
也很谢谢你, 佩伊斯钦卿
我会成为一个更坚强的人
绝对不会让这次的失败经验白费
苏克瓦雷先生…
请问我可以再拿一片塔丁塔吗
当然可以
佩特拉
要不要到中庭去找个阳光充沛的地方
一起吃呢
好
他似乎打起精神了呢
是啊
初阵的创伤只能靠自己跨越
我年轻的时候也有过相同的经历
也是呢
我年轻的时候也有过类似的辛劳
哎呀哎呀…
但我可要好好答谢佩伊斯钦卿才行
看你想要什么都尽管说吧
咦? 什么都可以吗
我现在想要的东西…
那就是打造甜点大国的必需品
阁下, 我有个想要的东西
欢迎回来, 佩伊斯
我回来了
带了好多东西回来喔
简直像个商人耶
这是弗巴雷克卿赠与的谢礼
你平安无事真是太好了
这边有岳父大人要给你的信
谢谢你
在交涉对我们有利的结果?
所以老大才会留在弗巴雷克领吗
对啊
竟胆敢把手伸进我们的钱包
我可要让伦斯巴吉男爵尝点苦头
他干劲十足地这么说
你们父子俩还真像啊
毕竟整件事情的起因
正是男爵以战时调度物资为由
把我们本来要买的山羊买光
就算我们买光伦斯巴吉的物资跟家畜
他也无话可说吧
买光?
毕竟我们莫尔特伦可是立下了功劳
既然如此
就让他只能用翻倍的代价将大事化小
这样也有助于再谈其他交涉
看你一脸打着歪主意的样子
总之都端看父亲大人…
全都谈好了
父亲大人
好快
你过来
马上就要折返了
咦? 为什么
只靠我的瞬间移动太累了
你临摹我的魔法搬运比较快
有这么多吗
交涉的结果究竟是怎样啊
这…
这是怎么回事啊
老大, 再怎么说这也太过头了吧
这些马很棒吧
虽然还在出货前的最终调整阶段
但我硬是抢在交给伦斯巴吉男爵之前
就买下来了
以牙还牙…
男爵好像在这些马还小的时候
就支付了巨额订金
悉心养育的样子
最后却被下级贵族给抢走
现在想必懊悔得满地打滚吧
老大, 你的表情坏到不输少爷耶
这就是制作红酒时会用的…
叫榨汁机的东西啊
只要一直转动这根棒子
就能压碎放在里面的水果
并榨出汁来
那就立刻来试试看吧
母亲大人, 是有什么要事呢
佩伊斯
我希望你跟卡塞罗尔一起去趟王都
去王都?
其实父亲在信上说到了夏天结束时
要我跟佩特拉姊姊大人一同前往王都
但我不知道该穿什么才好
便来找两位商量
然后我们就把家里的衣服统统翻出来
但每一件感觉都不太适合
既然如此也只能做件新的衣服
但我们领地里
又没有替贵族服务的裁缝店
所以就要去王都的裁缝店订制吗
你拿莉可莉丝的尺寸去订制吧
只要大致上做好
细节可以再自己调整
那只要由父亲大人去就行了吧
那可不行
莉可莉丝也不想
被男人知道自己身体的尺寸吧
我也是男生的说
闭嘴, 你是未婚夫吧
对吧, 莉可莉丝
只有佩伊斯知道的话…就没关系
我知道了
既然是为了未婚妻就没问题
就是说啊
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
父亲大人, 别来无恙
我来莫尔特伦已经过了1个月
是在烤什么呢
是莉可莉丝期盼已久的东西
好香喔
这是用山羊奶制作的起司蛋糕
就是这个啊
佩伊斯做的甜点简直就像魔法一样
喂!
姊姊大人, 大家都在等你耶
佩伊斯啊
说那什么嚣张的话
蛋糕我在这里吃就好了啊
给我拿来
讨厌啦, 小莉可!?
你们是从什么时候就在看了啦
从你还在睡的时候啊
大家都对我很好
每天都过得很开心
莉可莉丝敬上
这样也让我满寂寞的说
佩伊斯, 今天要做什么呢
感觉好像很好吃
敬请期待吧
好的