欸, 佩伊斯他…
现在是在做什么
好像是在尝试制作
把蛋白打发的甜点
他已经那样做一整天了
一整天都维持那个动作吗
那样想必…
可以练就一身肌肉吧
一般都会这样想吧
什…什么
那样过度使用手臂竟然还没长肌肉
吓到了吧
我的手臂竟是如此纤细
原因就在于
搅拌棒会锻炼到的肌肉是慢缩肌纤维
鸡肉纤维?
(注:"慢缩"日文音近"鸡")
意思就是收缩速度较慢的肌肉
我的手臂
因为长时间持续施加低强度的负担
不会长出大块的肌肉
手臂才能这么这么结实又纤细
更重要的是
想练就大块肌肉最重要的就是饮食
甜点的热量几乎都来自碳水化合物跟脂质
只有极少量的蛋白质
因此不会长肌肉
你给我乖乖吃饭
是!
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(援军与微苦的初次上阵)
战争要开打了
起因就在东部的弗巴雷克领
与邻国的鲁多卢特领的恩怨
(鲁多卢特阵营)
根据目前的报告指出
还没有王都的公爵家派出援军的情报
我就知道
一开始放出我们有3万军力的假消息时
弗巴雷克应该就有
立刻要求卡德雷切克派出援军才是
至今却还毫无动静就代表…
若不是遭到公爵家拒绝
就是弗巴雷克家撤回援军的请求了吧
当然是后者
那家伙一旦得知我们只有1万军力
应该就会为了保住面子
想只靠自己的军队摆平才是
可不能让公爵家有大举参战的机会
若真如此, 公爵家应该也很不是滋味
可以当作他们两家产生嫌隙了吧
等着瞧吧, 该死的弗巴雷克
看我发泄积年累月来的恩怨
一口气把你给歼灭掉
报告
弗巴雷克边境伯爵
其千金的未婚夫现在正待在领地当中
公爵的孙子啊
佩伊斯
你怎么了吗
我看你好像在苦思的样子
不, 也不是那样啦
难道是在想战争的事吗
听说我的故乡跟邻国爆发了纠纷
我也是
我跟佩伊斯在想的一定是同样的事情
为什么要挑起战争这种蠢事呢
既然有那个时间打仗
还不如用来制作美味的甜点呢
就像佩伊斯一样沉迷其中
笑着吃像这样做出来的甜点该有多好
如此一来
世上所有人一定都会过得更加幸福快乐
我也这么想
甜点啊, 就是会让大家得到幸福
在笑容的背后一定有着甜点
幸福的道路是用甜点打造出来的
这就是正确答案
是啊
对了
今天商人会送山羊过来
山羊?
用山羊奶制的起司做成的起司蛋糕
可是浓郁又美味喔
起司蛋糕? 真想吃看看呢
对吧, 敬请期待啰
好的
山羊被人抢走了!?
这是怎么回事
不, 那个…
是在带到这边之前
就被其他贵族买走了
这样说比较正确
那就叫抢走吧
竟然用威胁的手段
硬是买走别人要的东西
这种行为跟窃盗无异
非常抱歉
当时我也有说那批已经有决定好买主
并拒绝对方了
但他们说有不得已的苦衷
要是不卖山羊给他们就会没命
我才不得已…
状况我明白了
辛苦你特地前来说明了
所以说, 是卖给谁了呢
伦斯巴吉男爵大人
那个出了名的爱找新兴贵族麻烦的人
这种时候如果亲家是有力贵族的话
就能去跟对方抱怨两句就是了呢
毕竟我们跟弗巴雷克家
还没正式缔结婚姻关系
很难请边境伯爵替我们说话吧
何况这件事
是受到弗巴雷克家跟鲁多卢特家
挑起战争带来的影响
要人家来替这个后果善后
想必不会摆出什么好脸色
意思是我们只能忍气吞声吗
得知战争的消息才过3天
没想到就连我们这边都带来影响了
恐怕会是一场大规模的战争吧
这跟物流息息相关
无论距离再远多少都会受到影响呢
难道这就是考验吗
我不知道那是男爵还是什么爵
佩伊斯?
但只要是妨碍我享受乐趣的人
全都该彻底排除啦
要是默许这种蛮横的事情
会害我们莫尔特伦被瞧不起
少爷你是怎么啦
冷静点
怎么有办法冷静下来啊
我这就直接去找那个男爵跟他谈判
佩伊斯
你给我冷静一点
但是, 父亲大人…
现在处于战争期间
无论是哪个领地
需要以食物为首的物资也是理所当然
何况伦斯巴吉男爵领地
比我们还更靠近战场
对食物的需求当然会很迫切
而且他们并不是抢夺山羊
对方也是有乖乖付款
这次确实是让你错失买到山羊的机会
但除此之外没有任何人受到损失
这也是不争的事实
是这样没错
但是…
即使跑去要
对方恐怕也只会以战争为由
不予以理会
我能明白你懊悔的心情
但现在也只能接受这个事态
也就是说, 无论如何那些山羊…
等战争结束之后还有交涉的余地
但难度应该很高就是了
起司蛋糕? 真想吃看看呢
人为什么要这样争夺呢
明明这样做任谁都不会幸福啊
还是有一个办法啦
即使是在战时也能优先得到物资的方法
对了, 援军
只要作为援军赶赴战场
我们也就能主张优先调度物资的权利
没错
伦斯巴吉男爵可是出了名的吝啬
反正他终究不会提供多少援助
既然如此只要我们作为援军参战
就能站在相较于男爵更优势的立场
既然莉可莉丝跟佩伊斯有缔结婚约
我们也有援助弗巴雷克的理由
我决定了
等着瞧吧, 可恶的伦斯巴吉男爵
那些山羊
是我的山羊
佩伊斯担任副官
由领主大人担任负责人啊
侍从是我老爸跟尼可洛
菜鸟侍从真的没问题吗
另外向领民招募到的民兵有8人
总计12人
可恶, 我也好想去
马尔克就算去了也只会碍事啦
你说什么
当领主大人他们不在的期间
保护村子也是相当重要的职责喔
我知道啦, 老爸
即使如此
竟然一天就做好全盘准备即刻出发…
老大跟少爷
平时就从不松懈做好紧急状况的应对
总是以备不时之需
不用担心喔, 莉可莉丝
好的
抱歉, 莉可莉丝
我竟然要主动踏上战场
但这也是为了甜点
也是为了矫枉不公之举
取回山羊之后
就来做一大堆美味的甜点吧
真可爱
我本人就在这里
竟然还看肖像看得那么陶醉
真是太过分了
我没有那个意思
只是本人实在太过可爱
我得让眼睛习惯一下
佩特拉真的好可爱啊
厉害厉害
竟能急中生智, 想出这么好的藉口啊
苏克瓦雷
这岂是藉口
是我的真心话! 我绝非…
父亲大人, 请别捉弄苏克瓦雷好吗
抱歉抱歉
对不起喔, 苏克瓦雷
不, 别这么说
那我们去散步吧
老爷
鲁多卢特全军开始行动了
什么
军力约有1万多
1万啊
看来一开始说的3万是假消息呢
这样只靠我军的战力也足以应付了吧
苏克瓦雷, 目前战况就像这样
是
要请你即刻前往前线附近进行防卫
怎么这样, 不是说只靠我军…
佩特拉, 我也有我的考量
但是…
阁下
感谢您给予我初次上阵的机会
我立刻出发
交给你了
是
苏克瓦雷…
别担心
我一定会保护这个国家
(鲁多卢特阵营)
报告
部分先遣部队已经抵达国境附近
布好阵型了
辛苦了
阁下
士兵们已经开始展现疲态
再加上弗巴雷克军有增强军备
这样下去恐怕会屈居劣势
你以为我会毫无盘算就采取行动吗
没这回事…
这次的目的
是要分裂弗巴雷克跟卡德雷切克
分裂边境伯爵与公爵家吗
那个留驻在弗巴雷克家的
卡德雷切克继承人
还没有实战经验
弗巴雷克应该也在考量
是否要给他一个初次上阵的机会
但也不能随便
让国家重臣的孙子暴露在危险之中
但若是对他们来说胜率很高的战争
那正是初阵的绝佳机会
何况要是赢得胜利
还能卖一次人情给卡德雷切克
所以我们就要把他引到一个
可以确实解决掉他的地方
不但失去了女儿的未婚夫
可能还会惹怒卡德雷切克并断绝关系
如此一来弗巴雷克就会遭到孤立
再怎么增强军备也没用
然后再趁着他心生动摇时发动总攻击
当公爵的援军都还没赶来时
一切全都结束了
我都能想像弗巴雷克绝望的表情啦
(弗巴雷克边境伯爵领 国境附近)
竟然这么突然就要初次上阵…
这给你当护身符…
我绝对不会输
我要保护好佩特拉
(前一天 弗巴雷克边境伯爵领)
这不是莫尔特伦卿
还有佩伊斯钦卿吗
我们听闻敌军发动侵攻便赶来了
我由衷感谢你们远道驰援
不会, 这都是为了山羊
山羊?
不, 毕竟是我重要未婚妻的老家
危急时刻当然要鼎力相助
战况如何
现阶段称得上顺利吧
敌军兵力并没有想像中的多
现在正准备从前线要塞出击
兵力很少?
本来觉得即使出动3万兵力也不奇怪
实际上却只有一万二左右
因此想询问你的意见
敌军是怎么布阵的
这里有两千
这边算是主力
附近似乎还有500左右的兵力协防
我军有200兵力守在这个山丘
然后这里也有敌军
原来如此, 守得很牢固
真奇怪啊
奇怪?
总觉得很不自然
不能忽视
虽然乍看之下没有什么奇怪之处…
你果然也是这么想啊
这或许就是战士的直觉
但出自父亲大人这样身经百战的战士
这个直觉应该就没有错
然而这个布阵
却又相当扎实, 看不出破绽
这种不对劲的感觉究竟是…
会不会就是太过扎实了呢
怎么说
反而显得不自然…
这是为了应对我军发动攻击时的布阵
然而他们才是展开侵攻的一方
那为什么要采取这样防守的态势呢
明明是主动攻打过来
但还没交战就坚固守势也太说不过去了
这就是感到不对劲的原因啊
如此一来, 敌军的意图为何呢
目的是为了要消耗我方军力吗
不…换作是我
会让大部分兵力坚固守势
以弥补兵力差距的劣势
派出少数机动战力在局部地区发动突袭
并不断反覆这样的作战方式
以削弱对方战力
例如这里
如果是我应该会率先攻击这个地方
试着站在敌军立场
便能看见更具体的目的
如果他们从我们坚守的北方攻击过来
我们也能几乎毫发无伤
但从地形看来只要突击这里就行
阁下?
那里…
苏克瓦雷指挥的部队现在就在那里
苏克瓦雷先生吗
我本来想说那边是相对容易防卫之地
以初阵来说是个绝佳机会就要他去了
没有战斗经验的苏克瓦雷先生
一旦遇上突击马上就会支撑不住
得立刻前往驰援才行
好, 我将一支中队交给你们
请立刻前往苏克瓦雷身边
快走吧, 佩伊斯
是
预测中敌军会从哪里袭击?
是, 可能会从东北方过来
好, 那就在这里迎击
歼灭敌军
是
报告
远方确认到敌军踪影
预计有20军力
总算攻过来了
我们上
在哪里? 敌军在哪里啊?
敌军袭击!
敌军从南方森林袭击过来
什么
为什么是从背后
上吧
冲啊冲啊
是大量敌军
敌军不是只有20人吗
别逃啊! 上前应战
被阴了…!
冷静点…快冷静下来
苏克瓦雷大人
苏克瓦雷大人, 请下指示
在这里会遭到狙击
先躲进森林里
是
出现敌军增援, 约有100人
苏克瓦雷大人, 请下指示
中计了
领主大人
弗巴雷克边境伯爵的中队没有跟上
没时间等他们了
尼可洛
弗巴雷克阁下的中队就交给你了
遵命
驾
到了国境附近之后
佩伊斯就带着士兵们扰乱敌军
好的
格拉萨裘跟我一起上
是
苏克瓦雷先生…
别散开来! 靠得紧密一点
那个年轻人就是主将
杀了他
撤退, 全军撤退!
没办法
我们已经被包围了
那就杀出一条血路
但面对敌方的庞大兵力…
还是投降比较好吧…
别退缩啊
怎么回事
那是…莫尔特伦卿!?
为什么…
莫尔特伦卿怎么会在这里
苏克瓦雷先生, 你没事真是太好了
好久不见
听闻您这是初次上阵
我们便前来助一臂之力了
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
抚慰人心的反烤苹果塔
敬请享用