各位观众
进行了为期两天的世界甜点大赛
最后一天的赛事也即将迈入尾声
不愧是被誉为"甜点神之子"的人物
这真是太厉害了
最后一关的糖雕
看来他稳坐世界第一甜点师的宝座了
简直就像甜点王国一样
我绝对要赢得优胜
一定要实现从小到大的梦想
作品接连送到了评分位置
走吧
1, 2…3!
快叫医生来
这是…要死了吗
真想在死前做出世界第一的甜点啊
然后打造出一个甜点王国
让全世界的人都面带笑容
没想到…
神也真过分啊
那就再给你一次机会吧
咦? 是谁
你的新名字是
佩伊斯钦．米尔．莫尔特伦
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(甜点王国的梦想)
莫尔特伦领地
当我的父亲
卡塞罗尔．米尔．莫尔特伦
成为领主的时候
似乎是一片
连小麦都种不太起来的贫瘠土地
父亲跟一同移居过来的人们
与原本就住在这里的居民齐心协力
花了将近20年的岁月
倾尽全力开垦了这片土地
大家的努力也得到回报
现在已经有3座40人规模的村子
小麦跟大麦等作物也总算培育起来了
怎么! 你只有这点程度吗
我还能打
(佩伊斯钦．米尔．莫尔特伦)
你又没握紧了
是
自从我转生成领主卡塞罗尔的儿子
已经过了9年的岁月
(父亲 卡塞罗尔)
就是这样
要紧握到即使自己的手
被千刀万剐都不会松开
是
在以勇武闻名的父亲及温柔的母亲
还有5位姊姊的关爱下成长
确实是过得很幸福
但是…
这片领地就连砂糖的原料都采集不到
甜的东西也很罕见
好想做甜点喔
太天真了
(侍从长 西里茨)
找到你啦, 老大
真有精神啊
早餐时间就快到啰
好, 今天就练到这里
是…谢谢指教
有什么事吗, 西里茨?
有好消息跟坏消息
你想先听哪一个
既然都是要听
就先从好消息听起吧
好喔
之前豆田那件事
似乎可以期待丰收喔
一如少爷所说的呢
只要在田地洒石灰就能种得比较漂亮
采用你的提议是正确的选择呢
今年的豆子会丰收啊
(滔滔不绝)
虽然现在只能做出单纯的炖豆料理
但烤过的豆子撒上砂糖就是标准茶点
搭配黄豆粉也很好吃呢
你为什么会知道这种事
- 总不能说因为我是转生来的吧
- 没有啦…只是我的妄想
算了, 你的妄想症也不是一两天的事
这几年来从少爷的妄想中迸出的提议
都对领地的政策有很大的帮助
称得上是地下领主呢
那么…坏消息是什么
雷特休伯爵领地讨伐盗贼的行动
好像失败了
盗贼!?
没有成功讨伐的那些余党
好像朝我们这边逃过来了
有多少人?
50人左右
要是有那么大批的盗贼跑来
田地肯定会被糟蹋一番
难得丰收的豆子
跟重要的小麦都会…
推测在两个月内会来到这里吧
两个月啊
只能把领地内的男人们召集起来
装备木枪然后丢石头应战了
3座村子加起来, 也顶多30人
光是抵御外敌就要拚尽全力了
如果拖成长期战肯定没有胜算
大家死守在挖有壕沟的这个村子
争取时间
由我去带雷特休伯爵的援军过来如何
老大应该是办得到
但有个问题
要顾及雷特休伯爵的面子是吗
他们自己讨伐失败
要是后来由我们成功讨伐
雷特休伯爵就会被诋毁成无能领主
对方会不会乖乖派出援军也很难说
对他们来讲
理想的状况就是我们也讨伐失败
- 在父亲大人底下常驻于领地的侍从
- 最后由弗巴雷克边境伯爵家收拾残局
加上西里茨也只有3人
将会是一场艰难的战斗
但那些豆子
更重要的是小麦
全都是做甜点的重要原物料
面对要夺走这些东西的家伙…
这表情真是不错啊, 少爷
就像萌生了继任领主的责任感一样
我一定会让阻碍我的梦想
阻碍我打造出甜点王国计划的家伙
后悔一辈子
无论如何
这件事肯定到某个环节就必须赌一把
我的直觉不断告诉我
这次摊出少爷这张王牌如何呢
佩伊斯吗
赌赢的话
少爷说不定会像老大一样活跃
我不是要无视你的直觉
但哪有那种魔法般的…
圣别仪式啊
没错
安涅斯
约瑟菲涅也听好了
我想让佩伊斯接受圣别仪式
老公, 这对佩伊斯还太早了吧
(母亲 安涅斯)
你也很清楚佩伊斯有多聪明
剑术的能力甚至不输其他弟子
但是…
以文武来说
我认为他足以算是个成人了
(姊姊 约瑟菲涅)
圣别仪式算是这个世界的成年礼
对于才9岁的我来说确实还太早
但我可是求之不得
不过母亲大人应该会倍受打击吧
既然你这样决定
- 那也没办法了
- 毕竟一般来说
- 这是13到15岁才会接受的仪式
但希望你能给我一点
还当他是个孩子的时间
我们3天后出发
就交给你准备了
好的
约瑟, 你能来帮忙吗
当然啰, 母亲大人
为了让他无论到哪里都上得了台面
可得好好准备一下才行呢
是呀, 可得好好准备呢
死定了
照这个发展看来超不妙
父亲大人
我开动了
好可爱喔
请等一下
这也太奇怪了吧
非常适合你呀, 佩伊斯
穿这双鞋子应该会很好看
哎呀, 那是约瑟最喜欢的鞋子吧
没关系啦! 这都是为了可爱的弟弟呀
- 你们有在听我说话吗
- 接下来就是化妆了呢
这肌肤状态上妆感觉会很服贴呢
没在听呢
从小开始
我就是母亲大人跟姊姊大人
享受换装乐趣的饵食
更年长的姊姊们还在家里时
更是惨不忍睹
不愧是我们家最适合的呢
父亲大人
我想赶快长大成人
怎么了, 儿子啊
今天是出发的日子
你怎么一副疲惫不堪的样子
这3天来发生了很多事情
佩伊斯
路上小心
好好表现喔
好的
佩伊斯
马尔克, 鲁米
还有大家都来了
(鲁米尼托 马尔卡洛)
好好喔, 要去王都啊
我也好想穿得这么气派去喔
不行啦, 你一点都不适合啊
你说什么
佩伊斯, 路上小心喔
好, 我会去享受很多美食的
结果你还是在想吃的啊
佩伊斯就是这样啦
家园就留给你固守了
好帅气喔
领主大人的魔法真的好厉害喔
约瑟
是呀, 母亲大人
佩伊斯果然很适合穿女装
(王都 博瓦尔蒂亚)
真不愧是王都
转生以来我还是第一次看到这么多人
父亲大人
这里有好多从来没看过的东西喔
那是黑糖吗
还有各种水果
全都是在几乎没什么甜品的
莫尔特伦领地中没见过的东西
如果有这么多材料
就能做黑糖饼干, 磅蛋糕
法式巧克力蛋糕, 布丁
天啊, 兴奋到跃跃欲试
好, 圣别仪式顺利结束之后
看你喜欢什么就买给你吧
真的吗, 太棒啦
好犹豫喔, 要买什么好呢
那是…
苹果! 而且看起来很好吃耶
这世界竟然也有, 太感动了吧
那是柏卡呢
柏卡?
是在北方才能采集到的一种水果
这一带有卖还真是罕见
带有一点酸味
我也没吃过几次就是了
酸味啊
酸味越强的东西用途也越广
父亲大人
我们应该要试着栽培柏卡
栽培?
一定要买这个回家喔
这样啊
竟然对外国的东西感兴趣
是已经萌生领主的自觉了吗
有5个就能做各种尝试了呢
最想尝试的是糖渍
但砂糖本身是奢侈品
好像也不能要求这么多
干脆在领地内养蜂
采到蜂蜜之后拿来蜜渍如何
苹果塔
烤苹果
最常见的苹果派
这孩子若秉持这份才能成为继任领主
如果成功栽培苹果并由我成为领主
就能富国强兵
就能打造一个充满甜点的国家
到啰
这不是莫尔特伦阁下吗
- 是熊猫吗!?
- 感谢你特地远道而来
神父, 好久不见
上次见面是令嫒的圣别仪式呢
那时承蒙神父照顾了
我时有耳闻阁下的传言喔
尽管先前遭受寒害
阁下还是保护了领民
那都是多亏了神与精灵的保佑
以及我儿子的帮忙
哦, 令郎是吗
今天前来
是希望能让我儿子接受圣别仪式
什么
阁下是认真的吗
当然
而且还希望是本圣别
西里茨
本圣别是可以得到魔法的仪式吧
你是说少爷现在去接受的那个吗
我去接受圣别仪式时
被说"不具备什么魔力"
所以就没接受那个仪式了
佩伊斯应该没问题吧
别担心啦, 大小姐
要做些什么事呢
该怎么说呢
测量具备多少魔力之后…
那么
请喝
好苦! 这什么东西啊
然后呢
什么也不会做
什么都不做?
他会被丢进黑暗里
什么也看不见
什么也听不见
就这么度过好几个小时
魔法是内蕴人心的一股强大力量
为了带出这股力量就必须那样做
独自面对困难, 并承受下来
已经过了一天半
再怎么说是不是也太久了
直到光辉收敛之前
都无法解放令郎
但话说回来
这么久都还没收敛就代表…
那孩子的身体里究竟蕴藏多大的力量
我儿子…应该没事吧
就一般人来说
这么长时间下来应该会十分痛苦吧
佩伊斯…
究竟…
究竟可以用柏卡做些什么呢
总有一天想取得到砂糖
然后…
只要想到甜点的事情
就一点都不会觉得痛苦
反而开心到不行
我想让这个世界充斥甜点
让大家都能面带笑容
我想做出世界第一的甜点
我果然是为此诞生于这个世界
为了打造世界上
唯一一个甜点大国
那是…
这就是…魔法?
佩伊斯
父亲大人
你非常努力喔
已经过了整整两天
两天…这么久…
我好像…作了很多梦
但都回想不起来了
那么
这就是最后一步了
如果你已经得到力量
等一下听见我宣读出的圣句时
应该能听出意义才是
透过圣句带来祝福之后
圣别仪式也就此结束
是
世界无垠辽阔
生命众多无量
皆平等承蒙神的恩宠
人类亦然
圣明之神心怀深不可测的无穷力量
以汝佩伊斯钦．米尔．莫尔特伦之名
应当报答神的恩宠
希冀得到神的祝福
我能做到的事情…
转生?
临摹…
这一定就是
这段圣句本身…
就是魔法…
佩伊斯
看来是顺利结束了呢
哎呀, 这可是具备了近来少见的力量
真是受到神父许多关照了
这是我的一点心意
哎呀, 真是令人感激
感谢阁下对教会的协力
祝福令郎未来有神明庇佑
佩伊斯, 还没好吗
这颗比较重
但这颗的色泽比较漂亮
可是那颗也很棒
你也该挑够了吧
是
看你挑得这么认真, 就再多送一点吧
给你
可以吗
感觉是最好吃的
只有银币啊…真的很不上道耶
终究只是个凭武功爬上来的乡下贵族
光是这样还不够当封口费呢
可别怪我喔
这个清爽的酸味
真的是苹果啊
好几年没吃到了
父亲大人
请不要跟母亲大人还有姊姊大人说
我们把最好吃的柏卡吃掉了喔
也是呢
来做甜点吧
苹果派…还有苹果塔, 苹果糖葫芦
然后, 总有一天
我绝对要打造出
世界上唯一一个甜点大国
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
甜点师与领地防卫战
敬请享用