莉可…
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(爱的苹果与悲伤的战火乌云)
莉可莉丝
大小姐
佩伊斯钦大人
刚才那样究竟是…
我晚点再解释
现在请交给我处理
哎呀, 这下子可有趣了
莉可莉丝…
莉可莉丝
对不起
对不起…佩伊斯钦
那个…雷特休伯爵那件事
在伯爵眼中
9岁的我不过是个孩子…
不只是那样而已
在大厅那边
大家都在讨论佩伊斯钦
还有许多女性也是
听了那些话之后…
我不禁想像了很讨厌的事
想像?
未来若出现对佩伊斯钦抱持好感的人
到时候我是不是就会被晾在一旁了
才不会…
换作是佩特拉姊姊大人
姊姊大人的话
一定无论跟谁都能聊得很自在
她总是表现得落落大方
大家也都很喜欢她
相较之下, 我就…
如果我也能像姊姊大人那样…
就算不擅长聊天
就算想法比较消极
但这就是莉可莉丝啊
莉可莉丝没必要变成佩特拉小姐
我喜欢这样的莉可莉丝喔
以后一定会越来越喜欢你
能不能请你相信我以及我所说的话呢
嗯
请稍微等我一下
咦?
请在这边等我一下
我一定会回来, 相信我吧
拜托你了
抱歉, 让你久等了
不会
这是之前的…
对, 但这跟之前的有点不一样
咦?
这是为了莉可莉丝
就在刚刚才做出来的唯一1支
你愿意收下吗
我希望你可以吃掉它
因为这是为了你而做的东西
果实的香气跟甜味
在嘴里扩散开来
第一次跟佩伊斯钦两人一起吃的
幸福的味道
佩伊斯钦不是跟其他人, 而是跟我…
两个人之间的…
别误会了, 这…
这不是因为感到悲伤
真的很好吃
莉可莉丝
我所知道的这种糖果的名称
叫做苹果糖
苹果糖…
但也有其他称呼
其他的吗
这种糖果的作法很单纯
各地都有人做这种糖果
因此也替它取了各式各样的名称
像是太妃苹果
天堂苹果
乐园苹果, 还有…
爱的苹果
我唯一的这份心意
全都倾注在这个糖果之中
让我再问一次
莉可莉丝
你愿意相信我吗
我想让莉可莉丝幸福
想让你一直都面带笑容
我想看见你的笑容
莉可莉丝
好好吃
谢谢你, 佩伊斯钦
还有…对不起
差点就要失去这么美丽的笑容了
我的梦想是打造一个甜点大国
用甜点让全世界的人都能欢笑度日
如果连自己最重视的人都无法露出笑容
那梦想也不可能会实现
我想跟莉可莉丝一起打造出甜点大国
大小姐, 我来接您了
少爷, 我都看到啰
真厉害耶
尼可洛…你是从什么时候就在看了
我想想…
对了对了, 您带着爱的苹果回来那边
哎呀, 果真一如传闻中帅气呢
不愧是莫尔特伦领的风流男
花花公子
这样啊…尼可洛
看来你是很想增加工作量的样子呢
回去之后就立刻
将你的工作量提升一倍吧
不是吧, 少爷…很可怕耶
提升一倍工作量是在说笑的吧
这样啊, 一倍听起来像说笑是吗
那就三倍好了
拜托您啦
我不会跟老爷说的
请您别这么狠嘛
看来您的心情变好了呢
后面的视线好刺人
佩伊斯
欢迎你回来
我回来了…母亲大人
试饮会还开心吗
第一次的外交场合, 辛苦你们了
好痛苦啊…母亲大人
该放开他了吧, 安涅斯
他看起来真的很难受的样子
我回来了
欢迎回来呀
怎么了吗
佩伊斯真是的
中午突然就跑回来
一副很匆忙的样子
是不是跟莉可莉丝有关呢
来, 究竟发生了什么事
仔细说来听听吧, 佩伊斯
请手下留情
该不会, 夫人比伯爵还要棘手啊…
累死了
彻彻底底陪了夫人两小时啊
辛苦啦
要不要喝杯豆茶
我要
请用
谢谢
好好喝
这是什么
那个啊
是剩下来的黄金糖包装纸
刚才陪母亲大人聊天时
我们一起一边包装的
糖果包装纸?
什么跟什么啊
就是你看到的那样啊
用这种东西当包装纸吗
究竟是有什么考量啊
算是捉弄我跟莉可莉丝的一点回礼
竟然摆了我一道啊, 那个小弟弟
请您冷静一点, 阁下
竟然将用那种纸包起来的糖果
到处发给贵族们
而且偏偏…
这样看起来好像我有少年性癖一样
在那之后
每天都有十几位太过年轻的对象要来相亲
这个8岁
这个10岁啊
妨碍营业也该有个限度吧
气死我了, 小弟弟给我记住
(弗巴雷克边境伯爵领)
老爷
鲁多卢特边境伯爵似乎有所动静
果不其然, 在夏天前就采取行动啦
对方似乎认为
我们跟卡德雷切克公爵家缔结婚约
是意图增强军备
以对他们展开侵略
所以才会抢先展开攻势啊
确实很像那个鲁多卢特会做的事
好像气势汹汹地要为两家长年来的恩怨
做个了结的样子
那对方的军队规模呢
根据报告, 恐有3万多
3万啊
面对这样的规模
我们的防备也很难称得上万全
尽快准备给王都的卡德雷切克公爵的使者
发信提出增援请求
是
该死的鲁多卢特
重二重二加上章鱼…
(注:日文中数"二四六八十"的意思)
少爷, 那个奇怪的咒语是什么意思啊
只是像数数时哼的歌而已
我正在算黄金糖的利润
还有相亲照的利润总额
合计有384枚
达成目标金额了呢
对啊
这边的银币
还有尾数4枚就当作我的存款吧
以少爷的年纪来说
我觉得这个金额太大笔就是了呢
这算是我做甜点的工钱
是正当报酬
算了…多亏少爷才能赚到这些
老大应该也不会责怪吧
那这笔钱的用途就跟之前说的一样吗
没错
请跟往来的商人说我要进货100头山羊
之前不是说70到80头吗
先说要100头
再透过交涉砍到70到80头左右
真狠啊
顺便谈到附赠3头驴子好了
请收敛一点吧
不然会把商人弄哭喔
说到山羊奶跟起司
可是甜点不可或缺的材料
要做什么好呢
山羊啊
刚来到这里不久的时候
也有想过要饲养呢
我有听父亲大人说过
因为山羊可以忍受粗劣的食物
所以容易饲养呢
是啊
但毕竟什么都吃
莫尔特伦领的土地本来就很贫脊了
老大认为这样会没办法养育只好放弃
现在就有足够的青草了
就趁这个机会饲养家畜
踏出打造甜点大国的第一步吧
那之前养的鸡全都要拿来吃了吗
你说这什么话
什么?
鸡才是必备的好吗
我还想多养一些呢
蛋糕, 烤点心, 卡士达酱还有蛋白霜
蛋可是不可或缺的原料
没有蛋的领地成何体统
全都是以甜点为基准啊
但如此一来
又会出现人手不足的问题
关于这点就之后再想想对策
先休息一下吧
西里茨
你要不要吃看看这个
这是什么
从糖高粱…
一种俗称甜杆的植物中挤出来的
黏稠度很高呢
我想让它凝固起来所以排除了水分
但没有做得很好
不过不会影响到口味
好甜
这东西超甜的耶
毕竟是砂糖的试作品嘛
砂糖!?
我要改良这个
好在莫尔特伦领
建立起砂糖甜点的生产体制
只要能生产砂糖
就能尽情做各种甜点…
那是没关系啦
但要是又使用魔法之类
小心又要惹火老大啰
这我倒是受够教训了
这是什么呢
我在试着制作榨汁机
榨汁…
好了! 完成
来试试看吧
把甜杆的根部放进桶子里
再利用杠杆原理把汁液榨出来
这构不到耶
马尔克是小矮子嘛
吵死了! 是鲁米比较矮吧
搞错尺寸了啊
没办法, 鲁米上来吧
OK
鲁米, 慢慢压不要弄坏了喔
太重了吧, 可恶
你说什么
你是在挑衅我吗, 混帐东西
不要吵架啦
请就这样慢慢拉下来
重死啦
你竟然还在说这种话
鲁米, 不行
危险
你们没事吧
有没有受伤
好痛…
没事啦…
可恶
果然没有想像中简单呢
组装方式应该是没有错
果然是强度的问题吗
干脆全都用铁做看看好了
那样也是可以啦…
无论什么点子都请说看看
试作品就是为了改善而做的
甜点也是要经历好几次失败不断改善之后
才能做出美味的东西
没有经历失败及改善
就不会有美味的甜点
一千个甜点也都从一个开始喔
你有听懂这是什么意思吗
不太懂耶
虽然不是设计那方面的事情
不过弗巴雷克领有在酿造红酒
我有看过类似这个榨汁机的道具
印象中是两个人握着把手转的样子
红酒…还有这个方法啊
原来如此
既然本来就有用途相同的道具
就来想想该怎么得到那种东西吧
那样也可以减少失败的经历
谢谢你, 莉可莉丝
不客气
你刚才不是说没有经历失败及改善
就没有什么吗
什么嘛, 我只是白白撞到屁股而已喔
我会拜托鲁米试吃的
那就原谅你
你啊…
那就择日不如撞日
我要回去跟西里茨他们商量榨汁机
不好意思, 剩下就请你们收拾了
好喔
佩伊斯看起来好开心喔
砂糖~山羊奶~
生鸡蛋~起司~
小麦粉~优酪乳~
好兴奋啊
要从哪种甜点开始做起呢
我要尽情来做啰
一开始先做蛋糕吗
不不不, 先挑战布丁
干脆从泡芙…
父亲大人, 你回来啦
卡德雷切克公爵跟苏克瓦雷先生
都别来无恙吗
父亲大人?
少爷…
这下可伤脑筋了
发生什么事了
战争要开始了
起因就在…东部的弗巴雷克领
与邻国的鲁多卢特领的恩怨
战争…!
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
援军与微苦的初次上阵
敬请享用