值钱的东西全都在这里了吗
是, 真的很不赚耶
食物也都不够吃
那就去莫尔特伦领地捞一笔吧
是, 是…
我知道了
木桩要打深一点
是
老大
看来不是什么好消息啊
里柏塔亚骑士领的村庄遭受盗贼袭击
全被烧成一片焦土的样子
从王都回来之后过了3个星期
竟连里柏塔亚都…
照这样看来
不用两个月他们就会抵达这里了吧
这想必是无庸置疑
佩伊斯, 你去传令
紧急召集各村长过来
是
也去叫肯特拉跟格拉萨裘过来
我知道了
盗贼们比预期的还更早抵达
无论如何都得防堵他们入侵
我想打造"甜点大国"的梦想
才不要被区区盗贼击垮呢
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(甜点师与领地防卫战)
父亲大人很快就做出判断并采取行动
暂时封锁主村以外的村庄
水井全都埋起来
并下令破坏田地跟住家
让弃守村庄的人们进到主村
并引诱盗贼们过来
这个作战是为了防止零星战斗四起
老大
有多少我就全都搬过来了
大概可以撑几天
3天吧
就算1天只吃1餐
顶多也只能撑7天
战力远远不足
除了父亲大人
还有西里茨, 肯特拉, 格拉萨裘
这几位侍从之外
大家都是农民兵
一旦打成持久战
迟早会陷入劣势
父亲大人他们应该也很清楚才对
必须想点策略
佩伊斯大人
马尔克, 鲁米
我们也来帮忙了
毕竟我们可是佩伊斯大人的部下啊
我的部下?
我们的老爸都是领主大人直属的侍从
所以说, 身为孩子的我们
也就直属于继任领主佩伊斯大人啦
被儿时玩伴用"大人"称呼很怪耶
拜托不要这样
平常这时候
都在跟他们还有其他孩子们玩…
佩伊斯, 怎么了吗
我有事情想拜托你们
没问题, 你尽管说吧
请你们去搬石头过来
石头?
对, 只要是你们有办法投掷的大小
看到就拿过来
我知道了
盗贼团应该进到我们领地内了
要是远远有听到什么声响
或是看到奇怪的东西
都不要再去确认了
立刻跑进栅栏里
遵命! 佩伊斯大人
拜托不要加上"大人"啦
腰好痛喔
讲得像个大叔一样
我也不想啊
但已经折返村子超过10趟了耶
是说佩伊斯究竟是得到怎样的魔法啊
我也不知道
他都说正在修练, 不肯跟我说
但无论是什么都很厉害耶
如此一来又赢过马尔克更多了呢
"又"是怎样啦
我告诉你, 论打架我可不会输喔
是是是
你等着瞧吧, 区区盗贼…
喂, 你有没有听到什么声音
你的耳朵那么废, 应该是听错了吧
死定了
来了
盗贼来啦
盗贼出现了
城门关上! 把渡板拆掉
不要让盗贼进来
老爸
你跟鲁米去跟在佩伊斯大人身边
是
母亲大人, 请快带年幼的孩子们进屋内
请问盗贼真的来了吗
我们真的挡得下吗
各位, 不要自乱阵脚
领主大人…
各位, 听好了
盗贼一旦袭击过来, 就会杀害人民
抢夺食物, 还会烧掉住家
我绝不允许这种事情发生
所以, 我要你们做好觉悟
想守护家人的人啊
让我们同心协力
赶跑那些盗贼吧
我深信在场没有任何人是懦夫
各位, 做好觉悟了吗
真不愧是父亲大人
本来还很胆怯的村民们
都振奋起来了
太阳就快西沉了
盗贼们会在夜晚现身
提起干劲吧
肯特拉, 你到西边的壕沟去
是
格拉萨裘, 中央以东就拜托你了
包在我身上
我们走吧
老大
那些盗贼不熟悉这一带的地形
不利于在黑暗中移动
是不是也有可能等到天亮
才会发动攻势呢
不
他们恐怕处在缺乏粮食跟物资的状况之中
去年那场寒害
应该让附近领地的储备作物都很贫乏
他们不会逗留太多时间
就算情势不利
应该也会摸黑袭击
但要是没来该怎么办
白白让大家熬夜只会消耗体力而已
佩伊斯, 你觉得呢
情报还太少了
现在必须先精确掌握
敌方的粮食状况及战力才行
做点心也一样
无论食材分量, 时间还是温度
最重要的就在于全都掌握好才开始做
这么说来, 还在当学徒时
我第一次做法式巧克力蛋糕…
不行不行
现在不是回想这种事的时候
好
父亲大人, 你要去哪里
去强行侦察
西里茨, 你也一起来
现在应该可以赌一把吧
真是的, 我们老大很会差遣人耶
佩伊斯, 我离开的期间就交给你了
是
如果挑衅了盗贼随后撤退的话
我们会先绕一大圈从北方回来
请务必小心
在他们回来之前
我也要自行判断能做些什么才行
马尔克
请你去向人在西边壕沟的肯特拉传令
点亮火箭矢就是敌方袭来的信号
鲁米, 请你去通知格拉萨裘
要他开始准备火箭矢
并说, 在父亲大人他们离开之后
就算只是再次传来细微的马蹄声
也要朝着声音的方向射出火箭矢
这样好吗
箭矢说不定也会射中领主大人喔
你觉得隔了那么远的距离射出的箭矢
有办法击中那个父亲大人吗
完全无法想像耶
我可是从来没看过
竟然有人可以闪过从天而降的石头
就是说啊
后来还被臭骂了一顿对吧
连鲁米的老爸也被骂了呢
就算是熟悉地形的父亲大人他们
要是在暗夜中被盗贼追赶
可能也会迷失方向
火箭矢应该可以成为他们的路标吧
只要用魔法瞬间移动不就好了
瞬间移动有重量限制
应该很难连同西里茨跟马匹一起移动
原来如此…我知道了
那就拜托你们了
好可怕喔
村子会变成怎样呢
没事的, 别担心喔
我的父亲大人
会跟你们的父亲大人
一起好好守护家园的
没错
好了, 约瑟也赶紧进到屋子里面吧
走吧
佩伊斯
你要小心一点
好的
本以为可以一心只想着甜点的事情活下去
但在这个世界
要是没有守护好领地也无法实现梦想
不行…我绝对要实现
要保护好大家, 让所有人欢笑度日
这样我的梦想…
打造一个甜点大国也才有意义
父亲大人恐怕是打算就算要以自己为诱饵
也想在今晚速战速决
我离开的期间就交给你了
现在要开始准备迎击盗贼
小男孩们请聚集过来
老大, 这不太妙耶
看样子
那些家伙应该是沦落为盗贼的骑士
有5匹马, 而且还是体魄很好的马
骑马的人应该也是相当熟练
盗贼人数有多少
50…6…不, 大概70
看来不是因为无法糊口才沦为盗贼的啊
恐怕是以战斗为本业的战斗集团
还有…
那些人应该是从别的地方抓来的村民
大概是抓来当奴隶差使的
怎能让我们的家人及伙伴遭遇这种事
你可要跟紧啰, 西里茨
别太小看我喔
老大才是要动作快一点
可别被箭矢射到屁股喔
头目, 这附近的村子连只小猫都没有
水井也都被埋住无法使用
我就知道
想必是放弃周遭的村子
把所有人都集中到一个地方了吧
好了, 太阳也下山了
我们走吧
是
是莫尔特伦派来的吗
没有要彻底击倒, 而是以冲锋为主
竟然如此擅长骑马作战
对方肯定是骑士
下一波攻势要来了, 做好准备
笨蛋! 绝对不要跑到马匹前面
会被马踹死喔
指示都下得很精准呢
应该没办法继续骑马突击了
老大, 不行啦
我们打不过这么多敌人
好! 那就快点逃回去做好防御
混蛋, 竟然逃走了
快追上去, 别让他们回到村子里
你们几个给我等一下
逮到后扒光他们!
一群笨蛋
看样子都被引过来了呢
要一口气冲回去喔
格拉萨裘大人?
我要点亮火箭矢
是
领主大人
看到信号了
是敌袭! 盗贼要来了
火箭矢! 是从村子那边射过来的
是佩伊斯的点子吧
大概是要给我们当路标
但既然像这样让敌人知道村子位置
应该是要故意引他们过去吧
绕东边的话会破坏田地
我们应该要从西边绕回去
虽然不知道他有何意图…走吧
佩伊斯大人! 不得了了
领主大人跟西里茨大人
正被盗贼们追赶
火箭矢呢
已经射出2次了
领主大人他们正往西边前进
做好迎击准备
杀光你们啦
要绕过去啰
射击
什么?
可恶! 果然是陷阱
下一批
射击
看我的
没想到平常拿来玩的石头
可以在这种时候派上用场啊
父亲大人跟西里茨挑衅盗贼团回来时
应该会避开田地绕西边走吧
追着他们的盗贼也会变成直线阵形
那样拉得长长的阵形弱点就在侧腹
所以我们要趁这时候进行突击
要让小孩子来做这件事吗
你在说什么啊
我们才更擅长丢石头喔
毕竟每天都在玩嘛
对啊对啊
我们也能派上用场
小鬼不要得意忘形
这只是奇袭而已
但这会打乱盗贼的阵形
只要脚步一乱
被他们追赶的父亲大人跟西里茨
就能自由行动
是没错…
只要孩子们也成为战力
就能填补战力上的弱势
当敌人跨越壕沟
就立刻让孩子们退下
并由有武器的各位进行迎击
我知道了
领主大人也说过
要大家一起保护村子
就照着佩伊斯大人说的去做吧
好耶, 我们要让大叔们吓破胆喔
鲁米
你是女生, 我其实不希望你参加作战
你在说什么啊
我另当别论吧
直属继任领主的部下怎么可以不在场
也是呢, 你真可靠
我有办法做到吗
佩伊斯大人
没问题, 你可以的
就像平常在玩的时候丢石头就好了
是
绝对不能让孩子们受伤
射击
少爷, 你真行啊
我们上吧, 西里茨
跟上来
是, 老大
可恶的小鬼
有一个人过来啰
射击
竟敢瞧不起我
跟着头目上吧
盗贼冲过来了
佩伊斯大人, 快逃吧
想死的家伙就放马过来吧
你们的对手是…
来啊
老大, 那个头目跑到少爷他们那边了
好烫, 好烫
快点…
混帐东西
胆敢瞧不起我
佩伊斯大人
孩子们快进到屋子里面
不准动
佩伊斯大人
别乱动喔
太卑鄙了
可以利用那个男人…
混帐们, 上吧
"临摹"
怎么了
脸! 我的脸烧伤了…
你这家伙
做了什么好事
没什么大不了的
我只是"临摹"了你伙伴的伤势而已
临摹?
你难不成…
是魔法师…
不…我只是个甜点师罢了
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
苹果派配上笑容
敬请享用