我们赢了吗
是的
已经逮捕了几十名盗贼
我丈夫跟佩伊斯都没事吗
领主大人平安无事
但佩伊斯大人的手臂受伤了
什么! 受伤了…
该怎么办才好…
一定只是擦伤而已
对吧
是的, 请别担心
母亲大人都这么担心了
父亲大人跟佩伊斯却还没办法回来吗
最右边是本村的份
剩下的请各位带回各自的村子
是
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(苹果派配上笑容)
把每一个人都隔开距离绑起来
是
果然还是要把这些家伙
移送到雷特休伯爵领吗
这样做比较妥当
这样对伯爵来说也就不是只赶跑盗贼
而是讨伐了他们, 比较不伤颜面
不知道会给我们多少奖金呢
那也要端看交涉得怎么样了
至少要他们给出足以填补战斗的费用
还有暂时封锁另外两个村子的损失
下一个, 格拉萨裘
是
在正面防卫上有莫大贡献
奖励是长枪及银币1枚
谢谢领主大人
下一个, 马尔卡洛跟鲁米尼托
是!
为什么我们是被一起叫来啊
我才想问呢
你们两个一起辅佐佩伊斯
都有出色的表现
各自给你们剑与大麦
好耶
谢谢…
总觉得有点害羞耶, 鲁米
对啊
而且这些东西好重喔
我来帮你们拿
佩伊斯! 这真是帮了大忙
你们两个都立大功了呢
虽然比不上佩伊斯
但我们也表现得满不错的吧
我丢出的石头比较多就是了
什么
- 最后打到盗贼头目的可是我耶
- 没让任何人丧命真是太好了
- 只要有我们在, 继任领主大人也安啦
- 这样就能回归原本的生活了
交给我们肯定稳的啦
那就靠你们啰
妈妈, 你看
领主大人赏赐剑给我当奖励耶
还有大麦
哥哥好厉害喔
好强
只要你能毫发无伤地回来
我就满足了
少爷
我这个笨儿子有没有给您添麻烦呢
马尔克跟鲁米都表现得很出色
未来肯定
会成为莫尔特伦领地不可或缺的人才
干得好耶, 鲁米
真不愧是我的孙女啊
好痛好痛
这么小就帮上领主大人跟少爷的忙啦
- 爷爷, 我的脊椎要断了啦
老爷爷, 我带酒来啰
快进来, 马上来庆祝打胜仗啦
你老爸还没回来吗
他跟马尔克的老爸一起
好像还有工作要处理的样子
那就没办法了
少爷竟然也来啦
来得正好, 一起庆祝吧
好的, 我很乐意
可以喝酒吗
笨蛋, 少爷跟你们喝牛奶啦
干杯
真没想到鲁米跟马尔克会得到奖励啊
真的, 平常那两个爱恶作剧的臭小鬼
明明超难搞的说
这样老夫也能耀武扬威地逛大街啦
少爷指挥孩子们的那场奇袭
也真是精彩呢
这下子总算可以专注地做甜点了
好, 我这就来做柏卡派
材料就用…
奶油
跟小麦粉
鸡蛋
等等喔
我来想想要用什么来取代肉桂好呢
总觉得平常都一直挨骂
现在突然受人称赞好奇怪喔
只有马尔克一直挨骂好吗
什么, 你也是吧
是说, 不知道那些盗贼后来怎么样了
不是关在本村的仓库里吗
我们去偷看一下吧
既然是未来的侍从
也得了解一下盗贼被捕后的状况才行
没错
小孩子跑到这边太危险了, 别过来
看一下下又不会怎样
我说不行就是不行, 快回去
什么嘛, 小气鬼
一直说我们是小孩子
这么瞧不起人
你突然干嘛啦
总之你看好了
怎么了
是后方传来声响
怎样啦
这也算不上什么嘛
喂, 小鬼
你挂在腰上的剑是从哪里来的
这是给我的奖励啦
那原本是我的剑
反正我被带走之后一定会被判死刑
在我死之前
希望你能了解一下我这把剑真正的用法
真正的用法?
是啊, 只要好好运用这把剑
你甚至可以使用魔法喔
魔法!?
像佩伊斯那样吗
你拔出剑, 并用双手握住高举起来
马尔克, 不要乱听这种家伙说的话
这样吗
马尔克
没错, 还满有架式的嘛
是吗
这时要念出咒语
咒语?
这很危险, 不能被你的朋友听见
你靠过来一点
是怎样的咒语
把耳朵靠过来吧
马尔克
鲁米
怎么了
不准过来
不得了了
鲁米被盗贼砍伤了
你说什么
被盗贼砍伤!?
糟了
要是敢阻挡我, 这个小鬼就会没命的
快去通知领主大人
围住他! 别让他逃了
头目, 也请救救我们吧
谁理你啊
自己想办法啦
鲁米, 你没事吧
你们在做什么
请立刻替鲁米治疗
鲁米…
以止血为优先
就算会留下伤疤也没关系
是
盗贼呢
抢走马匹就逃了
往哪个方向
往东去了
往东…
鲁米就交给你们了
东侧山边
还留有为了对付盗贼设下的陷阱
只要使用"临摹"就能避开致命伤
并在保护住要害的同时
将自己的伤势临摹过去
最糟糕的状况也只是两败俱伤
等等
既然我能临摹自己看见的东西
说不定…
然后佩伊斯就自己一个人追上去了吗
混帐东西! 为什么不阻止他
他转眼间就跑远了
西里茨, 剩下的就拜托你了
我去吧
他说不定还有其他同伙
打算会合之后对我们展开反攻
老大就留下来
跟格拉萨裘做好准备
西里茨
听到有盗贼逃狱, 村里的人都会动摇
这种时候更该做好临危不乱的准备
你的职责就是要让大家冷静下来吧
把肯特拉叫来
是
放手
放开我, 放开我
吵死人的小鬼, 闭嘴
可恶
好痛
佩伊斯
又是你啊
设下这种陷阱的
应该也是你吧
一个小鬼这么会耍小聪明
马尔克, 你退下
你是要跟我单挑一决胜负吗
要紧握到即使自己的手
被千刀万剐都不会松开
来吧, 小鬼
以一个小鬼来说底子练得不错嘛
你打算用魔法"临摹"伤势对吧
我不会让你有空做这种事
一击就让你毙命
怎么啦
佩伊斯, 你快逃
不能连你…
不! 我不能对马尔克弃之不顾
因为你是我的部下
佩伊斯
真是美好的友情啊
永别啦, 臭小鬼
佩伊斯
到处都找不到
究竟跑去哪里了
少爷
马是从这边跑来的
马尔克, 佩伊斯少爷
这是…
少爷的…
该怎么报告才好啊
你回来啦, 西里茨
少爷
他刚才跟马尔克一起回来
已经把马尔克送回家里了
安涅斯一直抱着他都不肯放手
就这么睡着了
所以只是错过了而已吗
抱歉
这怎么可能
为什么会超越追上去的我们啊
佩伊斯, 你好好说明一下
关于这件事呢
原委非常复杂, 必须详尽说明才行
所以改天再…
佩伊斯
我使用自己临摹
使出了父亲大人的魔法
你说你把瞬间移动…
给临摹了?
我的魔法是只要有亲眼看过
或是实际接触过
只要列举得出来就能临摹
即使是别人的魔法也不例外
所以才…
果然是这样啊
佩伊斯, 我给你一个忠告
是…
你往后
禁止宣扬自己可以使用他人的魔法
也不准在别人面前使用
魔法在战场上非常危险
要是一个用得不好可是会害自己没命
利用临摹使用瞬间移动时
万一移动到岩石当中或地底深处
你该怎么办
果然变成这样了
要是被外面的人得知
他无论怎样的魔法都能临摹
恐怕会被当作活生生的兵器
让他受到生命威胁
如此一来, 被盗贼头目逃掉就很伤呢
只能祈祷可以在秘密泄漏之前
讨伐那家伙了
鲁米没有生命危险的样子
我现在要去看她
你要一起去吗
我怎么有脸去看她啊
都是我害的
都是我害她受伤
如果我有听鲁米的劝告
不要去搭理盗贼说的话
她也不会受伤
你在这边消沉不已也不是办法
直接去向她道歉吧
嗨! 你们两个怎么一起来了啊
伤势怎么样
老爸说已经没问题了
不过我想出去玩还是被他骂了
看你这么有精神真是太好了
厨房借我用一下喔
马尔克, 你看起来很没精神耶
我想做的事
不是讨伐盗贼或是跟人战斗
而是让大家露出笑容
鲁米, 对不起
干嘛突然道歉啊, 很恶心耶
都怪我害你受伤了
不怪你啦, 这是被盗贼砍伤的啊
都是因为我做了那种蠢事
对不起, 真的很对不起
我就说不怪你了嘛
好像有股很香的味道耶
看来你有好好道歉了呢
那是什么, 感觉超好吃的
苹果…不, 这是柏卡派
柏卡派!?
这是我来向鲁米探病的伴手礼
也是给马尔克的激励
来, 请吃看看吧
好耶, 我要拿这块
我也想拿那块的说
先抢先赢啦
好好吃喔
好好吃, 超好吃的
伤口完全都不会痛了
真是太好了
也请吃看看这个吧
这是蜜渍柏卡
好酸喔
对吧
这竟然是用一样的水果做的吗
没错
柏卡的果肉从甜的到酸的都有
要怎么平衡各有特色的食材
就端看调理的人的技术
我觉得人也是这样
马尔克, 无论你有着怎样的个性
我都会让你发挥长才
佩伊斯
这次的事情让你留下了苦涩的味道
活用这次的经验好好努力
就是最好的反省了
前提是你以后愿意成为我的部下的话
当然! 我绝对会
马尔克
老爸, 你回来啦
伯父…
你竟敢让我重要的女儿受伤啊
格拉萨裘, 你冷静点
如此一来
你也只能负起责任娶走我们家鲁米啰
反正也不会有其他男人
敢靠近这个野丫头吧
要我娶鲁米!?
没差吧, 鲁米
有差好吗
没差啊
那就这样决定啦
娶鲁米…
还有4块啊
来
- 这是什么啊
- 娶…
- 柏卡派, 是佩伊斯做的
- 娶鲁米…
格拉萨裘也请用吧
那我就不客气了
我的份呢
丈夫的财产全都是妻子的吧
所以说, 剩下的派都归我啦
已经被吃得死死了啊, 振作点好吗
好好吃
甜点真的可以让大家露出笑容
但现在才刚开始而已
好好吃喔
我要努力打造甜点大国
让大家得到幸福
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
盗贼在莫尔特伦领地遭到讨伐?
是的
他们将我们没能在领地内讨伐的盗贼
成功一网打尽了
事情恐怕会变得有点麻烦了呢
下集的甜点转生
辛辣的交涉及香甜的点心
敬请享用