没钱了
老大, 这句话从刚才开始
已经听你说过好几次了
所以我们才在讨论该怎么办吧
盗贼袭击之后的复兴问题相当严重
暂时封锁除了本村以外的2个村子
所带来的后果成了沉重的负担
要重新挖掘埋起来的水井
修补被摧毁的民宅
由于田地也遭到破坏
因此必须调度足以过冬的食物
有多少钱都不够用
不管怎么说
被盗贼头目逃掉真的太伤
毕竟那家伙的悬赏金
不下金币200枚呢
不能借款吗
应该没有人能借吧
附近的领地全都受到寒害影响而吃紧
甚至还有人跑来找我们借钱呢
那王都的宫廷贵族呢
不行不行
要是跟那群吝啬的家伙借钱
就会再加上金币1枚当利息喔
请问…
能不能向父亲大人或母亲大人的老家
寻求借助呢
我跟安涅斯都和老家断绝关系
已经很久没联络了
也没给他们看看孙子
事到如今没办法再去向他们要钱
这样啊
我们刚在一起的时候
这里是一片比现在还更荒芜的领地
因此身边的人全都反对我们结婚
他们两个谈了一场惊天动地的恋爱
最后几乎等同于私奔一样结婚了呢
有够羡慕啊
这个世界还是以相亲结婚为主流
当初应该很辛苦吧
总之
就是没钱了
所以说我们也知道啊
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(辛辣的交涉及香甜的点心)
所以这几天
你们3个人才会一直窝在办公室讨论啊
是啊
佩伊斯, 你竟然瞒着我们没说
太见歪了喔
笨蛋, 是见外好吗
我知道啦
鲁米, 你的伤势还好吗
像这样外出没关系吗
老爸跟爷爷都说已经可以活动啦
你看
好痛…其实还有点痛就是了
真是的, 不要太勉强自己喔
我真的没事嘛
怎样啦
真是一对令人莞尔的恩爱夫妇呢
所以说, 我们又不是那样
欸, 不然拓展田地如何
领地内确实还有地方可以开发
但不只是时间跟人手
尤其还需要钱
近期内应该很困难吧
那佩伊斯之前做的那个柏卡派呢
柏卡派?
那个超好吃的
拿去城镇贩售如何
制作的过程是很开心啦
那时真的好开心啊
不行不行
现在比起甜点, 更重要的是赚钱方法
如果想做出足以赚钱的分量
就必须大量进货柏卡才行
所以这也难以实现呢
那不然, 佩伊斯教人用魔法怎么样
就算学会了魔法又能如何呢
只要能使用魔法, 就能成就大事吧
然后就可以变成有钱人
每天都吃到美味的东西
不可能啦
什么
只要没有奇迹出现的话
就算退一万步真的让你学会魔法好了
马尔克也没办法好好活用啦
你什么意思啊
意思就是即使你能变出火来
顶多也只会变出把自己烧成黑炭的火
毕竟你是个蠢蛋嘛
你不要太小看我喔
好了好了, 你们别再放闪啦
谁在放闪啊
但魔法感觉满可行的耶
魔法吗
佩伊斯, 可以让我们看看你的魔法吗
说不定会想到什么点子
哦, 不错耶
俗话说三个臭皮匠什么的
希望真的可以想到好点子
在前世的世界思索新的甜点点子时
也是跟伙伴一起熬夜
想到什么就试着做什么呢
好吧
那请你们先在地面上画个喜欢的图
什么都可以吗
对
这是什么
是我用魔法解决掉龙的场面
原来这是龙啊
我还以为是长了脚的蚯蚓
鲁米画的是柏卡吗
答对了
我画得很好吧
旁边那是什么
当然是柏卡派啊
我还以为是小石头耶
画得有够烂
什么
你明明只会画看起来像是蛇在爬的图
你竟然不懂这条龙有多帅气喔
你的想法太小屁孩了啦
别吵了
那我要使用魔法啰
"临摹"
好厉害, 出现图了耶
原来佩伊斯真的会用魔法啊
你之前也有看过吧
怎么搓都搓不掉耶
在人的肌肤上大概两三天就会不见
不过在树木或墙壁上的话就消不掉了
好酷喔
我要秀给爷爷看
欸, 佩伊斯
这不能反过来吗
怎么反过来
不是临摹画出来的东西
而是将某种东西临摹成图
临摹成…图…
像是在地面画上住家或人脸之类
可以的话感觉就满有趣的
我不太懂是什么意思耶
蠢蛋
你说什么
就是这个
没错, 就是这个啊
鲁米真是天才
你突然做什么啊
对马尔克的妻子这样做太失礼了
你这哏讲够了吧
多亏了你们, 我想到一个好点子喔
这样啊
原来现在领地的财政如此拮据
但要请我的老家协助还是很困难
也是呢, 抱歉
父亲大人
我找到一个不错的赚钱方法了
真的假的, 少爷
是怎样的方法
之前有说过
关于约瑟姊姊大人相亲的事情吧
是啊
大小姐就快13岁
到了适婚年纪呢
由于父亲大人会瞬间移动
所以那时才能带着姊姊大人四处露面
对我来说也是个炫耀女儿的好机会
那如果父母都不会使用魔法该怎么办
最有效率的方法
就是到王都参加王家主办的晚宴吧
是啊, 毕竟长途跋涉可能会遇到危险
而且移动手段也是一笔开销
人家都说贵族的旅行
就像金钱长出翅膀飞走一样
既然如此
你们觉得来卖这个东西如何呢
"临摹"
天呀
这是…
太强了, 一模一样耶
简直像在照镜子呢
暂时就把这个叫做"相亲照"吧
可以大肆宣扬
只要请莫尔特伦领的儿子做出相亲照
就不必再亲自跑一趟
也能让更多人认识自家孩子的长相
我想藉此推销给在找结婚对象的人
跟甜点无关的知识也是有用的啊
如此精密的画
应该可以卖到5枚甚至10枚金币
不但比请画师来还要便宜
使用的还是魔法, 不用什么材料费
应该会有认为既然能用画来介绍孩子
就愿意砸下重本的父母
这招说不定可行呢
但少爷的魔法可能就会被人发现耶
这样好吗
总不能一直隐藏下去
既然如此
干脆就让别人认为我的魔法是
"做出画作的力量"
说不定更能隐瞒真相
原来如此
很好
不然就先从雷特休伯爵开始
- 佩伊斯
- 试一下水温吧
- 什么事
你仔细看这边
咦?
这个小细纹
能不能消除掉呢
呃…
位于普劳里希神王国南部的
雷特休伯爵领
东方与南方皆为临海边境
领地内有超过50个村落
以及4个主要村庄
而且领地内的街道能通往所有大城市
在南方算是首屈一指的大领地
而这里就是领地的重心
(雷特休伯爵领地 雷特休巴尔)
领都雷特休巴尔
我等是前来拜见雷特休阁下
恳请放行
久等两位了
是来埋怨我们没能讨伐盗贼的事吗
无论单纯的乡下贵族说了什么
都不足为惧
是啊
随便诓个两句就让他们回去吧
领主大人, 莫尔特伦阁下来了
让他们进来
欢迎两位远道而来
能见到远近驰名的莫伦特尔卿
是我的荣幸
我是雷特休边境领的领主
布里欧修．沙尔格雷特．米尔．雷特休
听好了, 佩伊斯
雷特休伯爵是前任领主的长女
前任领主在战乱中身亡后
她的长子是唯一具备继承权的人
但当时还太过年幼
为此才由布里欧修担任领主
直到长子成年为止
现在还是由她担任领主吗
她的长子尚未成年就因病过世了
感谢您今天拨冗会见, 雷特休卿
哎呀, 这真是一位可爱的绅士呢
乍看感觉满亲切的
但没有任何松懈地观察着我们
在此替两位准备了热茶
感激不尽
这是…
好多烤点心, 还有饼干
我们家是在做茶的买卖
在此替两位准备的是最高等的茶
说到雷特休家的茶可是红遍王都
真的很美味
香气跟滋味果真一如传闻中的美妙
听你这样称赞真令人开心
以前我也很常做饼干呢
最重要的就是
直到放进烤箱前的时间跟温度控管呢
这个…
一般来说, 只要给小孩子甜的东西
应该都会很兴奋吧
莫伦特尔卿不只立下杰出的武功
还有让那片荒地丰足起来的手腕
听说也很善于统治呢
感谢您的赞美
既然如此懂得农政
还请务必指教一下呢
我没有这么优秀, 真是不敢当
但我等领地足以养活领民们
都是多亏了儿子的手腕
我并没有做出多了不起的事情
真是谦逊呀
哪像我, 光要维持领地就费尽心神了
竟不为自己的实绩感到自豪啊
也是啦
一般来说任谁都不会相信
会是由一个不到10岁的孩子
在主导领地改革的吧
有着像卿这般出色的父亲
公子想必也感到很骄傲吧
总算把话题抛到我身上了
好机会
是的, 我们家的发展全是多亏了父亲
那是当然
然而前阵子
却有一群不肖人士
跑来父亲辛苦经营的领地乱闹
那群盗贼集团多达数百人
就连我跟其他孩子们都必须应战才行
数百人…
其实大概是50人左右
但像这样夸大其辞
也是便于让对方动摇的交涉技巧
- 这样啊
糟糕
被这个孩子切入正题了
你这么小就确实做到身为贵族的义务
真了不起呢
真想让我们家的孩子也向您学习一下
其实我们向逮捕的那些盗贼一问之下
才发现他们本来好像待在雷特休巴尔
是要来交涉赔偿呢
看样子装傻应对比较好
我还是头一次得知这件事
是真的吗
您有所存疑的话
我们已准备好将几名盗贼移交过来
若是没有头绪
我们就会直接移交至王家
由国家进行调查了
应该没问题吧
这孩子…
那么, 假设这番话属实
或许是前阵子在我等领地内
遭到灭绝的盗贼余党逃过去的呢
雷特休伯爵领好像讨伐盗贼失败了
盗贼说他们是在伯爵领地
击退讨伐军队之后
才一路来到我等领地
既然您说已灭绝了盗贼
那么他们是击退了哪里的讨伐军队呢
他们又是与谁战斗呢
我也不晓得呢
说穿了, 我们灭绝的那群盗贼
跟你们逮捕的那群盗贼
确实是同一伙人的证据在哪里呢
这是其中一个盗贼持有的东西
上头有贵府的家徽
那是…部下的…
被摆了一道
我们认为是贵府讨伐失败
结果造成那伙人跑来我等领地
我无法接受这个说法呢
我们也很明白阁下的立场
并不希望将这件事情闹大
那还真是感激呀
但即使是余党
本来也是贵府领地内的盗贼
希望您可以顾虑到这一点
赐予一番温情
温情是吧
你怎么不说是要拿取对等的代价呢
我想想…金币100枚如何
阁下
您可以再顾虑一点我们受害的状况吗
真难以想像是个孩子说的话呢
那么…130枚
再多一点
算是妥当
父亲大人也觉得没问题吗
嗯
这孩子…
非比寻常
看来莫伦特尔卿方才那番话并非谦逊
本来主导交涉的人应该是莫伦特尔卿
但没想到…
算了, 只不过是150枚金币
跟让盗贼逃掉
因而波及到附近领地一事传开
并有损王家对我的信任相比
这样便宜多了
父亲大人, 确实有150枚
说真的
是我见你还是个孩子就太小看你了
这次是我彻底输了
说了这么多失礼的话, 敬请原谅
还没问你叫什么名字呢
太晚向您介绍了
我是卡塞罗尔．米尔．莫尔特伦之子
名为佩伊斯钦
往后请多多指教
佩伊斯钦啊
我记住你了
我想问你一件事情
是的
刚才你在喝茶时
有感到疑惑对吧
咦? 喔…
茶怎么了吗
不不不, 那是非常美味的茶
只是…
只是?
搭配的甜点有点太甜了
哎呀
喝茶搭配烤点心的时候
稍微控制一下甜度应该比较合适
下次请试试用没那么甜的点心搭配吧
- 佩伊斯!
这样应该更能衬托茶的香气
让茶跟点心都更显美味才是
哎呀, 品味真高呢
想要控制甜度的话
(揍)
佩伊斯!
是犬子太失礼了
- 还以为他只是在耍小聪明
- 好了, 我们该走了
- 但这样看来…
- 是
我们没带些伴手礼前来
真是相当抱歉
不介意的话, 请收下这个
"临摹"
哎呀
真厉害呢
谢谢你
这是为了感谢美味的茶品
以及伯爵阁下的宽容之心
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
甜美的相亲照及双胞胎千金
敬请享用