欢迎你远道而来
(王都 卡德雷切克公爵别墅)
好久不见了呢, 莫尔特伦卿
(王都中央军统帅 卡德雷切克公爵)
许久未见了, 公爵
恭喜您长孙成年
哎呀, 他就只有体格发育得好而已
还是个小孩子啦
能受到贵为中央军统帅的阁下邀请
参加这场宴席
是我的荣幸
听身经百战的英雄这样讲
还真是令人害臊啊
这就是我的孙子苏克瓦雷
(苏克瓦雷)
以首席成绩从寄宿军官学校毕业
真是太出色了
能见到您是我的荣幸
莫尔特伦阁下
初次见面, 苏克瓦雷先生
以苏克瓦雷先生的立场来说
还请直接称呼我卡塞罗尔吧
不敢当
喂, 别这么生硬啊
不好意思耶, 莫尔特伦卿
这家伙很憧憬你
很期待跟你见面的样子
毕竟你活跃的表现在年轻人之间
似乎透过吟游诗人的诗歌
大为流行呢
实在过奖了
这位是你的儿子吗
是
佩伊斯, 跟公爵打招呼
初次见面, 您好
我是卡塞罗尔．米尔．莫尔特伦之子
名为佩伊斯钦
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(甜美的相亲照及双胞胎千金)
苏克瓦雷先生, 恭喜您成年
能在如此值得庆祝的宴席上与您相见
是我的荣幸
咦? 啊, 是
您如此得体的招呼, 不胜荣…
好痛…
真是太棒啦
远比我孙子还更稳重啊
听说佩伊斯钦已经成年了呢
有获得魔法吗
是
受到神的恩宠
我顺利习得魔法了
父子俩竟都会用魔法
莫尔特伦家说不定有受到神的庇护呢
确实令人十分感激
但应该只是偶然吧
自己也能使用魔法纯属幸运
难得有这个机会
能不能请你在这里展现一下魔法呢
既然阁下如此期望…
能不能将这块布朝着我摊开呢
哦, 没问题
"临摹"
这真是太厉害了
原来如此, 是画出图的魔法啊
哎呀, 着实出色
谢谢夸赞
还请苏克瓦雷．卡德雷切克卿收下这幅画
咦?
算是我…
跟弗巴雷克边境伯爵的一点心意
弗巴雷克边境伯爵?
他今天好像没有来耶
难道这位千金是…
是的, 这是弗巴雷克边境伯爵的三女
佩特拉千金小姐
在来到这里之前
我们使用父亲的魔法
前往弗巴雷克边境伯爵的领地
与千金小姐见面
如您所知, 边境伯爵的领地
位处与邻国不断爆发小规模冲突的土地
佩特拉小姐也不太方便离开领地
边境伯爵才会请我们向您介绍
这位是…佩特拉小姐啊
真是一位可爱的女性呢
其实下个月
有一场庆祝佩特拉小姐成年的宴席
咦?
希望苏克瓦雷卿也能以友人身分出席
不, 这就…
我当然很乐意参加
这个笨孙子
也不想想自己的立场
随随便便就答应对方
这摆明就是要谈相亲
竟然没看出来吗
这个少年…
似乎不能因为看他还是个孩子就小觑
请问是下个月的什么时候呢
冷静点, 苏克瓦雷
你是要怎么前往那个地方啊
请别担心, 阁下
什么
相信父亲一定可以成为助力
对啊! 祖父大人
只要借助莫尔特伦卿的魔法
应该就不成问题了吧
莫尔特伦卿
可以麻烦你帮这个忙吗
请交给我吧
真是的
阁下
嗯?
弗巴雷克卿看起来似乎是别有考量
什么考量呢
恐怕是对于长年跟近邻领地冲突不断
感到厌烦了吧
你怎么看
可能是想以卡德雷切克阁下
握有的军事能力为盾
大幅削弱近邻的战斗意志
藉此让冲突不再发生
为此, 才会想与令孙缔结婚约
原来如此
我会参考的, 谢谢
这只是我个人的见解而已
难得有这样的邀约
我也一同前往祝贺吧
既然孙子的春天说不定即将来临
想必也能给国王陛下带来一段旅途见闻呢
刻意大声说到周遭的宾客都能听见
那就麻烦你啰
莫尔特伦卿
我明白了
他的意思是要转达给国王陛下
待国家方针确立之后
再来采取行动啊
佩伊斯钦．莫尔特伦卿
难得有这次的机缘
往后可以请你直接称呼我的名字吗
咦?
我不太擅长用严谨的言词与人相处
我很乐意
那也请叫我佩伊斯钦就好了
就这么办
话说回来, 佩伊斯钦
是
你知道佩特拉小姐喜欢怎样的东西吗
像是哪种花, 或是哪种食物
喜欢的东西啊…
这个嘛, 毕竟我也只跟她见过一次面
不过她似乎喜欢吃甜点
甜点?
前往会面时
我送了自己做的烤点心当伴手礼
佩伊斯钦, 所以你擅长做点心吗
是的, 我很喜欢喔
做点心时是我感到最幸福的时刻
前几天也用从王都进货的柏卡做成派
那个…
这些就改天有机会再听你聊
恕我失礼了
还有就是…那个
佩伊斯钦, 我有件事想拜托你
只要是我能做到的事都没问题
我想这只有你能做到了
是要做甜点吗
请交给我吧, 那么首先…
关于佩特拉小姐的这幅画
是?
能多画几幅吗
多画几幅?
可以的话
希望是再稍微性感一点的那种…
男人无论在哪个时代
还是到了哪个世界都一样呢
看来食物跟薪资都有交给所有领民了
全都是从莫尔特伦家的老本出的喔
老大, 你有必要做到这种地步吗
这是什么意思
我可从来没听过有哪个领主
是自己出去赚钱给领民的耶
我这样做或许是不太潇洒
但领民的日子要是过不下去
领主也很没面子吧
算了, 人太好也是老大的优点啦
当我对人好过头的时候
也得多仰赖西里茨你啦
那你倒是对我更好一点啊
又不是说会遭到天谴…
你们讲到甜不甜是在聊甜点吗
(注:日文中对人好的发音同甜)
并不是
什么嘛
少爷真的是马上就会联想到甜点耶
父亲大人, 这边有你的信
这样啊, 辛苦了
一封是来自卡德雷切克公爵
另一封则是来自弗巴雷克边境伯爵
他们两位怎么说
西里茨, 佩伊斯, 有好消息
确定会有一笔奖金了
说会给我们两万枚银币
真是太棒啦
所以说
苏克瓦雷先生跟佩特拉小姐会订婚啰
嗯, 好像会在佩特拉小姐成年时
私下发表婚约的样子
花好几个小时临摹相亲照也值得了
毕竟那张照片
为了得到弗巴雷克边境伯爵的认可
整整花了两天才完成
好像会先另外给30枚金币当订金
真是阔气啊
干脆来盖一间气派点的豪宅吧, 老大
别说蠢话了
这是要给我们护卫佩特拉小姐的资金
护卫?
成年之后为了到王都亮相
要委托我接送
并当她待在王都期间的护卫
原来如此
弗巴雷克家跟卡德雷切克家的联姻
想必有很多人并不乐见吧
是啊
尤其是一直爆发小规模冲突的邻近国家
但婚约是要私下缔结吧
只要消息不走漏的话…
是要提防教会吧
教会说好听点是不所属于任何势力
但只要钱塞得够多
秘密也就守不住了
毕竟不所属于任何势力
就代表所有情报都会集中到教会去呢
真是棘手啊
如果只要保护佩特拉小姐的人身安全
只要用我的瞬间移动就好了
这是一大难题呢
如果要将佩特拉小姐的侍女
以及负责护卫的家臣一起带到王都去
就算是父亲大人应该也很困难吧
也就是说
用瞬间移动将佩特拉小姐送达王都后
接下来的警备工作才是一大课题
为此才会支付这笔资金吧
但就算想在王都聘用人手
也很有可能会有不肖分子潜入其中
要拒绝这件事吗
怎么可能
既然能藉此得到两位国家重臣的信赖
对一个领主来说
没什么比这更令人振奋的了
为了我等莫尔特伦领地的发展
也只能接下这份委托了
没错, 这不只是为了莫尔特伦领地
也是为了将来
我能打造出一个甜点大国的目标
无论如何都必须让这项任务成功才行
而且如果没有教会泄漏情报的危险…
教会…
少爷?
教会怎么了吗, 佩伊斯
我想到一个保护佩特拉小姐的好地方
什么?
没有窗户, 而且只有一处入口
用坚固的墙壁包围起来的房间
接受本圣别仪式的那个房间啊
原来如此, 真是个好点子
既然本来就是因为成年而去王都亮相
在那边接受圣别仪式也不奇怪
只要说仪式拖得比较久就好了
意思是要在宣布缔结婚约之前
把佩特拉小姐关在那边对吧
说成把她关起来也太难听了
这是为了不让外部介入所做的警备
感觉满可行的呢
好, 就用这个方法试试
太棒啦, 这样就不用聘雇外面的兵力
30枚金币直接进口袋啦
还有这个
这是支付给旅行商人物资货款的收据
再麻烦处理一下
好
那我先告辞了
等一下, 佩伊斯
怎么了吗, 父亲大人
这一箱柏卡跟一桶砂糖是怎样
是要拿来做甜点的吧, 少爷
竟然瞒着父母花了这么多钱
还敢笑, 你这个笨儿子
(揍)
最近我都不会再给你零用钱了
(弗巴雷克边境伯爵宅邸)
卡塞罗尔卿, 欢迎你远道而来
(德纳薛尔．米尔．弗巴雷克)
弗巴雷克卿, 您亲自前来迎接
真是何等荣幸
今天也带着令郎前来啊
毕竟要带令嫒前往啊
虽说是逼不得已
还是要让她等候好一段时间
有个年纪相近的人陪伴比较不会无聊
总不能说是让9岁的儿子参加作战吧
好久不见
这次多亏有佩伊斯钦的魔法
才能促成这段良缘
谢谢
不敢当
请上马车吧
女儿已经先搭上去了
莫尔特伦卿
今天还请多多指教
佩特拉小姐
您今天比平时更为美丽动人呢
真会说话呀
佩特拉小姐, 别来无恙
佩伊斯钦
谢谢你之前给我那么好吃的烤点心
既然合你胃口
我做得也有价值了
下次有机会再让我带些甜点给你吧
好开心喔
那次吃过后, 我甚至还会梦到甜点呢
真的太好吃了
那是在揉面团时下了点工夫…
佩伊斯, 动作快点
恕我失礼
莉可莉丝小姐, 好久不见
嗯
莉可, 你怎么这样回应呢
人家特地远道而来耶
对不起, 姊姊大人
不是该向我道歉吧
佩伊斯钦, 还请你别放在心上
不, 请别这么说
出发吧
除了烤点心, 你还会做其他甜点吗
那是当然
反正我只是来陪衬的嘛
这次的作战
首先要以进行圣别仪式为由
进到边境伯爵领地内的教会里
然后从那边用瞬间移动到王都的教会
直到要在王都亮相之前
都待在进行圣别仪式的房间里
保护佩特拉小姐
流程大致上是这样
就是说啊, 而且这次…
想加害女儿的家伙们好像采取行动了
万事拜托啰, 卡塞罗尔卿
我的部下也差不多到那边做好准备了
我们一定会保护令嫒到底
大小姐, 我们到了
嗯
要来了
在马车里
糟了
大小姐
得手啦
你这臭小鬼
我不会让你们碰到她们一根寒毛
危险
太嫩了, 再从头修行个200年吧
撤退
父亲大人
我想人类应该是没办法活超过200年
不然就少算他100年好了
那样应该也不行吧
卡塞罗尔卿, 佩伊斯钦
太厉害啦
谢谢你们保护了我的女儿们
不会
来, 赶紧进去吧
来, 我们走吧
好
这也难怪
我还是第一次来到地下
感觉走到很深的地方了呢
姊姊大人
别担心
有我们在
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
计谋与起泡的心
敬请享用