别担心
有我们陪在你身边
来, 请小心脚边
真是个不可思议的人
明明是我比较年长
如此一来好像我才是个小孩
他其实是想牵姊姊大人的手吧
但这个人不会拿我跟姊姊大人比较
我总是这样忸忸怩怩
就连今天也是
一直想着姊姊大人被选为新娘
是因为她比较漂亮
自己只是陪衬之类
迳自闹起别扭
刚才还摆出那么冷漠的态度
然而佩伊斯钦却…
要在这里进行圣别仪式吗
不是
咦?
接下来要用父亲的瞬间移动前往王都
然后才要进行仪式
从这里到王都吗
请别担心
好的
那么
我们走吧
请握住彼此的手
就像牵起一条线一样
请问我也是吗
实在不胜惶恐…
嗯, 卡艾菈也牵着吧
走吧
莉可莉丝小姐
可以睁开眼睛了喔
欢迎来到王都
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(计谋与起泡的心)
请各位聚集于此的原因不为其他
正是为了复兴我阿曼亚家
而要请大家出一份力
能把那该死的卡德雷切克家吓个半死
千载难逢的机会到来了
只要有钱都好说啦
所以是要杀谁
没有要杀人
但要请各位把一位女性带过来
女人吗
成功的话报酬是10枚金币
带走一个女人就有10枚金币
这工作还真轻松耶
应该不是只因为迷恋上一个女人
就要我们把人掳来吧
目标是贵族吗
没错, 是弗巴雷克家的千金小姐
弗巴雷克边境伯爵啊
佩特拉．米尔．弗巴雷克
这女人似乎准备要嫁进卡德雷切克公爵家
我知道了, 走吧
是
可别搞砸了
你才别太小看我们
一群野狗
头目, 真的要接下这个工作吗
这不是很奇怪吗
那家伙是想重返贵族地位吧
对啊, 请我们干下绑架这种事
等于是自己毁掉自己的名声耶
那家伙大概有两个目的
一个是让卡德雷切克家丢尽颜面
毕竟王都中央军统帅
其孙的未婚妻竟然被人掳走
这种事也太丢脸了
另一个目的则是…
要亲手救出掳来的那个女人
想利用这件功劳让自己重返贵族身分
恐怕就是要跟自已掳来的女人结婚吧
什么鬼啊
被一群坏人掳走的千金小姐
与顺利救出她的英雄结为连理
大概就是要营造这样可喜可贺的发展
警备做得滴水不漏呢
他们好像是事先抵达的
弗巴雷克边境伯爵的部下
以及邻近的友军
不愧是边境伯爵
像我们这样贫穷的骑士爵家
就没办法聚集到这么多人呢
太多嘴了
姊姊大人, 你不舒服吗
不是
但总觉得自己要缔结婚约好不真实
只要见到对方, 想必就会有实感了
苏克瓦雷先生是一位好青年
嗯, 我知道
你也有给我看过他的肖像
真的是一位出色人物
我很期待与他本人见面
相亲照果然带来很好的效果
凡事都要仔细安排
事前准备是最重要的
做甜点也是
事前准备没做好就会失败
先从佩特拉开始
祭司大人在等你了
好的
现在正在做重要的工作
老大, 久等了
卡德雷切克公爵家的状况如何
那边也是大批人马进进出出的
不知道是从哪里得知消息
就连远方领地的贵族都跑来了
边境伯爵一旦跟公爵家联手
就会成为一大势力
大家都想趁现在攀关系吧
我让肯特拉在公爵宅邸那边待机
一有状况就会前来通报
好了, 佩伊斯
现在要交付你一个重大任务
什么任务呢
直到佩特拉小姐的圣别仪式结束前
还有好一段时间
你先带莉可莉丝小姐到会客室休息一下
她看起来相当疲惫
我都没注意到
这种时候就是要机灵点当护花使者喔
莉可莉丝小姐
这边太喧闹了, 让人静不下心吧
要不要到会客室休息一下呢
但是…
休息也很重要喔
我带你过去
好的
帅哥, 可不能把女生弄哭喔
我又不是西里茨
真是青涩
西里茨
不要给我儿子灌输奇怪的知识
我是出自一番好意啦
圣别仪式就快结束了
卡德雷切克
我就让你尝尝
我等的悔恨
我是中央军参谋, 范滋
奉卡德雷切克上将之命
前来迎接佩特拉小姐
辛苦了
十分感谢阁下的一番好意
出发
这样就告一段落了
是啊
接下来只要在宣布缔结婚约之后
将回来的两人及莉可莉丝小姐等人
送回领地就好了
直到现在都还算顺利
但是…
人这么多
尽管有事先排除可疑人士
警戒还是不得松懈
我比较担心少爷那边就是了
佩伊斯吗
成年的男子跟还没嫁人的女生
在一间房内独处
实在教人担心会不会有什么差池呢
说是担心, 我看你是在等着看好戏吧
莉可莉丝小姐的圣别仪式就快开始了
没什么好担心的
而且
那边还有一个可怕的人在监视着呢
请问…
你为什么会来这里呢
保护莉可莉丝大小姐是我的职责
我还以为你到佩特拉小姐那边去了
我的职责就是要保护大小姐
真不愧是贵族千金的侍女
为防被坏男人缠上
就算对方是个孩子也警戒得这么彻底
那你要不要坐一下呢
不劳烦您费心了
气氛超尴尬
稍微放松一下吧
做甜点的时候也是
面团太硬的话, 就会不好吃了喔
是我太多管闲事
卡艾菈, 你的表情好吓人
这都是为了保护大小姐
完全无法休息
佩伊斯钦?
你们有听到什么声音吗
这是怎么了
大小姐
发生了什么事
这究竟是…
大小姐她…
我儿子呢
跟大小姐一起…
老大, 这状况…
几乎画出了正圆形
而且还是深不见底的大洞
竟然能在瞬间做出这种事
肯定是魔法
少爷
西里茨, 你快去卡德雷切克家
去向边境伯爵他们说明这个事态
老大, 那你呢
老大
都不听人讲话, 总是这么乱来
真的是有其父必有其子啊
这是哪里
我记得我是连同椅子掉进洞里
莉可…
你醒啦
不
没关系啦
你只要乖乖地别反抗
到时就会放你走的
既然把我绑架过来
可以向我说明一下状况吗
我可没有义务要向你说明
那个大洞
是这男人弄出来的吗
那时候卡艾菈小姐被留在上面
父亲大人应该会听她说明状况
然后采取行动吧
那在他前来营救前该做些什么呢
但话说回来, 为什么要绑架我
就算要求赎金
我们家也只是贫穷骑士…
难道目标是莉可莉丝小姐
看好啰, 那可是重要的摇钱树
是
可别想要逃走喔
胆敢做些奇怪的举动
我也不会跟你客气
我必须保护她才行
完全感受不到有人的气息
佩伊斯
你醒过来了吗
知道现在是怎样的状况吗
对不起
我不知道
我们被绑架了
这里似乎是绑架犯的据点
绑架? 怎么会…
别担心, 有我在
请你放心
佩伊斯钦
这是为什么呢
一听到这个人说"别担心"
感觉就放心下来了
还敢在那边放闪啊
很帅气喔, 小哥
会用魔法的人
恐怕是刚才那个胡子男
但无法保证外面没有其他会使用魔法的人
要是随便采取行动就太危险了
得再多问出一点情报才行
欸, 我们接下来会变怎样呢
那个女的就算了
你应该会被杀掉吧
要是把我杀掉
200枚金币就飞了喔
200枚!?
绑架的主谋应该另有其人
- 只要能问出这一点…
- 你随便讲讲的吧
不是喔, 我姑且是贵族家的嫡子
- 确实可以要求这点程度的赎金
- 佩伊斯钦…
对了
如果把我们找来这里的人是贵族
金额还可以再更高喔
什么
贵族之间的交涉
通常到了最后都是用钱解决
是会变成多少
别再说那种无聊的话了
小心我揍你喔
听到没
主谋肯定是贵族
如果这里是主谋的宅邸
从房间的装潢看来
应该是相当上流的阶级
恐怕是公爵级
但是…
从如此荒芜的情况来判断
少说也有10年没有好好整理
换句话说
也有可能是没落的贵族
10年前家道中落
很有可能跟卡德雷切克家
或者弗巴雷克家有一段过节
在佩特拉小姐的护卫当中
根据事前被匡列进可疑分子的名单里
符合这个条件的是…
这里是前公爵家
阿曼亚的宅邸
现在可以得到的线索就只有这样了
"临摹"
到父亲大人身边
边境伯爵现在必须以佩特拉小姐
宣布缔结婚约的事为优先
因此无法动用他的手下
这样啊
怎么会
我能体会边境伯爵的心境
想必是非常痛苦吧
这究竟是谁在搞鬼
只要知道这点就能采取行动了
真亏你们有办法这么冷静呢
明明令郎也跟大小姐一起被掳走了喔
竟然还能这么悠哉
怎么可能悠哉呢
如果只有莉可莉丝小姐被掳就糟了
但有佩伊斯在
他一定会采取某种行动
佩伊斯
那是少爷的
上面有什么线索吗
监禁地点就在阿曼亚宅邸
犯人恐怕是阿曼亚前公爵家的人
西里茨, 你现在前往公爵宅邸
看能借到多少人手就全都带去
我去招募聚集在教会前的那些人
然后直接前往阿曼亚宅邸
在冲出去之前
先用老大的魔法把我送去公爵宅邸
这样比较快吧
我知道你很担心少爷
但请冷静行事
我这就把你送过去
拜托你了, 西里茨
交给我吧
格拉萨裘
是
头目?
可恶, 你这个女人
危险
闪边啦
佩伊斯钦
这个小鬼
是不是突然出现在头目面前啊
看你干了什么好事
头目, 怎么了吗
那个混帐东西
说这女的是妹妹所以不付钱
这家伙是双胞胎妹妹
宣布婚约的宴席似乎照常举行
此时此刻正在公爵家举办
原来如此
- 真正的目标是佩特拉小姐
- 该闪人了
是
- 莉可莉丝小姐则是被搞错而绑架过来
- 那这两个家伙该怎么办
总不能留下目击者
无论是那个该死的阿曼亚
还是这两个小鬼
不…不要
别怪我喔, 小妹妹
救…救命…
这样不行喔
这里还有一个人在, 怎么可以分心
你这家伙
是什么时候…
我没有义务要向你说明吧
佩伊斯钦
我说过了吧, 有我在
要投降吗
说什么蠢话, 现在才要一决胜负
那就…将军了
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
为可爱的笑容送上点心
敬请享用