那就…将军了
小看他是个孩子是我太粗心了
竟然用掉在地上的剑割断绳索
还一瞬间打倒了部下
这…
这是!?
即刻进行突击
一只老鼠都不能放过
跟着我上吧
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
就在这里
别让他们逃了! 逮住他们
佩伊斯钦…
别担心
有人前来救援了
(为可爱的笑容送上点心)
糟糕…太糟糕啦
看来现在只能赶快跑了
你以为自己随随便便就能逃得掉吗
佩伊斯
佩伊斯少爷, 你没事吧
我没事
请保护好莉可莉丝小姐
格拉萨裘
是
情势太不利了
便于监禁而选了最难逃脱的房间
却害到自己啊
你已经无路可逃了
那就自己辟出一条活路啦
魔法…
再会啦
等一下
住手, 佩伊斯
别太深入追击
我知道了
我家的儿子也真是的
总是让我担心
不好意思
你们都平安无事真是太好了
是
啊, 佩伊…
少爷
你没事吧
莉可莉丝大小姐
您没事就好
他们分别是卡德雷切克家
以及弗巴雷克家的侍从
莉可莉丝大小姐
您有受伤吗
没有…我没事
快将她送回弗巴雷克伯爵身边
是
那就在此告辞
有抓到主谋吗
我们逮到一名自称
卢海茵格．阿曼亚公爵的男子
他企图从后门逃走
阿曼亚家啊
那是在20年前的大战时
被抄家肃清的家系吧
对啊
因为有串通敌国的嫌疑
你应该懂吧, 佩伊斯
领主的所作所为
都会影响整个家族的命运甚钜
就是这么回事
是
莫尔特伦卿
公爵想了解整件事情的原委
正在宅邸里等候您莅临
请搭乘这辆马车与我们同行
对了
还得解决掉残党才行
西里茨
就交给你去向公爵报告了
呃, 等…
对方利用魔法逃走了
只有我们有办法追上
没错
走吧, 佩伊斯
是
等一下
那么, 那个男人究竟是逃到哪里去了呢
怎么了
在那个状况下
他是怎么逃脱的呢
刚才当我靠近那个大洞
感受不太到魔法发动时的那股力量
意思是他的魔力所剩无几吗
就算能挖出一个洞逃跑
应该也没有余力能逃到太远的地方
而且周遭都被我们的人手包围了
他有可能在没被发现的状况下逃跑吗
逃离我们但逃不开这里
要摆脱这个困境的办法就只有…
装作一副已经逃脱的样子
直到敌人撤退后再悠哉逃离
我确实就是这样打算的
厉害
真亏你能看破这把戏
如此一来, 也就只能杀掉你们再逃了
这个人由我来解决
口气真大啊
我是佩伊斯钦．米尔．莫尔特伦
你的名字是?
我老早就抛开姓氏那种东西了
就叫我斯托戴尔吧
这个小鬼想跟我单挑正好
就算多少耍点小聪明, 终究是个小鬼
只要可以压制他抓来当人质
或许就能找到一线生机
可别怪我喔, 小鬼
糟了, 那家伙的刀法纯熟
什么
你这混帐, 是耍了什么花招
我就给你一个忠告
在战场上可要紧盯着自己的武器
佩伊斯, 干得好
这把剑难不成…
没错
"临摹"
原来如此
让对方握住脆弱的剑
并主动挑衅对方来单挑啊
我都吓出一把冷汗了
你这个鬼灵精怪的孩子
请称赞我聪明好吗
但即使如此
在这样的状况下
是要到什么时候
才能打造出甜点大国啊
(1个月后)
过了1个月之后
苏克瓦雷先生跟佩特拉小姐
在王都城内正式举办缔结婚约的宴席
谢谢您的祝福
佩特拉小姐看起来很幸福呢
私下发表时
倒是发生了不小的骚动呢
莫尔特伦卿
原来你在这里啊
卡德雷切克公爵
这次真是恭喜了
您亲切的邀请令人不胜感激
别这么说, 该道谢的人是我
多亏有你们解决了之前那场骚动
才没酿成悲剧
佩伊斯钦
谢谢你保护了我的孙女莉可莉丝
身为骑士, 这是理当的职责
苏克瓦雷先生真是派头十足呢
哪有, 他紧张得要命好吗
不但要受到众人瞩目
一见钟情的女性
还成为未婚妻陪在自己身旁嘛
不
苏克瓦雷先生十分道貌凛然喔
既然缔结了婚约
就希望他能成为再可靠一点的男人呢
但既然被立下武功的你这样称赞
我也该对孙子刮目相看才行啊
谢谢你, 佩伊斯钦
不敢当
是说, 阁下
嗯?
有件事我想趁着这机会向您确认一下
哦
先前那起绑架案
有些奇怪的地方令我耿耿于怀
奇怪的地方?
是的
那群贼人的手法俐落
甚至还准备了好几处据点
可见行事作风周全, 应该是相当老练
却犯下了搞错绑架对象
这种最基本又最致命的失误
我在想他们会犯下这种愚蠢的失误
会不会是因为手上关于佩特拉小姐的情报
不知为何有所偏颇的关系
更何况一个没落贵族
有门路足以在王都里准备好几个据点
这真的有可能吗
这些地方让我怎么样都想不透
但假设有抱持其他目的的第三者介入
这些疑点全都说得通了
第三者?
放出偏颇的情报
间接准备好门路
而且放任阿曼亚在王都内横行的第三者
是喔, 真不晓得会是谁啊
就是在这起事件中获得最大利益的人物
利益?
若要说起阿曼亚家怨恨的对象
应该就是在他们没落后得到权势的人
经过这起事件后
怨恨那人的阿曼亚家
便完全断绝了东山再起的一丝希望
够了
你是想说那个人就是我吧
不, 阁下
这不过是我的臆测
小孩子有时就是会想些荒诞无稽的事
以为他不过是只小狗就没放在眼里
真不得了
这就是被养的狗反咬的感觉啊
佩伊斯
那么阁下
来换个完全无关的话题吧
嗯?
如您所知
我们家是一片作物难以丰收之地
即使想了许多办法
却碍于没有足够的先决条件
缺钱是吗
希望贤明的阁下
能有所谅解
并给予一点助力
一点松懈跟破绽都没有呢
是说…
如果我回答"恐有困难"的话呢
那我可能会管不住自己的嘴
什…
边境伯爵阁下刚好就在那边
我正打算上前招呼一声
到时候我这个小孩子
可能会不小心脱口说出刚才那件事
好啦
我认输了
我就答应给予相对应的协助吧
感谢阁下的帮忙
这可真是完全中了你的计
接下来这番话不过是自言自语
什么?
因为是自言自语
你就随便听听吧
我发现这是将敌对派阀一网打尽的机会
也的确有下了指示
让人放出情报藉以引发绑架事件
然而
我绝对没有打算让宝贝孙子的未婚妻
以及她的妹妹暴露在危险之中
这件事的确会被人视为自导自演
无论搬出任何藉口
害得莉可莉丝陷入危险也是事实
我会虚心接受这样的指摘
也必须好好自省
谢谢你的忠告
但是
竟然如此露骨地敲诈一番
还真是精明啊
这也是自言自语对吧
对啦
莫尔特伦卿
弗巴雷克卿
我正想去向您打招呼
卡塞罗尔卿
哦, 令郎也在啊
我得好好向佩伊斯钦道谢才行
真的很感谢你
不敢当
我记得你已经完成圣别仪式了对吧
是的
是要跟我说什么有钱可赚的事吗
没什么, 我想说像你这样的人物
不久后应该就会变得很抢手
所以现在就论及婚嫁应该不嫌早才是
咦? 喔…
还是说, 你已经有心仪的对象了呢
不, 我还只是个不成熟的孩子
也就是说
只要有个好对象将来也能跟对方成家
你是这个意思对吧
佩伊…
但我还没邂逅这样的好对象
那你觉得我女儿怎么样呢
咦?
天啊
但是
佩特拉小姐才刚缔结婚约…
你在说什么啊
这次成年的不是只有佩特拉啊
咦?
我是指莉可莉丝
莉可莉丝小姐
我女儿觉得这样的安排也满不错的喔
不是, 那个…
这确实是我的荣幸
但我实在不敢高攀
莉可莉丝小姐应该适合更好的对象
哦?
但你刚才说
只要有好的对象就能跟对方成家
换句话说
你是对我女儿有所不满吗
啊, 不是这样
死定了
他可伤脑筋了
我绝对没有这个意思
所以你对我女儿并没有不满啰
那个…咦? 现在是怎样
那就没问题了吧
咦, 呃…
我确实认同莉可莉丝小姐
是一位出色的女性
卡塞罗尔卿, 你也没意见吧
这根本有一半是在威胁吧
这是我们家的荣幸
父亲大人
那就这样说定了
立刻把家里的人找来
是
那也把我们卡德雷切克的人叫来吧
喂, 来人
佩伊斯竟然…
要跟莉可莉丝吗
莫尔特伦的继任领主大人
这么快就订下婚约了
立刻派出快马宣告各国
可喜可贺啊
毕竟是他亲手救出莉可莉丝小姐的嘛
好奇怪喔
感觉跟本来只是想做泡芙
结果不知不觉间
做出一个巨大的婚礼装饰蛋糕一样
- 说人人到呢
这股香气是?
佩伊斯钦
很感谢你之前救了我
这么晚才向你道谢, 真的很抱歉
她本来有这么可爱吗
聚集过来的各位啊
我德纳薛尔．米尔．弗巴雷克
这次替两个女儿谈成了好姻缘
一位是苏克瓦雷．卡德雷切克
另一位是佩伊斯钦．莫尔特伦
卡德雷切克家不只迎来美丽的孙媳妇
就连那位英雄卡塞罗尔卿的儿子
都成了我的孙子啦
敬这个值得庆贺的日子
干杯
佩伊斯, 这样我们就算是兄弟了呢
没什么比这更令人开心的事了
我也这么觉得
苏克瓦雷先生, 佩特拉小姐…
要叫我兄长大人也可以喔
我也是, 可以叫我姊姊大人喔
呃, 那也太突然…
决定得太过突然
真的没有实感耶
佩伊斯钦
啊, 莉可莉丝小姐
那个…
怎么了吗
你真的…愿意选择我吗
别这么说
我感到非常开心
我也是…我也觉得很高兴
今后就请多多指教
请多指教
还有…那个
我用之前你给的点心为范本
试着做看看了
之前?
是烤饼干耶
原来刚才闻到的香气就是这个啊
请品尝看看
好的
好漂亮的焦糖色
看来不只是烘烤时间
面团发酵的方式也都没话说
而且用的好像是上等的小麦粉
这想必…
这个味道是…
盐味很显著呢
那个…
很好吃喔
是吗!
真的吗, 太好了
往后的生涯都要守护这个人的笑容
无论碰上怎样的困难都能努力下去
如果是跟这个人一起
我可以再吃一个吗
一定可以打造出
当然
世界上唯一一个甜点大国
这盐巴真棒啊
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
给点心加入蜂蜜, 给村子盖座蓄水池
敬请享用