安涅斯
你冷静点听我说
老公, 你脸色好差
是怎么了呢
我知道了
你又浪费钱买了什么东西对吧?
没关系啦
我不会因为这样就生气
来, 说说看吧
对不起
怎么了
我们家要多个女生了
安涅斯?
这也不是多么罕见的事
但我觉得有点打击就是了
我本来也没有那个意思
却敌不过对方强势的态度
算了…对方是怎样的人呢
不但容貌出众
还是名门出身
这样啊, 是这么可爱的人…
而且还是双胞胎
卡塞罗尔
真的很抱歉
没能先跟你说一声…
你以为只要事先报备我就会原谅吗
但佩伊斯也接受了
我也觉得确实是一位不错的婚约对象
佩伊斯?
咦? 婚约对象?
不然你以为我是在说什么
不, 那个…我以为是你外遇
父亲大人
母亲大人怎么说呢
先让她静一静吧
果然大受打击吗
看她那样, 恐怕要花上一个月吧
竟然要多出一个女儿
真是期待呀
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(雷特休伯爵领 雷特休巴尔)
雷特休阁下
阁下
(给点心加入蜂蜜, 给村子盖座蓄水池)
是怎么了, 这样慌慌张张的
莫尔特伦家的继承人缔结婚约了
对方据说是弗巴雷克边境伯爵的千金
你说什么
那个贫穷的乡下骑士爵家
竟然娶了名门贵族
好烫
真是的
都染红了
非常抱歉
所以呢? 是弗巴雷克家的哪位千金
是
是四女莉可莉丝．米尔．弗巴雷克
前阵子与卡德雷切克公爵之孙
订下婚约的佩特拉的双胞胎妹妹
也就是遭遇那起绑架事件的?
是的
另外也有在绑架事件之后
为了证明女儿洁白之身而缔结婚约
这样不入流的传闻
会不会是弗巴雷克家
打算等过个两三年
关于事件的谣言都平静下来之后
就打算要解除婚约呢
那倒应该是不会
哦?
弗巴雷克真正的目的
应该是为了降低对自己投来的警戒吧
原来如此
透过与卡德雷切克公爵家联姻
弗巴雷克家的势力变得相当庞大
这时他们刻意跟弱小贵族莫尔特伦家联姻
意思是要强调自己并没有
要透过政治联姻以提升自家权威吗
确实很像是那群老狐狸会玩的把戏
但还有另一个可能性
就是他相信莫尔特伦领地
会成为与我雷特休领地相匹敌的
一片丰饶领地
那应该不可能吧
真是如此吗
20年前
当莫尔特伦卿拜领时
那里如同一片荒地
听说花了好几年时间才第一次有收成
然而这三年来他们减少种麦
开始种豆子
这带来什么结果
透过将豆子当作肥料
进而改良那片土地
最后麦的收成也增加了
确实…
真不知道他是从哪里冒出这个点子呢
难道不是那个银发小弟弟的点子吗
怎么可能
他才9岁而已吧
他们之前来交涉盗贼悬赏金那时的事
你忘了吗
那时候实际进行交涉的人
并非莫尔特伦卿
而是那个小弟弟
而且主导权还完全被他抢走了呢
那群老狐狸肯定是看出小弟弟的资质
我们完全被将了一军
(莫尔特伦领 卢米洛特村)
那么, 佩伊斯少爷
我先走了
辛苦你了
佩伊斯, 这是什么
是吃的吗
是我拜托卡德雷切克公爵阁下
以及苏克瓦雷先生的东西送来了
在发表婚约的宴席上
他们答应要给我们提供支援
这是什么
树吗
这是刺槐的树苗
又称洋槐
所以这个能吃吗
不能吃
不能做出刺槐派之类的吗
不能
而且这也不能吃
但是呢
但是?
这种树木
不但在贫瘠的土地上也很容易种起来
还是一种蜜源喔
蜜源?
这是什么意思啊
蜜源…
就是可以采收蜂蜜的意思
蜂蜜
蜂蜜是那个甜甜的东西
没错, 甜甜的东西
古今中外
没有蜂蜜就遑论甜点历史
是个做甜点不可或缺的重要材料
只要种下这种树
就能采到蜂蜜
就能吃到甜点
是的, 答对了
万岁
但要种在我们领地也有个问题
哎呀
我知道了, 是土地跟水吧
没错! 你很懂呢
是爷爷教我的
莫尔特伦领地降雨量少
就算种了树
培育到某个程度就会枯掉
那为什么还请人家送来呢
我们要转换想法
转换想法?
那是可以吃的吗
不能吃
意思就是要换个方式思考
有些甜点也是从转换想法中诞生的喔
所以说, 要怎么做呢
不用去模仿雨量丰沛之地的做法
降雨量少的地方
也是有办法能够种起来的
具体来说要怎么做
盖座蓄水池
蓄水池?
那是可以…
那也不能吃
蓄水池是储水的地方
而且还是要盖即使春天只有少量降雨
也能撑上一年的大规模蓄水池
为此
才会选在还有大片土地尚未开发的这里喔
布制品的销售金额
扣掉成本之后
利润是8枚银币
小麦粉有14枚银币及5枚铜币的利润
再加上先前的临时支出结算之后
总计是4又8分之3枚金币
以上是去年的收支报告
恭喜啦
我们领地的营运
总算是达成年度盈余了
终于来到这一步了啊
一开始来到这里的时候
还不知道会变成怎样呢
花了20年啊
虽然遇上很多事情
但这些辛苦总算值得了
有少爷的帮助影响真的很大呢
没错
我儿子想必是神留下来的天才吧
我可没说到这种地步耶
那种自家小孩最可爱的说法是怎样
西里茨
都多亏有你跟肯特拉, 格拉萨裘
一路追随着我
真的很感谢你们
事到如今还说这个做什么
我老早就决定要跟随老大啦
然后呢, 还有两件事情要报告
有好消息跟坏消息
你想先听哪个呢
这个嘛
从好消息开始吧
我想尽可能享受这种幸福感久一点
我就知道你会这样讲
新的村子, 卢米洛特
现已招募到超过40名想迁入开垦的人
多达40名啊
大多都是来自近邻的半难民
一群农地被盗贼摧毁而无家可归的人
既然有40人左右
也得赶紧修整村落才行
反正人手也增加了
总是会有办法吧
那些新人做得怎么样
你说在莉可莉丝小姐被绑架时立功
后来聘雇的那5人啊
正交由格拉萨裘锻炼呢
这样啊
反正只要人口增加
并让领地渐渐丰饶起来
那没什么好说的了
所以说, 坏消息是什么
你听好啰
少爷好像又有新的尝试了
有报告指出
几个孩子们自己跑到卢米洛特那边去
那几个坏孩子
就不能安分一点吗
西里茨, 快走吧
我会跟你一起去啦
那么
"挖掘"
这是怎样啊
好猛喔
好厉害
幸好有偷偷临摹斯托戴尔的魔法
佩伊斯, 你真厉害耶
这就是魔法吧
佩伊斯?
行得通! 这个有够好用
这魔法比我预料的还更好用耶
这种感觉真是棒透啦
行得通…
- 坏掉了
- 继任领主大人坏掉了…
行得通…
那就继续开凿吧
"挖掘"
"挖掘"…
差不多就是这样吧
太难以置信了
好厉害
竟然自己一个人做到这种地步
而且底部跟墙壁都弄得很牢固
毕竟是蓄水池嘛
就在这附近种一圈树苗吧
再过不久应该就会下雨了
水也能积蓄起来
只要树种起来
树本身也有蓄水的功能
就会带来加乘效果
真是顺利啊
搞不好用这个挖掘的魔法
也能一下子就建出甜点大国呢
不对不对, 不行不行
甜点最重要的还是顺序及时间
佩伊斯
怎么了吗
我正注视着眼皮底下的幸福光景
不, 我劝你快点把眼睛睁开比较好
咦? 睁开眼睛是能看到什么…
佩伊斯
父亲大人
这是…
听到巨响我还以为是哪里山崩了
这还真是…
好像做得有点过头了呢
有点过头?
你这个笨儿子
好痛喔
为什么连我们都要挨揍
阁下, 请问…
要不要再帮您重泡一壶茶呢
您还在想关于莫尔特伦家联姻的事吗
您如此看好那个莫尔特伦的继承人吗
如果我有女儿
也会做出跟那群老狐狸一样的选择吧
竟然…
最令人恼火的是
卡德雷切克跟弗巴雷克
那两个东部的家伙竟然越过我
对南部出手这件事
在出手之前
先跟我招呼一声才合乎情理吧
红茶都凉掉了
干脆由阁下招赘如何
非常抱歉
我开玩笑的
如果我再年轻个10岁
或是他再早个10年出生
可能还有这个办法呢
能不能想点办法
把他招揽过来呢
(没想到竟然是认真的…)
要替您重泡一壶茶吗
就用那个手段好了
真是厉害的水渠啊
真令人开心呢
实在太感谢了
这也是多亏佩伊斯少爷
盖了3座那么大的蓄水池呢
好厉害喔
竟然不到1个月就盖了3座
一般来说
光是要盖1座都得花上好几个月吧
最厉害的是活用蓄水池打造出水渠
竟能想到水井之外取得用水的办法
是佩伊斯少爷
怎么样
真是太棒了, 佩伊斯少爷
太好了
树苗也都顺利种完了
接下来只要能采到蜂蜜
就可以做甜点
然后就能吃了
没错! 答对了
佩伊斯
约瑟姊姊大人
这里有一封信
是要寄给你的喔
信?
好像是急件
我就拿过来了
我是有说由我拿过来就好了
说不定是可爱的未婚妻寄来的呀
这种时候就要由我这个姊姊负责送来
什…你在说什么啦
这是…
果然是未婚妻寄的吗
是雷特休伯爵寄来的信
雷特休伯爵?
究竟有什么事呢
说要邀请我参加新茶试饮会
请你务必前来品尝一下
这款口味丰富的茶
静候你的莅临
伯爵指名我去参加?
这当中肯定有诡
这边处理完之后
接着就要学麦的库存管理方式
(新人侍从 尼可洛．尼诺)
为什么会有这么多事情要做啊
不准抱怨
我还以为跑来乡下可以过上悠闲生活
我是很同情你啦
但会忙成这样
全都要怪那个小恶魔害的
西里茨你误会了喔
少爷
在莫尔特伦发生的大小事
全部都是由领主做主
也就是父亲大人才有管理权
换句话说, 大家会这么忙
责任该归属于身为领主的父亲大人
真不晓得无视那个管理权
擅自到处挖出蓄水池大坑的到底是谁呢
那是继任领主在代理行使管理权
话说得还真有道理啊, 真是的
还好啦
这不是在称赞你耶
要抱怨的话就趁现在说喔
不然会一直被塞些太超过的工作喔
是说, 父亲大人还没回来吗
他有事要处理就飞去王都了
现在还没回来呢
这样啊
有什么事要急着找老大的吗
其实雷特休伯爵来信
邀请我参加新茶试饮会
直接指名少爷吗
对
我总觉得她可能在盘算些什么
确实很可疑呢
所以才想找父亲大人商量
那件事我已经知道了
我在王都听说了
虽然是透过其他途径就是了
父亲大人怎么想呢
这会是在报复交涉盗贼悬赏金的事吗
这件事晚点再说吧
佩伊斯
我带了重要的客人过来
客人?
莉可莉丝小姐
佩伊斯钦先生…
不对, 佩伊斯钦
我很想你呢
这样吗
莉可莉丝
我也很高兴能见到你
未婚妻来访啊
真好耶
不是来访而已
咦?
基于一些原因
我要在这里叨扰一段时间
叨扰?
意思是…要住在这里吗
咦?
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
是甜还是苦? 新茶试饮会
敬请享用