好厉害喔
弹超远的耶
不得了了啦
不得了, 不得了啦
怎么啦, 鲁米, 看你脸色都变了
佩伊斯的未婚妻跑来了
佩伊斯的未婚妻!?
对啊, 我有听老爸说过
她好像会在我们这边待上一阵子
而且那个未婚妻啊
还是个身材超好的大姊姊
浑身散发性感魅力的美女
听说佩伊斯整个人都被迷得神魂颠倒
这是要去哪里呢, 佩伊斯钦
带你去看我最喜欢的地方
最喜欢?
欢迎来到我的梦想工房
这是一个人称天才
却意外丧命而壮志未酬
后来转生到异世界
成为贫穷贵族之子的甜点师
以让世界充斥着甜点与笑容为志
在严苛的环境下
送上香甜可口的甜点故事
他的梦想是…
打造出世界上唯一一个甜点大国
为何 不受期望的世界
已经无法掩饰下去
渐渐被取而代之 就用这双手
尝试 想跑向远方的冲动
别再继续踌躇不前
就连再微小的希望 都想深信不疑
数不清的 迈向明天的分歧点
笔直地朝着 自己选择的道路前进
命运的指南针 若是封住眼前的道路
只要将其破坏就好了
崭新的一天
让那抹笑容 不要再次染上阴霾
聚集光辉 向前迈进吧
对如此甜蜜的天空 敞开胸怀
直到画出 耀眼的 未来为止
带来欢乐
向前而行
旅程永无止尽
(弗巴雷克边境伯爵领 弗巴雷克城)
老爷, 这样真的好吗
(是甜还是苦? 新茶试饮会)
让佩特拉大小姐到王都游学
是为了得到公爵家的信赖
这点我能够理解
但为什么连莉可莉丝大小姐
都要到莫尔特伦领去呢
要是在我不知道的地方
让那个女狐狸肆意乱来
可就令人火大了
您是指雷特休伯爵吗
没错
想也知道那个女人的目的
就是要拉拢我的女婿
的确
如果是那位女杰
即使对莫尔特伦领的事情了若指掌
也不足为奇
这个时间点邀请我女婿参加新茶试饮会
动作也太明显了
原来如此
所以让莉可莉丝大小姐待在莫尔特伦
目的在于让她一同出席试饮会啊
未婚妻同行的话
那个女狐狸也不会随随便便
就把我女婿给招揽过去
而且
让女儿待在没有危险的地方
也是为人父母的心愿
意思是邻国鲁特卢托将…
在得知我们与公爵家缔结婚约之后
恐怕就会采取行动吧
好厉害喔
我还是第一次看到这么宽敞的厨房
请问…这是在做什么呢
我正在试做要带去参加茶会的伴手礼
伴手礼…是要带饼干去吗
不, 这次要带别的东西
那是砂糖?
那是柏卡吧
还有蜂蜜
这些在莫尔特伦领全是很贵重的东西
柏卡只能在王都买到
而且为了这个
父亲大人好一段时间都不给我零用钱
这是什么
在完成前敬请期待吧
好香甜的味道
好棒喔
感觉整个房间都充斥着香甜的气味
真不可思议
这个…
果然是要做成某种甜点吧
是的
敬请期待
嗯, 好了
完成了吗
还没还没
接下来才是拿手好戏
很好很好
佩伊斯钦
整个人都神采奕奕的
透明的样子好美喔
这叫黄金糖
黄金糖?
简直就跟玻璃一样呢
接下来要再做点花样
是猫
答对了
好棒喔
那这个呢
狗吗
没错
兔子
答对了, 那么…
这个…
是鸟吗
基本上算是答对了
再怎么说也答不出飞机吧
那接下来是这个
这是花吧
没错! 我做的是牡丹
秘诀就在于要等到稍微有点硬度时
再做造型
还太柔软的状态下
精雕本身会垮掉
看穿这个时机最为重要
好不可思议
虽然看过佩伊斯钦各式各样的表情
但这又是他的另一面
既温柔又纯真
不知为何让人感到相当可靠
相当认真地看待甜点
莉可莉丝小姐?
怎么了吗
啊, 没事
总觉得让人很舍不得吃呢
那可不行喔
咦?
不吃的话, 糖果就太可怜了吧
这样说是没错啦
但实在太美了
我还是想这样放着
真伤脑筋呢
太令人焦急了吧
得让佩伊斯更积极主动才行
那个距离感是怎样啊
好歹抱住人家的肩膀揽过来啊
夫人, 约瑟菲涅大小姐
这样会被佩伊斯发现啦
欸, 别再偷看了啦
那边! 那边啦, 那边…
好歹握一下人家的手吧
让人很烦躁耶
可恶, 竟然做那种感觉很好吃的东西
真是的
柏卡是要用来做什么呢
这个要像这样
用糖来包裹住
这个也好美喔
至少说个"你才更美上几十倍"好吗
要试试看味道吗
可以吗
当然
据说原本是为了让果实保存更久
才会用糖裹上去
那我就不客气了
好好吃
请直接连柏卡一起咬下去看看
好厉害
当舌头习惯糖果的甜味时
咬下柏卡的酸味
就会显得很清爽吧
对啊
这个绝妙的平衡感
就是这种甜点最大的魅力
有着不同于直接吃柏卡时的美味
好不可思议
那么…
好痛喔
你做什么啦, 佩伊斯
姊姊大人你们才是
在这里做什么呢
呃, 那个…
竟然连母亲大人都跑来了
我想到还有很重要的事要处理
我们赶快走吧, 母亲大人
莉可莉丝, 再会啰
夫人
约瑟菲涅大小姐, 等一下啊
竟然来偷窥也太没品了吧
竟然被丢下了
可恶! 所以才说大人不可信啦
我本来也想让她们试吃看看的说
可以吃吗
好耶
惩罚你们偷窥, 所以不能试吃
这就拿给父亲大人跟西里茨吧
怎么这样
真的没问题吗
怎么了
呃, 就是少爷的护卫啊
只有新人尼可洛跟着
总觉得不太放心
伯爵的新茶试饮会
聚集了南部贵族的年轻成人们
换句话说就是兼具相亲的社交聚会
我跟你总不适合前往吧
但对手是那个雷特休伯爵耶
是啊
不过佩伊斯应该没问题
我担心的是莉可莉丝小姐
虽然有卡艾菈跟着
但她感觉还不太习惯社交场合
希望别被那个女狐狸耍得团团转就好
交给你啰
佩伊斯
好多人喔
而且大厅的装饰如此豪华
连在王都也很少见
真的是相当气派的大厅呢
雷特休巴尔城是南部数一数二的大城
由于位在沿海地带
所以又有"海盗城"的别称
海盗城…
佩伊斯钦?
这么多盏水晶吊灯
光是这样就不知道价值几十桶砂糖了
咦?
啊, 没事
佩伊斯钦大人
您现在是最重要的大小姐的护花使者
请别愣愣地发呆
不好意思
抱歉, 莉可莉丝
吓死人
那是…
我之前临摹的…
竟然刻意裱框挂起来
感觉别有意图呢
这位是…
佩伊斯钦．莫尔特伦卿
欢迎莅临
很荣幸受邀参加今天的试饮会
不不不, 阁下有特别交代
要我千万不能有所怠慢
不过也有叮嘱我
千万别对您掉以轻心就是了
看样子对我很警戒呢
那我就稍微装乖一点好了
真爱开玩笑
何况这次是
推销莫尔特伦领特产品的绝佳机会
这位是我的未婚妻
莉可莉丝．米尔．弗巴雷克小姐
由于她没有参加过
与南部的各位相聚的场合
所以我们就一同出席了
请多多指教
我是科亚顿．英格尔斯
各位, 我来介绍一下
这位是宗主邀请的
佩伊斯钦．米尔．莫尔特伦卿
以及其未婚妻莉可莉丝小姐
机会来了
我是佩伊斯钦
还是个不成熟的年轻人
请多多指教
作为友好的象征
我带了这样的东西过来
希望可以搭配新茶品尝
真是美丽啊
这是手工艺品吗
这是黄金糖
糖…是可以吃的吗
敬请享用
这是…
在口中融化了
舌头感受到满满的幸福感
科亚顿先生也请用
那我就不客气了
什么!?
这简直是甜味的洪水
而且还能感受到丰富的甘醇
甜美柔和的香气盈满鼻腔
跟新茶的味道也相当契合
这正是甜点与茶叶风味
调和出的绝妙协奏曲
没想到你很有诗意呢, 科亚顿先生
这又更衬托出了新茶的风味
我们家试做了好几种
既然今天有这样的缘分
有机会的话
就让配合的行商人送去给各位吧
真的吗
当然
这是要免费送给大家的伴手礼
这样真的好吗
是的, 不过…
到时候就算只有那位行商人也好
能不能别向砂糖类型的商品课税呢
不课税?
砂糖加工品的税收很高
而且数量也不多
每次送糖果过去都要被课税的话
运送的人也太可怜了
也是呢, 向伴手礼课税着实说不过去
原来如此
这件事真有趣啊
我也想问个仔细呢
今天欢迎各位莅临
雷特休伯爵
这次能受邀参加是我的荣幸
这位就是你的未婚妻吧
您好, 初次见面
刚才那件事可以详尽跟我说明一下吗
跟商业有关的事
还是希望可以透过我商讨
不不不
只是在说伴手礼而已
换个地方谈谈吧
我很乐意
那么
大小姐可以在这边等一下吗
毕竟这件事牵扯到
我们跟莫尔特伦家的利害关系
科亚顿
可别对各位做出失敬的举止
是
我马上就回来
我知道了
别担心
莉可莉丝就拜托你们了
请交给我
遵命
戒备真是森严呢
我姑且也是伯爵家的宗主呀
是在提防我会加害于您吗
我如果那样想
就会安置十倍的兵力了
面对一个会使用魔法的人
区区几名护卫根本形同虚设
我也是个弱女子
小心一点总是比较好
看起来一点也不柔弱就是了
关于刚才那件事
我就不说那些拐弯抹角的话术
开门见山地问了
你的目的是什么
对这个人说场面话没有用
请您先品尝一下这个
这是牛吗
请用
觉得如何呢
高雅的味道
不会太过甜腻
我吃过许多茶点
但这个透明的甜点确实值得赞许
是个很美味的点心
谢谢夸赞
这是我自己做的
增添的这个风味
是蜂蜜吧
厉害, 竟被伯爵您品味出来了
材料是水, 砂糖以及蜂蜜
没想到这么单纯呢
将来希望
我们家能从材料开始备齐所有程序
从材料?
你是要在那片莫尔特伦领
量产砂糖跟蜂蜜吗
是的
预计三年内就能确立好量产体制
那片贫瘠土地有办法做到这种事吗
不, 这个小弟弟说不定办得到
因此希望能请坐拥港口的阁下
在商品流通方面提供一点协助
才会做出这样拐弯抹角的事
所以才会说到税收怎样的啊
您真是明察秋毫
真是的
乍看之下虽然很乱来
但这孩子的目标说不定…
是放眼更遥远的某种大规模蓝图
真不晓得他看见的是怎样的未来
好啊
唯独这个点心
我会尽可能提供协助
谢谢阁下
就让我把你展望的那个未来
整个纳为己有吧
话说回来…
这是什么啊
佩伊斯钦先生已经蔚为话题了呢
什么
今后应该会出现更多
怀着像莉可莉丝小姐这番心意的人吧
在莅临的众多参加者之中
或许也会以今天的邂逅为契机
牵起一段缘分呢
着实令人羡慕
佩伊斯钦跟…
除了我以外的女性吗
稍微失陪一下
佩伊斯钦卿虽然年轻
但举手投足都很沉稳呢
大小姐, 请别放在心上
而且他的笑容真棒
就是说啊, 随便听听就好
你刚才有听到吗
佩伊斯钦卿的未婚妻
是弗巴雷克边境伯爵的千金耶
哎呀, 是那个东部名门的…
大小姐
我果然还是不适合出席这种场合
只是想说跟佩伊斯钦一起才会来
要不要替您拿杯饮品过来呢
我想回去了
往后也请多多指教
彼此彼此
如果能有以南部富商闻名的
雷特休伯爵当后盾
没有比这更可靠的了
这样也朝量产黄金糖更向前迈进一步
你那位可爱的未婚妻小姐
听说是你在绑架事件中保护了她吗
是的
莉可莉丝…不知道她还好吗
所以是展现出帅气的一面
并博得芳心是吧
咦? 也不是…
看来继任莫尔特伦领主也满心窃喜嘛
应该没有哪位男士会想拒绝
与莉可莉丝的婚事吧
何况她那么可爱
明明装成一副大人的样子还害羞了
真嚣张啊
才不是害羞
你最喜欢她了吧
这种话不适合在这里…
你就坦率点承认嘛
阁下
要是不从实招来
我可不会放手喔
您这样玩笑开过头了
莉可…
触碰到的现实与明确的记忆一起
将前进道路上阻碍的意义 一一超越
编织的理想中 有温暖在休憩
继续追寻绽放出辉煌光芒的典丽美夙愿
知道得越多
就越会投入到忘我
抓紧流云吧
就连踢起尘土的地方
都会成为追求甜蜜梦想之人的轨迹
在看不见未来的世界
阴暗处洒落的一道光辉
只要绽放了微笑之花
美丽且风味绝佳
使出绝妙的魔法
下集的甜点转生
爱的苹果与悲伤的战火乌云
敬请享用