(亚留土乃汤)
没想到这里居然有大浴场
好久没像这样跟大家一起洗澡了
好舒服喔
是啊
话说回来, 这个浴池…
居然是阿尔德隆的造型
虽说这城镇原本
是为了监视阿尔德隆而存在
但好像也是观光景点
这么说来, 这里也有好多周边商品
像是阿尔德隆馒头
不过就算不是本尊
知道来龙去脉后, 心情还真复杂
在打倒的敌人身上放松很棒啊
就像女王一样
茱比亚, 你在做什么?
好害羞
体型那么大的阿尔德隆
做成浴池看起来也…
这是怎样, 阿尔德隆巨大化了…
不对
是我把你变小了
布兰堤修!
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(水之翼)
不要随便把我变小
快把我变回来!
你看, 这样一来这个浴场
感觉更有魄力了对吧
这…这好像很好玩呢
也把我们变小吧
你本来就很娇小了吧
普通的浴场变成超大浴场啦!
好棒喔
只是泡澡时踩不到池底很让人不安呢
你们看, 酒怎么喝都没有减少
根本是酒池啊!
本来只是装饰用的树
现在看起来就像神树一样呢
那只是错觉
肥皂冲浪!
小露越来越像纳兹了
竹筒的水变得好像瀑布
修行修行
能躺在泡泡上, 轻飘飘的真棒!
确实蛮棒的
差不多可以帮我们变回来了
布兰堤…修…
那个…她早就走了
还说什么麻烦死了
那我们的身体会怎么样?
应该过一阵子就会恢复了吧
你怎么说得那么悠哉!
快把她找出来!
布兰堤修!
普通的走廊…变成了超大回廊!
要是被人踩到就糟糕了
找到了吗, 茱比亚小姐?
发现巨大的格雷大人!
格雷大人!
简直像只虫子呢
别这么说啦, 夏璐璐
什么?
茱比亚小姐, 浴巾啊!
怎么了, 格雷?
你刚刚是不是吃了什么巨大虫子?
男子汉…应该说你太庞克了才对
格雷大人的嘴里
要不行了
就是这样, 我们正在找布兰堤修
那个女人应该要被逮捕
话说回来
巨大化的父亲跟变小的母亲啊
又多了个能说给小鬼听的故事呢
你真是的
有…有人接近了
纳兹, 哈比!
怎么, 是露西啊
你怎么看起来这么小
好小!
怎么回事? 好小!
都是布兰堤修害的啦!
我正在找她
你现在能不能别只想着要恶作剧啊
你的鼻子不是很灵吗
帮我找布兰堤修吧
可是她又不是公会的人
而且还刚洗完澡耶
刚洗完澡的人, 味道会消失喔
这么说也对…
话说你靠太近了
那就带我去她可能会在的地方
就这个样子去吗
没办法啊, 衣服还是原来的大小
而且这么小没人会看见我的
好吧
然后呢?
要怎么在这么大的城镇中找到她?
她应该在甜点店之类的地方?
想得太简单了吧
一下子就找到了!
我说你啊, 快把我们变回来!
我都忘了
抱歉抱歉
等等, 就在这里吗
不要现在变啊!
讨厌
要吃吗
变回来了
真希望她别在这里把我们变回来啊
你们不要看!
好脏!
真是的, 你太过分了吧
我都跟你道歉了
我准备要启程了
去寻求下个珍奇甜点!
目的变了!
开玩笑的
怎么可能会变呢?
那是我的东西
我不会把阿葵亚让给任何人…
也绝对不会让给你的
我也不会输的!
她们两个感觉真不错啊
等一下
再帮我只把脸变大吧
不需要!
她醒了!
偏偏在纳兹跟温蒂都不在的时候醒来
怎么办…
不管怎样小心点
爱连提亚会被月亮吞噬…
白…白还不够!
你想做什么?
给…给我老实点!
非常抱歉, 可以给我水吗
水?
桃华, 醒醒
白魔导士?
没时间了
爱连提亚已经没时间了!
爱连提亚…
难道…你也是爱连提亚的…
我已经不行了
没办法拯救爱连提亚了
她们在说什么?
不知道…
如果是战胜阿尔德隆的纳兹先生他们…
求求你, 桃华
把纳兹先生他们带去爱连提亚!
你知道你用我的身体做了什么吗
这一切都是为了拯救爱连提亚!
拜托了
只要能救爱连提亚
我愿意接受任何惩罚
下跪了!
这家伙在做什么?
爱连提亚是什么?
谁知道啊!
但是, 我们必须跟纳兹大人他们讨论
虽然时间短暂
但我也曾和你合而为一
你的魔法我应该也能用!
水之翼?
不行! 不能用那个魔法
这段日子真的很抱歉, 桃华
跟你相处的日子…并不坏
不准你擅自使用魔法!
不行!
什么?
消失了!
这可不是那么简单的魔法啊
这下糟糕了
水! 请给我水!
可以快点去帮我买衣服吗
我才不要买女生的衣服
以纳兹的品味, 真的买了就糟了唷
只是要穿着走回旅馆的
随便什么衣服都行啦
那穿星灵的衣服不就好了
对喔!
还有这招喔
是女仆啊
真是装可爱啊
露西, 你的身体在发光喔
纳兹也是!
我也是
这是怎么回事?
艾尔莎!
格雷大人, 你的身体
夏璐璐! 这是什么?
身体在发光
温蒂跟夏璐璐消失了!
哎呀
姊姊你也太冷静了吧!
这里是哪里?
纳兹!
艾尔莎!
格雷先生
温蒂也在啊
露西!
你怎么了?
衣服…衣服消失了!
我看看
请不要这样
这是什么情况?
这里到底是哪里?
我们刚刚应该是在多拉米尔啊
是被传送到哪里了吗
为什么我不能用星灵魔法!
总之你先穿上这个吧
不, 等一下
我也不能用魔法了!
我也是
到底是怎么了?
妈妈
你是妈妈吧?
奇怪
什么?
原来你有小孩啊, 露西
是那个吗
你生蛋了吗, 露西!
妈妈!
不, 她应该是认错人了吧
纳夏, 我不是说不可以跑太远吗
这家伙…
为什么?
怎么会?
你是…
亚斯露西?
伊多露西?
所以这里该不会是…
伊多拉斯?
好久不见
你过得不错嘛
嗯…你也是啊
为什么会到伊多拉斯?
这到底是怎么回事?
嗨, 纳兹跟格雷
小小的温蒂还是一样小呢
话说, 都过了九年了
你怎么还是这么年轻的样子?
难道你那边的时间流速跟这里不一样?
不…那个…
抱歉, 我还没有介绍
这是我的孩子, 纳夏
大家好
伊多露西有小孩了啊
你为什么要脸红啊
你想想, 我不是跟你说过吗
就是以前救过妈妈的
另一个世界的妈妈他们啊
另一个世界…
对了, 你们来这里做什么?
这个呢…
好久不见啦, 我先生
嗨, 火球
别这样啦
我现在都已经当爸爸了
但还是老样子不可靠啊
伊多露西和伊多纳兹结婚了?
格雷和茱比亚也是
嗨, 好久不见
来, 快打招呼, 格雷朱
你们好
你为什么要脸红啊?
真是怀念
对喔
都忘了打探另一个世界的我们的消息
反正一定是最强吧
我正好泡了壶好喝的红茶呢
卡娜小姐泡的红茶可是绝顶美味啊
莉莎娜还好吗
后来伊多拉斯就没有魔法了不是吗
所以我们改行变成货运公会了
说是货运, 但我们也没车
只能用马车
对了
听说王都那边开始研发用蒸气运作的车了
真的吗
好想搭搭看
不行啦!
让纳兹搭车会…那个…很不得了
为什么要脸红啊, 露西
大家都没变呢
才怪! 都有小孩了!
是说我们刚刚聊到
你们也不知道自己为什么会来这里啊
是啊
王都的米斯顿葛王子说不定能帮你们
不过在那之前, 艾尔莎
在王都的我们这边的艾尔莎
也就是奈特渥卡, 你绝对不要去见她
不然你会后悔的
怎么会…
这里不是爱连提亚…
这是哪里?
纳兹先生他们应该也被水之翼传送过来了
但我跟他们走散了
而且现在不能用魔法
我没有回到原本世界的方法了
好看好看
跟年轻的我一模一样
当然了, 我们长得一模一样啊
话说, 就没有正常点的衣服吗
怎么, 有意见吗
你是怎么跟…那个…纳兹…
没有啦
有次我们两个在车上独处时
他就…你也知道他在车上就特别强势嘛
话说你跟那边的纳兹不是这种关系吗
不不不是啦
我们很合得来, 相信你们也会顺利的
是…是吗
有两个爸爸
这位是亚斯蓝德的我先生
嗨, 我是亚斯纳兹
她也会喷火吗
我女儿不是怪兽喔
怎…怎么了?
你为什么不穿衣服?
感觉格雷先生和茱比亚小姐要是有孩子
就会像这孩子一样呢
太可爱了吧
对了
你们那边的茱比亚是什么感觉?
一想到有两个茱比亚
就觉得好可怕喔
其实还有叫茱比娜大人的第三个人…
干嘛对我家纳夏抛媚眼!
不要鬼吼鬼叫
格雷朱都被你吓到了!
为什么是你们两位在吵架?
这里看起来好和平, 真好啊
夏璐璐
是啊
不过在这个世界
艾克希特被讨厌也是理所当然的吧
没这回事
当时大家只是拚命想活下去而已
伊多温蒂
而且你毛茸茸的, 抱起来好舒服喔
等等, 好难受
弹力太强了!
我不要见到她比较好…
这是什么意思?
这个我也不是很清楚
王都的事情露西比较了解
话又说回来
跟你说话的感觉真不像来到异世界呢
久等了!
一看到你
我就会想起我们被杀的伙伴
等等, 露西
不过, 我想彼此彼此吧
那时我们也杀了不少王国兵
但战争已经结束了
这跟你不告诉我奈特渥卡的消息有关吗
算是一点小小报复吧
(伊多拉斯王都)
好怀念喔
什么啊, 看来大家都很有精神嘛
我之前来的时候是战争最激烈的时候
艾尔莎小姐, 你这身打扮是?
听说她在王都很有名, 姑且乔装一下
真想也带利利过来呢
毕竟我们不能自由来往
快点进城吧
我要去见米斯顿葛
真是期待
明明是王城, 警备也太薄弱了吧
居然这么干脆地放我们进来
这表示这里的治安很好啊
王城下的城市也几乎没有人做坏事喔
(王国军 第三圣骑士团 团长)(休斯)
(王国军 第四圣骑士团 团长)(修格波伊)
好久不见啦, ICE BOY
贵客来了呢
是你们啊
你好啊, FIRE BOY
猫BOY
猫BOY?
你不用帮我取怪绰号也没关系
MILK GIRL
你性骚扰啊
(王国军 第一圣骑士团 团长)(可可)
公主
可可
你长大了
还是没有公主大啦
居然聊胸部话题聊得这么开心
话说那家伙让人叫她公主喔
那么奈特渥卡呢?
(王国军 幕僚长)
(拜罗)
陛下恭候多时了
艾尔莎大人应该也在那边
欢迎, 亚斯蓝德的朋友们
大家好久不见
米斯顿葛!
米斯顿葛…
无礼之徒!
竟敢不尊称陛下! 你们这群贼人!
(王国军 第二圣骑士团 团长)
(艾尔莎．奈特渥卡)
史卡雷特?
是奈特渥卡啊
艾尔莎
-是
-是…是的
不…我是在叫奈特渥卡
你也看到了, 他们是客人
别那么粗鲁
我…
我真是冒犯了
不, 你能不能别这么做呢
不行, 如此失态
真不知该如何才能得到饶恕!
请对我施以鞭打之刑处罚我吧!
够了, 快站起来
不, 这可不行
请吧, 快鞭打我的屁股!
她…她是变成女仆了吗
不, 别看她这样
她还是堂堂的骑士团团长
陛下的敌人就是我的敌人!
陛下的朋友就是我的朋友!
她变好多啊
可恶的伊多露西
不要瞪我啦
会长跟利利
还有其他人都还好吗
不准那样回答
对陛下要说"是!"你这艾克希特
对不起…
住手, 艾尔莎
原来如此, 她迷上你了吧
什么迷上…不…才不是呢
陛下是…我的光!
这九年到底发生了什么事?
这个嘛, 发生了很多事…
但是那个艾尔莎这样有点可爱呢
来到这里的原因跟回去的方法
你们都不晓得吗
伊多拉斯这九年来
完全没开启阿尼马
更何况这里已经没有魔力
我们也无法从这里开启了
那就不是伊多拉斯的人把我们叫来的啰
既然如此, 是谁把我们…
也就是亚斯蓝德的某人做的好事啰
可是亚斯蓝德有人能开启阿尼马吗
如果是艾克希特或许就能开启
对喔
那时候也是用我们的翅膀来到这里的呢
这么说来, 那股力量…
似乎还有其他人能用
其实, 阿尼马计划在那个时候
除了亚斯蓝德外, 还有另一个目标
临界魔法世界, 爱连提亚
与亚斯蓝德和伊多拉斯不同的世界吗
那个世界
有人拥有比阿尼马更强的世界移动能力
因此后来才没有成为阿尼马计划的目标
月神龙赛雷涅
能穿越次元的龙
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 月神龙赛雷涅)