这家伙动了
我明明就已经缠绕住了
温蒂
你是什么龙?
我是天龙
是天空的灭龙魔导士
不对…是茧龙
茧茧
我是温蒂!
我再缠绕你一次!
我才不会每次都中同样的招式
滚动的茧茧
天龙的钩爪!
解决你!
茧茧好有趣
所以我现在不吃你
先完成真正的目的
糟糕
缠绕缠绕
宝珠!
轰!
第二颗宝珠被破坏了
剩下三颗
距离木神龙阿尔德隆失去力量
还差三颗
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(反击的王牌)
刚才的震动是怎么回事?
宝珠被破坏了吗
这样就还剩下三颗宝珠
而其中一颗就在这里
你们让阿尔德隆变弱是想做什么?
为了与其他五神龙战斗
必须让阿尔德隆白灭
白魔导士准备夺走木神龙的力量
原来如此
我们的目的是让阿尔德隆变弱后再吃掉它
虽然目的不同
但破坏宝珠的过程, 我们是一样的
看来是这样没错
那我们到底为什么要在宝珠面前战斗?
不是你主动挑起的吗
对对…
都是因为你看起来太好吃了
正好适合拿来当前菜
现在拉格萨斯跟奇丽雅正在战斗
正是抢走宝珠的最佳机会
可是
这个状况
艾尔莎, 我现在就将你染白
太近了
不用害怕
不要, 住手
把身体全都交给我吧
杰拉尔, 把束缚解开
这会让我想起不好的往事
我的手想伸向你的肩膀
想碰触你的脸
艾尔莎
对, 对不起
我不会再做这种事了
你, 你做什么, 艾尔莎!
这次该换你被我绑起来了
好啊, 我会全盘接受你的一切
来吧, 随时都可以喔
不是你想的那样啦!
你暂时给我乖乖待在那里
原来如此, 你在吊我胃口啊
我得赶去教会
这么说来
我好像还没跟老爷子认真打过呢
你最好别把他当你认识的人
这个老人的魔力与我相加后
就是无敌的力量
好痛
话说我刚才明明还能穿墙的…
对了, 我都变成幽灵了
你为什么还有办法打到我啊
明明我的本体打不到你
我和你的本质原本就不同
我是幽灵, 但你严格来说是思念体
能不能打到物体会受到我的主观判定
虽然我听不太懂
但总之就是你很奸诈对吧
不, 你也是在潜意识间
用主观去决定命中判定
灵体本来就无法触摸到物体
但你却殴打了我附身的猫
只要你想, 你也能打到这个老人
真搞不懂幽灵这样到底算方便还是不便啊
话说回来, 这老人到底是谁?
我从未有过如此高的同步率
那老爷子是我们公会的会长
公会会长…所以才有这么强大的魔力
而且从年龄推断
他的人生大概也有过濒死经验
但光是这样同步率也不会高成这样
难道, 他连第三项条件都符合?
血亲?
这老人和我有什么关系吗
一下子附身哈比
一下子又去附身老爷子
我没有生前的记忆
所以要是能找到杀死我的人
并且制裁对方
说不定我就能找回记忆
我的伙伴才不是你的容器!
我以前是不是也有能称为伙伴的人呢
不, 现在更重要的是…
好强的力量
这就是这个老人的魔力
不愧是老爷子
不过…
真正的老爷子更强!
抱歉, 老爷子
我要拿出真本事了
炎龙王的崩拳!
他拥有超越这股魔力的力量吗
不管拥有多高的魔力
身体的老化终究…
太严重了…
别讲那种像老头子说的话!
这是?
我已经受够战斗了
毕竟你很弱啊
别这么说, 高得曼
是这个老人年轻时的记忆吗
(亚吉马 现．餐厅老板)
我看我早早退出公会
去当评议员好了
(高得曼 现．四头猎犬会长)
怎么偏偏要去当跟我们作对的啊
(波布 现．青色天马会长)(罗布)
其实我也正在考虑独立
伤脑筋啊
(马卡罗夫 现．妖精尾巴会长)
波布, 你打算离开妖精尾巴吗
有什么关系
(波琉西卡 现．妖精尾巴顾问药剂师)
反正现在人数也多过头了
你明明什么魔法都不会
为什么待在我们公会里啊!
你知道我的药救了多少人吗
不要夫妻吵架好吗
感情真好
我们才不是夫妻
谁…谁要跟这种人类…
脸好红啊
快去结婚吧
开什么玩笑
所以我才讨厌人类!
快点, 快让路
怎么了?
(普雷希特 原．妖精尾巴会长)
有伤患
出任务时被魔物群袭击了
波琉西卡, 拜托了
快救救他
让开
好严重的伤啊
喂! 振作点!
这是…
我…
我已经…没救…了吗
说什么傻话, 你一定能得救的
对吧, 波琉西卡
拜托了, 救救他吧!
马卡罗夫…
你为什么…这么拚命…
我们…以前…有这么熟吗
与那个无关
我们是伙伴啊!
说得也是
不要死, 雷斯!
你居然…知道我的名字…
真意外…
你在说什么啊
我们不都是妖精尾巴的伙伴吗
我们是一家人啊
我们全都是!
可恶!
我以前…
是妖精尾巴的魔导士吗…
比血更浓的公会之情…
带来了这么高的同步率啊…
是我输了
什么?
我全都想起来了
我再也无法与你们为敌了
因为我和你们是一家人
你的身体…
我总算能回去了
谢谢你找到我
雷斯
真是怀念啊
我也是啊, 马卡罗夫
这到底是什么情况
算了, 反正也打倒老爷子了
所以我就回到了自己身体啦
纳兹
刚刚的震动是怎么回事?
可能是又有一颗宝珠被破坏了
也就是说我们没时间拖拖拉拉了吗
不不不, 慢慢来啊
你说对吧
卡娜小姐
这家伙被操控后还是在喝酒啊
跟雷神众相比
感觉对付她轻松多了
格雷大人, 请务必小心
抱歉, 让我一拳解决你吧
奇怪? 格雷上下颠倒了
你这个酒鬼
聚集吧! 引导妖精的光之川啊!
照亮吧! 为了消灭邪恶的爪牙!
妖精光辉?
在街上用这招? 你疯了吗?
妖精…
赶上了
这是阿莉耶丝特制的"毛茸茸"
可以用这招阻止需要咏唱的魔法
露西
毛茸茸是什么啊
格雷, 茱比亚
我刚好在找卡娜
亏你能找到这里
这是普鲁唯一的能力
匹敌纳兹的灵敏鼻子!
鼻子, 是那个像钻头的部位吗
就是像钻头的那个吧
卡娜应该会随身携带才对
她一定是想趁乱摸别人的胸部
格雷大人要不要也趁乱摸一下啊
才不要!
找到了, 就是这个
魔法卡片!
那不是卡娜平常用的卡片吗
没错
这个其实有把人关起来的能力喔
这么说来
只要使用这个
就能把大家聚集起来并保护大家了
不过…那是卡娜的魔法吧?
我也同样是持有系的魔导士
虽然没办法像卡娜一样厉害
但应该也能用
而且这卡片跟星灵钥匙不一样
不需要契约
那用这个就能把大家变回来了
能不能变回来是另一回事
总之应该能先保护大家才对
你真聪明啊
马上把卡娜封进卡片中
为什么啊!
谁知道!
你自己跑进卡片里了
是反击魔法
卡娜为了避免自己的魔法被人滥用
所以设置了陷阱
才不是那样
那张卡片确实是市面上卖的卡片
每个人都能用
但是把人封进卡片里的魔法
需要一点诀窍
卡娜
看我的
对吧
卡娜小姐, 你为什么会…
难道催眠解除了吗
不, 不可能
就算催眠解除
应该也不能用魔法啊
就跟茱比亚一样
催眠?
话说, 我怎么会穿成这样啊
太土了吧!
衣服里还什么都没穿!
该不会是因为喝醉了
所以打从一开始就没被催眠?
那刚刚的妖精光辉是怎么回事
该不会是发酒疯吧?
太可怕了吧
不过太好了, 卡娜
不不不, 到底是什么情况啊!
这样说不定就能救大家了
快去找他们吧
好了
我差不多可以吃了吧?
雷之龙
我不知道你是谁
但我已经摸清你的实力了
你赢不了我
那可不一定
我已经斩断了你的坚强
来吧, 来当我的玩具吧
坚强?
抱歉, 我可没那种东西
我就是很软弱才会待在公会里
但我并不觉得这是一件坏事
怎么可能!
鸣御雷!
在伙伴面前, 软弱也无所谓
不用勉强自己
不过艾尔莎应该很难办到吧
拥有这么强大的力量
却有着软弱内心的男人
我搞不好真的会迷上他呢
这个茧是怎么回事?
完全拆不掉
别管我了, 快去追刚刚那个人
可是…
他一定是要去破坏其他城市的宝珠了
不管怎样都要阻止他!
只要打倒那家伙
应该就能拆掉这个茧了
我一定会回来的
找到了
我不会让你逃走的
茧茧!
因为你很有趣我才放过你的
但是你却自投罗网
真是笨茧
我是来阻止你的
觉悟吧!
那不可能
你办不到茧
口香糖?
吞下去了?
我吃了口香糖
力量提升完毕
我要…吃掉你
马卡欧, 瓦卡巴跟罗梅欧到手了
他们是被谁打倒的啊
看这伤势, 是纳兹吧
我记得前方是…
找到了, 是莉莎娜
莉莎娜到手!
这魔力是…
米拉小姐跟艾尔夫曼在附近
还有DIABOLOS的人
真棘手
所以是与我们为敌的米拉
还有那个用灰的家伙吧?
只要把他们
全收进卡娜小姐的卡片就好了吧
这个魔法对有强烈敌意的人无效
所以必须先让他们失去意识
得好好思考…
应该还有什么办法才对
我记得命令是要破坏这个吧
等等
艾尔莎
我不会让你碰那东西的
是拉格萨斯打倒的吗
能打倒那么强的对手
他果然很强
被白魔导士操控的人之中
只有拉格萨斯我完全找不到破绽
如果有纳兹或格雷帮忙就好了
少来碍事
我必须阻止拉格萨斯
纳兹, 我们为什么要去背上城市?
那还用问
全部有五个城市
而背上的在正中间
所以呢
既然在正中间, 那照理说会有强者吧
是这样吗
拉格萨斯或米拉肯定在那边
真是让人傻眼的推理能力啊
是杰拉尔也无所谓
艾尔莎
你想吊我胃口到什么时候啊
那边好像有光柱
那边肯定有东西
应该是宝珠的位置吧
走啦, 哈比
好!
里面有人
这家伙是…
白魔导士?
为什么会倒在这种地方?
哈比, 宝珠呢?
好像没事
现在到底是什么情况?
要趁现在痛扁她一顿吗
要我揍一个失去意识的女孩子?
这真的很让人下不了手呢
好, 觉悟吧
你开始燃烧了?
我才不管她有没有睡着, 是不是女人
她是公会的敌人
为了公会, 我什么都做得出来!
纳兹大人…
救救我
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
下一次再相遇时 一定会比现在更加无敌
独自战斗的经历 将会转变为矛与盾
这个世界上 只有我们两人是竞争对手
朋友啊 看见天空了吗
那就是我们的无限可能
朋友啊 要来比试看看吗
人会比回忆更加坚韧
(下一集 红之激战)