(X633年)
魔法并非邪恶的力量
得保护好魔导士们
要是大家不同心协力的话…
X633年
世界上第一个魔导士公会诞生
(马格诺利亚)
(X793年)
(魔导士公会 妖精尾巴)
他们是今天起加入妖精尾巴的三位新人
请多关照喔
那女生好可爱喔
来啦
爸爸
欢迎加入妖精尾巴
这就是那个妖精尾巴吗
人…好多…
就三个人?
是会长说人太多也不好
所以就筛选到只剩三个人
是这样吗
不过三个人的实力都很强喔
是啊, 我们可以保证
他们好像在实力测试中被打得很惨
新人吗
戈吉尔, 不要找碴
既然来到男子汉中的男子汉公会
就要喝酒唱歌
喝酒大吃之后再喝酒!
卡娜, 你就只有提到喝酒喔
好好相处吧
因为这里是像家一样的公会
朋友朋友
像家一样?
不对吧, 不是最强的公会吗
菲欧烈第一
其他公会废得要死
妖精尾巴才是天下最强
任何工作都可以指派给我
我会让这个公会变得更强
成为最强中的最强
老实说, 比起这些前辈
我更能派上用场
我啊
总有一天会成为妖精尾巴的会长…
吵死人了
拉格萨斯, 你回来啦
不可以说贬低伙伴的话喔
你有资格说这种话吗
轻视其他公会的话
也无法让人装作没听到
你没资格挂妖精尾巴的名号
那种垃圾是谁带过来的啊?
是米拉啊
那你们为什么要加入妖精尾巴?
这里好可怕
哪里有家的感觉啊
一进来就跑了两个人
都是拉格萨斯害的
为什么要怪到我头上来
我…我是…
我是桃华
为了加入纳兹所在的公会才来到这里
纳兹?
你跟纳兹是什么关系
我跟纳兹…
那个…
不, 是纳兹大人才对
纳兹大人正是我的…
My sweet darling
有人跟你角色重复啰, 茱比亚
格雷大人丢下了茱比亚…
丢下了茱比亚…
- 算了, 没事
- 格雷大人…
没错, 我们命运的邂逅发生在一年多前
公会解散的时候啊
出现在遭受盗贼袭击的我面前的
是一位骑着白马…
不对, 是骑着火龙的王子
那样等于纳兹骑着纳兹耶
没想到纳兹这么有女人缘呢
所以纳兹大人在哪里呢?
My sweet darling
他去工作了
暂时不会回来了
那是自魔导士公会创立以来
没人完成过的委托
百年任务!
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
("最初"的公会与"最强"的公会)
你们看, 是雪!
是啊
天气明明这么晴朗
世界真是无奇不有
光?
这不是雪喔
是魔力
魔法粒子变成肉眼可见的大结晶了
是吗
总之先来堆雪人吧
这是魔力, 所以是堆魔力人吧
这就代表这里的魔力非常充沛
真漂亮
是啊
不要脱衣服!
我什么时候脱的!
也就是说我们已经接近
世界上最古老的魔导士公会
魔阵之龙了吗
总算呢
我们为了接下百年任务
(艾拉基塔西亚)(基尔帝那)(伊修迦尔)
而来到了基尔帝那大陆
那是有别于伊修迦尔
以及艾拉基塔西亚的未知大陆
据说魔阵之龙是世界第一个魔导士公会
里面到底有什么龙呢
应该没有龙吧
那只是名字吧
妖精尾巴也没有妖精吧
你看, 就在你眼前呀
魔导士公会的名字经常以幻兽命名
像剑咬之虎, 人鱼脚跟, 蛇姬之鳞
妖猫之宿也是呢
咦?
所谓的百年任务
是目前为止没有任何一个人完成过的
传说级的委托
百年来
正确来说是超过百年以来
都没人达成过才会这么称呼
就连妖精尾巴最强的魔导士
吉尔达兹也没有成功
百年任务的内容是什么?
规定不能说出去啦
你就自己去亲眼见证吧
然后
去享受绝望吧
好痛
你做什么啊
耍什么帅啊
就是因为你自己一个人去才会失败
我就不一样了
我会跟伙伴一起去
所以我不会绝望
好痛
你做什么啊
刚刚的回礼啊, 臭小子
想打架吗, 吉尔达兹
- 要打就来啊
- 等一下
谁来阻止他们
别拆了公会啊
这里就是魔阵之龙了
到了啊
看, 不是有龙吗
那是石像
这个公会还有人在吗
没有的话就没办法接受委托了吧
连建筑物里都有魔法粒子
话说里面根本没人啊
不, 这个感觉…
对, 有人
来得正好, 第99号勇者
是龙啊
居然还有幸存的龙吗
那个…
我是法龙艾雷夫瑟利亚
完成我的心愿吧, 魔导士们
你就是百年任务的委托人吗
正是
纳兹, 用更有礼貌的语气说话啦
很可怕耶
我想确认一件事
这里应该是魔导士公会
你究竟是谁?
魔导士公会没有魔导士
这点很让人在意
没有其他魔导士吗
这里只有我
人类都老死了
老死了? 都没有招募新人吗
好奇怪的公会
时代就是这样
新的公会陆续诞生
年轻人都到新公会去了
不久后, 最老的公会便杳无人烟
那跟龙栖息在此处是两件事吧
你是人类吧
你居然能看穿
我正是魔导士公会的创始者
也是魔阵之龙的初代会长
艾雷夫瑟利亚
人类?
你说你是魔导士公会的创始者
你活了超过一百年吗
这没什么好大惊小怪的吧
如果要举你们容易明白的例子
我跟亚克诺罗基亚那家伙一样
你说跟亚克诺罗基亚一样?
这是灭龙魔法的代价
我无法抵御, 就变成了龙
所以你以前是灭龙魔导士吗
虽然我是, 但我是自学的
我是为了打倒某个龙才去学了灭龙魔法
话说你不要乱跑行不行
就不能好好待着吗
谁叫我好久没碰到年轻女生了
不由得紧张起来了
你这家伙
笑什么笑啊
那个…你可以把手拔出来吗
因为…
上次来的是个粗旷大叔啊
是吉尔达兹啊
再上一个也是个肌肉男
上上上个也很壮
再更之前的都是
现在这时代真棒
有这么漂亮的女魔导士
原来如此, 我明白你的意思
你明白了吗
跟一开始给人的印象完全不同
这种人居然是魔导士公会的创始者
太差劲了
但是, 却从没有任何一个人回来过
吉尔达兹回来了喔
你说上一次的那个人吗
确实, 他是唯一生还的人
但我听说他不是毫发无伤地回来
我的左手和左脚, 还有内脏都受伤了
你们真的做好接受这份委托的觉悟了吗
所以我们才会在这里啊
为什么茱比亚和大家都在这里啊
你问为什么
只要去出任务就不用待在这里了
那我们去出任务吧
任务内容是拚死保护格雷大人
委托人就是我茱比亚
然后茱比亚接下这个委托
你就不能相信心爱的人一定会回来
然后耐心等他吗
你刚刚…说什么
我就相信纳兹大人一定会回来
然后接受我的爱
我建议你最好别对纳兹抱持那种期望
没错
纳兹先生身边有露西, 莉莎娜小姐
还有艾尔莎小姐
女生可是很多的喔
我…我也算吗
格雷的事我也听说了
乌璐, 乌璐缇雅, 卡娜, 布莱雅
还有艾尔莎
也是身边都是女生呢
我的男朋友只有这个酒桶喔
你说什么
我只是实话实说
哎呀, 这么快就变得这么要好啦
怎么了, 戈吉尔
那女人刚刚说了布莱雅对吧
布莱雅…
你说黑魔术教团的那个吗
(魔阵之龙)
请先在誓约书上签名
发誓绝对不会将百年任务的内容外泄
然后即便在本次任务中丧命
委托人和魔法评议院概不负责
很好
好的
我还是先回去吧
露西, 你出了好多汁
那是汗
不过
(一周前)
一时冲动就到这里来了
但我越想越害怕
毕竟这可是百年任务喔
至今没人完成过的委托耶
公主, 虽然规定是不能详细说明
但我能感觉到
在基尔帝那大陆有重逢的预感
重逢?
那该不会是…
明明规定不能说的
这下得要接受处罚了呢
很严厉的那种
我要前进
因为有大家和我一起
好了, 告诉我们吧
百年任务的内容!
好吧
内容非常单纯
去封住人称基尔帝那五神龙的五只龙吧
基尔帝那五神龙?
五只龙?
所谓的百年任务
居然是要制伏龙吗
我之所以学习灭龙魔法
都是为了封印住那五只龙
可是, 那五只龙…
拥有足以冠上神之名的破坏性实力
他们每一只都可以说
拥有与亚克诺罗基亚相同水准的实力
除龙吗
我燃烧起来了
纳兹可是打倒了那个亚克诺罗基亚喔
这个委托, 我们应该有办法完成
什么, 你就是那个…
所以那五只龙到底在哪?
怎么了吗
所以, 也表示这就是最后一次了
如果连你们这样的人物
都无法完成百年任务
那就表示即使找遍全世界
也没人能完成这个委托
所以说这是最后…
最后的希望了
没错
因为我们会完成这个委托!
(基尔帝那大陆南方 巴雷利亚地区)
这是什么生物啊
是会走路的水母耶
纳兹, 你不要乱摸
要是有毒怎么办
这能不能吃啊
别吃啦
但是有点可爱呢
就是说啊
露西小姐
真贪吃啊
纳兹
小心点
它们打算钻到我们体内
所以我不是说了吗
哈比, 快想想办法吧
我没吃过水母啊
天龙的…
咆哮
抱歉啦, 水母们
总觉得…嘴巴里面麻麻的…
我吃下去了
要是被毒死也不关我的事喔
这片大陆有太多未知事物了, 小心点
你们看, 长着角的猪耶
我话才刚说完耶
五神龙似乎与伊修迦尔四百年前
发生的战争龙王祭
分属完全不同的历史
其存在被隐藏起来
据说连魔法评议院中也很少人知道
五龙一般不会随意活动
但只要它们开始活动
就是毁天灭地的大灾难
艾雷夫瑟利亚先生是最早发现五龙
并习得了灭龙魔法进而挑战的人
然而他根本不是五龙的对手
不过他相信总有一天会出现
能够打倒五神龙的人
于是发出了委托
而这已经是一百多年前的事了
虽然不清楚所有五神龙的位置
但我存留着五神龙之一
水神龙梅尔克佛比亚的线索
(艾尔米那)(巴雷利亚地区)(魔阵之龙)
越过巴雷利亚地区往西南方走
有个叫艾尔米那的港都
这城市曾经将梅尔克佛比亚当作神祭拜
艾尔米那是吧, 好
最后还有一件事, 有关报酬
我都忘了呢
有多少钱呢?
任一个
想要的东西都能给你们
在世间万物中的任意一个东西
我都能给你们
"任意一个东西"也太笼统了吧
像是我的话…
你有想要的东西吗
我知道了, 一辈子的房租
那我直接要一栋房子不就好了
我应该会想要一只像弗罗修的猫吧
弗罗也这么认为
我想要…
胸部
温蒂真是无欲无求啊
这是非常贪心的愿望耶
确实, "任意一样东西"的报酬
听起来实在太荒谬又难以捉摸了
但一切都得等到我们完成委托再说
不然都只是空谈
是啊, 但这样的报酬
才对得起百年任务啊
看到了
是艾尔米那
戈吉尔, 你是怎么了
穿成那样
连利利也…
说到侦探的穿着当然是风衣啦
侦探?
那个新来的, 叫桃华的女人
知道布莱雅这个名字
是黑魔术教团的一员
一年前被逮捕的那个家伙吧
我想起来了
是一直想勾引格雷大人的那个
一般人并不知道她的名字
但桃华却知道
因此, 我要利用评议院时代的推理能力
去调查桃华
赞成!
茱比亚也觉得桃华小姐有点可疑
我的推理能力正在运作
总之先跟踪
这才是名推理!
是!
我先说好, 这可不是推理
居然怀疑公会成员
是大海的味道
房子的墙壁真脏啊
这肯定是很古老的城市
别迷路啰
特别是纳兹和哈比
港都的话应该有很多鱼料理吧
没兴趣
先找住宿的地点吧
先吃饭才对吧
我们去找鱼吧, 去找鱼!
又有旅人来了呢
那是南方大陆的魔导士喔
水神大人
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 龙之海)