白魔导士?
她是公会的敌人
纳兹大人…
救救我
DIABOLOS的人就交给米拉小姐和艾尔夫曼
我刚好在找卡娜
找到了, 就是这个
魔法卡片!
只要打倒那家伙
应该就能拆掉这个茧了
我要…吃掉你
鸣御雷!
我不会让你碰那东西的
少来碍事
(右手城市)
格雷大人
我们不能一直坐以待毙
我要去帮米拉和艾尔夫曼
但现在连他们两人都把我们当成敌人啊
事情不会变得更麻烦吗
应该会吧
不
当然要先解决用灰的家伙和穿铠甲的…
你要怎么做?
而且还要不被米拉小姐他们妨碍喔?
只要把他们通通都冻起来…
这对米拉有效吗
而且对用灰的那家伙也没效吧
先冷静下来想想吧
恶魔姊姊和野兽弟弟
正在跟灰与铠的灭龙魔导士战斗
该怎么打倒DIABOLOS
然后将米拉小姐他们保护起来
话说, 根本没必要去想吧
正常来说, 米拉一定会打赢的吧
她可是米拉耶
魔人米拉珍
米拉珍小姐的确不可能输
也对, 她可是米拉
相信米拉的力量吧
你们别把艾尔夫曼给忘了呀
不过说得很有道理
只要米拉小姐他们打赢
或许之后就有办法了
比起这个
还是先想想怎么对付白魔导士吧
那个人…
一瞬间就抽走公会所有人的魔力
不只如此喔
她似乎对纳兹有意思呢
那个不是白魔导士
而是另一个叫桃华的人格
你看, 要被抢走啰
是情敌呢
这又不关我的事…
纳兹啊…是吗…
我突然开始同情她了
因为那家伙对这方面
完全没兴趣吧
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(红之激战)
那…那个, 不好意思…我…
你在哪里见过我吗
咦? 我也真是的
讨厌, 居然有这么大的误会
纳兹大人!
怎么回事?
这误会也未免太大了吧
我一直好想你, 纳兹大人!
大概一年前
你曾救了被盗贼袭击的我
也难怪你会不记得…
因为当时我被关在桶子里
就在菲欧烈的北方
救命, 谁快来救救我啊
站住!
此时出现的, 是骑着火龙的王子
那只是我抓着纳兹飞行而已吧
接着将盗贼一个个击倒
盗贼一下子就全灭了
那也是纳兹做的吧
没错
纳兹大人就是我的王子
我不是纳兹啦!
可是…
你…你们到底是什么人?
我是妖精尾巴的…
谁叫你边吃东西边说话
名字…叫什么名字呢?
是纳兹唷
纳兹! 妖精尾巴的…
纳兹大人!
真是天大的误会啊
那么, 你才是真正的纳兹大人
你则是哈比大人
就是这样
抱歉, 我们不太记得了
你在当时的那堆行李里面啊
我们马上就把东西还给委托人了嘛
哈比大人!
非常抱歉
我居然会搞错心爱之人的名字
这是我桃华一生第二大的失误!
居然不是第一大啊
第一大的失误自不用说
就是我的身体被白魔导士占据这件事
对了
我现在或许能变回原来的样子
这才是真正的我
你是猫啊
好…好可爱
人类的模样
是被白魔导士占据后才变成的
是…是这样啊
怎…怎么办…
我好像…有点心动喔
夏璐璐呢?
那谁啊?
话说回来, 你怎么会在这里啊
还有, 白魔导士怎么了?
对了, 我得快一点才行
(左手城市)
居然一击…
就破坏掉对付雷的铠甲?
雷龙的…咆哮!
防具没有意义!
解放灭龙印
真, 红樱
灭龙属性的武器啊
那我也让你见识一下新绝招吧
新绝招?
毕竟要打倒你
用半吊子的实力可行不通啊
赩雷龙模式!
红色的雷?
这是在与阿尔巴雷斯战斗时
偶然得到的力量
我总算练到操控自如了!
就是那边!
好强的魔力啊
好强
原来拉格萨斯这么强啊
这两个人…是同一个公会的吗
真夸张啊
什…什么, 这魔力是…
温蒂亲传, 高等附加术
火龙的火焰
和冰魔的寒气
在剑上附加了纳兹的火和格雷的冰啊…
真是周到
把力量借给我吧
纳兹, 格雷!
冰炎剑!
这鲜血的赩色
正是赩雷之力!
真是强得超乎想像啊
赩雷龙
你打算放水到什么时候, 艾尔莎
是啊, 我才刚燃烧起来呢
这两个人…
是怪物吗!
雷龙方天戟!
天轮, 缭乱之剑!
雷汞, 赩御雷!
雷…赢了吗
她笑了…
有什么好笑的?
你还有什么隐藏绝技吗
不…
我刚刚已经用尽了…我所有的力量…
是我输了
那你为什么要笑?
因为…我很开心
我一直很担心我们去执行百年任务的期间
公会的防御力会不会太弱
原来拉格萨斯你这么强
这样我就不用担心了
我也能明白纳兹崇拜你的原因了
这次是我们被白魔导士耍得团团转
但这件事结束之后
我就不需要担心公会了
所以, 我才会笑…
看到你的实力…我放心了…
但是, 下次我一定会赢
这话是我要说的
我的魔力也用尽了
居…居然有这种事
两个怪物互相打倒彼此
这实在太走运啦
我就先吃了雷龙…
不, 在这之前
得先把宝珠破坏掉
怎么了?
今天木神龙格外地吵耶
跟魔导士在各个城市大闹有关吗
怎么办?
是不是快逃比较好?
有点可怕耶
这地鸣…
难道又有宝珠被破坏了?
又一颗宝珠被破坏了
这是…
大地在震动
难道…
宝珠被破坏了?
第三颗宝珠被毁了
什么!
怎么会!
只剩下这颗宝珠
跟左肩城市的宝珠了
无论如何都要保护宝珠
宝珠全被破坏后
木神龙的力量就会被白魔导士夺走
可是, 你就是白魔导士吧
是啊
虽然现在她睡着了, 但也撑不了…
没错, 桃华
谁说你能自作主张变成猫的?
你…
白魔导士大人!
不要再做这种事了!
烦死了!
纳兹大人…哈比大人…
请阻止白魔导士
我会怎么样都没关系
这说不定是最后一次了…
所以请听我说完这句话…
能见到你真是太好了, 哈比大人
桃华
真是一点都不能大意呢
让我再次跟你问好吧, 纳兹大人
我也差不多该让你乖乖听话了
来的正好, 纳兹大人
这里的宝珠…
就让你来破坏吧
白灭
我的力量…
纳兹!
我使不上力了…
太卑鄙了
跟我堂堂正正地战斗啊
很遗憾, 我的目的并不是战斗
而是消除所有强大的魔力
像是你们这种魔导士公会
又或是五神龙
你要否定所有魔法吗
不, 魔法是必需的
只有过于强大的魔法才是恶
住手!
烦死人了!
哈比
你这家伙…
你跟哈比是同个种族的吧
不, 我是人类
可是桃华是猫啊
所以藏在那只猫体内的就是我
就这么简单
用猫的外表有点那个对吧
所以我才变成人类的样子
那你为什么要跑进猫的体内?
闲聊到此为止
你看…
魔力逐渐消失了吧
等到"空"了以后
白灭就完成了
你也会成为听命于我的傀儡
我本来还在猜有没有用
但没想到效果会这么好
纳兹!
我们先逃跑吧
你做了什么, 哈比
我拿宝珠丢她
宝珠?
你想
之前被白魔导士控制的茱比亚
凭我的力量是无法破坏宝珠的
就用大家的力量
去破坏所有宝珠吧
所以我就猜
她说不定不能摸到宝珠
哈比你果然厉害
只是没想到她会变成那样就是了
能见到你真是太好了, 哈比大人
桃华, 你等我
我一定会救你的
真是被摆了一道啊…
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
下一次再相遇时 一定会比现在更加无敌
独自战斗的经历 将会转变为矛与盾
这个世界上 只有我们两人是竞争对手
朋友啊 看见天空了吗
那就是我们的无限可能
朋友啊 要来比试看看吗
人会比回忆更加坚韧
(下一集 暴虐的黏龙)