(右肩城市)
温蒂, 快想想办法啊
不行, 我动不了
你的力量我就收下了
我要吃掉风龙
不是风, 我是天龙
缠绕…
夏…
温蒂
你看, 已经没办法呼吸了
我要开动啦
温蒂!
这家伙
接下来换我了
我要全力上了!
我要全力上了…
都已经被缠绕住了
这家伙却还有办法动
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(灵龙雷斯)
这家伙看起来还挺好吃的
你少来碍事
如果你的目标是艾尔莎
那你也是我的敌人
为什么这家伙也会来这座城市
难道她打算吃掉阿尔德隆?
也就是说, 其他噬龙者也在这城市
妖精尾巴和DIABOLOS
这两个公会都想破坏宝珠
这下事情麻烦了
宝珠?
以大小来看, 应该可以把它抱走
趁他们对峙的时候, 先抢走宝珠
(右手城市)
抱歉, 露西
可以请您再绑紧一点吗
好了, 接下来就轮到你了
接受男子汉的惩罚吧
洛基和芭露歌关门
再紧一点
开启吧, 金牛座之门
塔罗斯
果然塔罗斯型态是最棒的!
和艾尔夫曼一样是力量系的星灵
而米拉小姐就用杰米利应付
变身成莉莎娜
米拉姊
这是米拉小姐唯一的弱点
明明知道是冒牌货
我却下不了手
米拉姊
又见面了喳
有龙的地方就有你们啊
妖精尾巴
是DIABOLOS的…
是你消除了莉莎娜吗
米拉小姐
这硬度是怎么回事?
我是铠龙喳
被那家伙攻击过的地面都化成灰了
攻击灰是没用的
米拉小姐
抓到露西了
莉莎娜
动物灵魂, 蛇
我自己不是很喜欢这样就是了
现在不是做这种事的时候…
他们可是强敌…
我们得合作才行…
碰到你们这些违反白之教义的人
有两种处理方式
第一种是处刑
面对长年同甘共苦的伙伴
做这个决定需要勇气
好难受
另一种是染白
再一次成为伙伴
我喜欢第二种
露西, 看着我的眼睛
我们一起染白吧
染白…
没错, 露西
一起染白吧
刃龙的…
裂哮!
没有我斩不断的东西!
趁现在
什么…
这是…
拘束之蛇
我夺走你身体的自由了
我们两个一起走吧!
去哪里啊
当然是要对你这样那样或被这样那样
来吧, 我要将你染白!
住手, 杰拉尔
放开我
对了, 你的目的是破坏宝珠吧
说起来, 确实也有这样的目的呢
但是, 现在染白你比较重要
可恶, 身体动不了
受七星所爱吧
这家伙没救了
(右手城市)
幽灵就是那个吗
你已经死了?
没错
纳兹, 你在跟谁说话啊
你在做什么, 纳兹
在把你推到幽灵那边
你真的看不到吗, 哈比
我什么都看不到
话说太可怕了啦
真的有幽灵的话我会被诅咒的
真的只有我看得见啊
似乎只有灭龙魔导士看得到我
所以我才会待在DIABOLOS
幽灵会肚子饿吗
不会喔
我是想要力量才吃龙的
纳兹真的在跟什么东西说话
虽然说这话有点怪怪的
你就快点投胎吧
这可不行
在我找到夺走我生命的人之前…
在那之前我必须得变强才行
龙之魂
纳兹
怎么回事, 怎么突然冒出了白色火焰
不是火焰, 是灵魂
可是…你听不到我的声音
灵魂…正在哭泣
纳兹
怎么会…
你的力量, 我就收下了
纳兹, 你被打败了吗
在哪里? 敌人在哪里?
你看不到也听不到
好了, 来吃他的灵魂吧
纳兹, 醒醒啊纳兹
纳兹…
他已经…死了
这里是哪里啊?
这地面又是怎么回事?
我在云上?
好舒服啊
不对!
我记得刚刚…
在跟幽灵战斗
好久不见啊, 纳兹
瑟雷夫?
什么…
你的表情像是我早该死了一样
对, 我是死了
我从不老不死的诅咒中解放了
如果是说能见到死人的地方
你应该也知道这里是哪吧?
地狱吗
你就不觉得这里是天堂吗
因为你在啊
总之这里不是天堂也不是地狱
只是很像的地方而已
所以我会在这里, 就代表…
我…死了吗
不好说呢
虽然你现在很接近死亡
但勉强算是还没死吧
你干嘛说得那么暧昧啊
我也只能像这样描述了啊
这里确实是死者聚集的世界
虽然很罕见
但也会有尚未确定死亡的人造访这里
纳兹, 就像你一样
初代!
你还活着啊!
不, 我已经死了
喂喂, 别黏着我老婆!
老婆?
没错
来吧, 过来打招呼
欧盖斯特, 拉凯多
你…你好
初次见面, 叔叔
他们是我们的孩子
两个人都很爱撒娇喔
我生前对你们做了那么多过分的事
看到我们在这个世界过得这么幸福
你的心情应该很复杂吧
也还好…
但我觉得你会原谅我
因为你是一个温柔的人
不过, 就算得到你的原谅
因我变得不幸的人…
因我死去的人也不可能会原谅我
这样就好
这才是我的罪
我应该已经在并非这里的世界受罚了
你在说什么我完全听不懂
这里不是天堂也不是地狱
既不是死后的世界
也不是所谓阴间…黄泉之国之类的地方
而是只属于你
专属于纳兹的精神天堂
我们就称之为Beta天堂吧
这是沉睡在你潜意识中的天堂形象
所以这个Beta天堂
可以说是有多少人就有多少个
实际上我和梅比斯的灵魂
也不知道在死后到底怎么样了
是像在这个Beta天堂一样生活呢
还是消灭了呢?
我想像中的天堂形象?
对啊
那就太奇怪了
我想像的天堂
应该是被火焰包围
然后有很多龙…
那听起来比较像地狱耶
龙?
不就在这里吗
伊格尼尔…
不是说过了吗
这里是潜意识的世界
在你的心中
我, 瑟雷夫和梅比斯都过着幸福的生活
亚特拉斯弗雷姆跟基尔柯尼斯也在那
露西的父母
还有在战斗中死掉的伙伴也在
说不定亚克诺罗基亚也在这
你是个非常温柔的孩子
所以你很强大
好了, 你该走了, 纳兹
你总是会化危机为转机
然后反败为胜
但是, 这次的敌人是幽灵喔
根本打不到
你在说什么啊, 纳兹
你现在不也跟幽灵没两样吗
你回到原本的世界后
在这里的记忆应该会通通消失
这里是潜意识的世界, 所以也没办法
但是, 就算你不记得了
我们也会永远在你的心中
谢谢你, 伊格尼尔
还有初代, 欧盖斯特, 拉凯多
哥哥也要跟梅比斯好好相处喔
你…
我…
要继续活下去
不要擅自吃掉我的灵魂!
这…这是…
纳兹, 快醒醒啊
怎么回事?
这是什么情况?
我倒在地上了!
思念体?
原来如此
虽然我也不知道怎么了
但我好像变得跟幽灵一样了啊
只要回到身体内就能复原…
不, 等等
幽灵打幽灵就能打中了吧
虽然我不大记得了
但总觉得好像有人教过我
变成思念体的魔法
你变成思念体的目的, 就是…
为了攻击你!
总算能打到你了
刚刚所累积的压力
我要痛揍你一顿来发泄
真让人吃惊
我还是第一次碰到这种人
不过…
附身
我能附身在人的…
虽然这是猫就是了
我能附身在人体上
然后自由操纵这具躯体
不…
就算你附身在哈比身上也打不赢我啊
但你没办法揍伙伴吧
抱歉, 哈比
我可以
这家伙居然揍了自己的伙伴…
好痛喔
感觉像是突然被人揍了一拳一样痛
这世界就是有你这种垃圾饲主会虐待宠物
你在说什么?
哈比是伙伴
我们会打架, 也会对骂
如果他被奇怪的家伙附身
我就会揍下去赶跑那家伙
绝不放过伤害哈比的人
明明揍他的就是你自己
真是个不讲理的男人
这就是我!
这家伙的力量跟马德莫尔差不多?
实力很强
先撤退吧
不找个更强的人附身是赢不了的
你这家伙想逃吗
给我站住!
莫名地好痛, 纳兹又昏迷不醒…
我该怎么办啊
而且真的好痛…
别担心, 哈比
我要暂时变成像幽灵那样去打败幽灵
你要保护好我的身体喔
给我站住!
只有实力强大是没用的
最好是能跟我高度同步的人
同步率越高
我的魔力加上被附身的人的魔力
就会依比例增强
那家伙可以穿过建筑物
我也做得到吗
成功了
既不会打坏东西
也不会被老爷子骂啦!
提升同步率的条件有三个
第一, 拥有与我同等或比我强大的魔力
第二, 有过濒死的经验
第三, 与我有血缘关系
但我没有家人…
所以就放弃这个条件
只要找到符合前两项条件的人就好
这么大的城市一定有…
找到了
那家伙跑去哪里了
就是这个身体
这身体…同步率很惊人
老爷子!
你附身到老爷子身上了吗
老爷子的脚已经因为阿尔巴雷斯的战争…
源源不绝的魔力
并且曾经濒临死亡
然后加上我的魔力
就成为了无敌的魔力
姊姊, 这些家伙
很强
好了露西, 染白吧
跟我们一起…
这是什么?
脑袋昏昏沉沉的, 我的意识…
话说回来…
被卡娜灌酒的时候也是这样
卡布利可型态!
好险啊
这是由眼睛接收的魔法吧
墨镜…
这是第二次跟你说对不起了, 莉莎娜
请你先昏过去一下吧
谢谢你, 卡布利可
不
厉害的是灵机一动想到这方法的露西大人
DIABOLOS的人
先交给米拉小姐和艾尔夫曼对付
我得走了
你的意思是?
我好像想到了可以拯救大家的方法
我们得先找到卡娜
不会吧
怎么可能有这么强的人
小姐, 还想打吗
但是, 这样才好
我要怎么把你斩碎才好呢
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 反击的王牌)