抖个不停的温蒂
温蒂, 你怎么了?
待在这种地方
夏璐璐
到底怎么了, 一脸世界末日降临的表情
有虫…在我房间里
什么啊, 不过是只小虫
也太夸张了吧
可是…可是…
真是的, 真不像样
我知道了啦
我帮你抓虫吧
夏璐璐, 谢谢你
这种东西三两下就…
三两下就…
三两下…
等一下, 这家伙是怎么回事
速度也太快了吧
还有就像是在嘲笑我一样的移动方式
真是气死人了!
夏璐璐, 快!
温蒂, 在我身上附加速度上升!
完…完全捉不到…
看来你们陷入苦战了呢
艾尔莎小姐
大致经过我都知道了
包在我身上吧
这可真是的…
还以为你已经有所成长了
看来温蒂你还是个孩子呢
那…那个…艾尔莎小姐?
看我教训你!
该死的小虫!
住手啊, 艾尔莎!
房间啊
(FAIRY TAIL魔导少年百年任务要开始了喔)
宿舍啊
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
这震动好激烈!
这个感觉, 跟宝珠被破坏时一样
动作快, 到白魔导士那边!
最后一颗宝珠在那边
给我马上破坏掉!
把木神龙阿尔德隆的魔力全部封印起来
当这颗宝珠被破坏时
阿尔德隆也将跟着五个城市一起毁灭吧
制裁强大的魔力吧!
为世界带来纯白和平的时刻!
好了
毁灭吧, 木神龙阿尔德隆!
然后将你的力量交给我!
(轰鸣的大地)
怎么会…城市被…
不会吧…
城里的人…
你们完全不用担心
我们可是一直在等待这天到来呢
什么?
我们是阿尔德隆大人的一部分
本来就跟你们是不同的存在
阿尔德隆大人花了长年累月休养身体
并将自己的身体与五颗宝珠连结
故意使自身无法动弹
然后我们这些种子
便在此地出生, 在此地死亡
成为阿尔德隆大人的一部分
种子?
没错
我们是治疗阿尔德龙大人伤势的养分
你从刚刚开始到底在说什么?
我们不知道是谁
但有人为了打倒阿尔德隆大人
而破坏了五颗宝珠
那是错的
宝珠被破坏就代表除去了枷锁
要醒来了
我们的王啊!
向伟大的诸树祈祷吧!
危险
先暂时撤退!
但是…其他城市里还有伙伴…
现在我们无能为力
只能祈祷大家平安无事了
好刺耳
吵死了
这时候要是能用茱比亚的魔法
帮格雷大人遮住耳朵…
怎么回事? 安静下来了?
茱比亚, 你能用魔法了?
怎么突然就能用了?
茱比亚也不知道…
不过, 确实能用魔法了
那么说不定…
其他人也脱离白灭状态了?
我们在这种地方做什么?
谁知道啦
话说这里是哪里?
虽然搞不清楚状况, 但还是快逃吧
怎么逃啊?
谁知道啦!
现在到底是怎么回事?
艾尔莎, 你受了好重的伤啊
到底是谁把你…
居然把你打成这样, 到底是哪个混蛋
到底发生了什么事…
这是怎么回事…
阿尔德隆复活了?
不应该会这样的
只要破坏宝珠
我就能得到阿尔德隆的力量
那个人明明是这么说的
你到底对我们做了什么?
这里是哪里? 发生了什么事?
白灭解除了?
为什么?
到底是怎么回事?
我们才要问你呢!
纳兹, 温蒂
梅斯特先生
你也被操纵了吗, 梅斯特
纳兹, 宝珠碎了!
被操纵了? 难道…
观看自己的记忆
怎么会有这种事…
难道你没被操纵?
不, 我确实也被操纵了
但魔法似乎解除了
可恶
我大致知道情况了
这下事情不得了了
可以用你的力量集合大家吗
说得也是, 交给我吧
纳兹, 小心一点
- 她…  - 我知道
虽然开始活动的阿尔德隆也很危险
但得先解决你
我要让你跟桃华小姐分离
力量…力量使不出来…
我被骗了…
全部…都是那家伙…
都是那女人害的!
多拉席尔
就是将龙封印的意思
也就是封印龙的城市
听到这城市的名字就该察觉了啊
白魔导士小姐
你的职责到此结束
好了
阿尔德也复活了
接下来要做什么呢?
这个嘛…
再扭曲一点好了
好衬托出月亮的圆满
在月亮照亮大地的期间…
就让这世界丑陋地扭曲吧
被白魔导士操纵的人都恢复了吗
不知道为什么
不过她的魔法好像解除了
就算是这样
我知道
我要将白魔导士和桃华小姐分开
分离附加!
艾琳小姐, 请借我力量!
艾琳?
不, 没事
把她们两个分离了
做得好, 温蒂
看来这里也要崩塌了
快点带着桃华逃出去吧
纳兹, 你也要带她走吗
我总觉得不痛快
也还不知道这家伙的目的是什么
她明明说是为了封印木神龙阿尔德隆
才破坏宝珠的
但宝珠被破坏后, 阿尔德隆却醒了
哈比, 夏璐璐
带着桃华和白魔导士尽可能地远离这里
温蒂你好像也用完力气了
也跟他们一起走吧
纳兹先生呢?
接下来就是我的工作了
我要消灭龙!
那是什么?
总算醒来了啊, 古代的怪物
(基尔帝那大陆 魔法评议院 MIR)
已经准许发动攻击了
(MIR第23师团长 罗贝特)
接下来将开始木神龙讨伐行动
准备发射
这股魔力是怎么回事?
那些光是?
魔导集束炮木星?
不对, 是更强大的魔力
那种武器居然有这么多?
魔导集束炮天王星
全炮门达到临界点
发射
那, 那是什么?
大家快趴下!
树?
树竟然从地上长到这样的高空
7号舰全毁
12…13号舰全毁
这…这是什么!
全…全灭!
人类的武器怎么可能对神龙有效
阿尔德, 你一定很生气吧
没关系, 这世界就送你了
你就把他全毁了吧
虽然还搞不太清楚状况
不过所有船都被毁了
好强的力量啊
可是真伤脑筋啊
这么大的家伙要怎么打倒啊
对了, 市民们都跑哪里去了?
全都逃走了吗
不管怎样, 也只能硬上了
要上啦, 阿尔德隆
炎龙王的…
崩拳!
不行啊, 完全没有造成伤害
是1
你给了阿尔德隆1点伤害
呃, 1点?
但是阿尔德隆的体力有一亿点
只要你能再使出
9999万9999次相同的招式
或许就能打倒他了
但这也只仅限于背部
这家伙是什么东西?
你们想挑战的就是这样的存在
树芽长成人形了!
我是木神龙阿尔德隆的一部分…
神之种子乌尔芬
现在开始
我要将没有成为木神龙一部分的人
通通排除掉
这是什么!
可恶!
燃烧吧!
我读到了
(右手城市)
这些是什么东西啊
树人?
卡娜小姐!
可恶, 放开我!
我读到了
你认为是最强之人的力量
这是什么?
他的模样改变了
吉尔达兹?
为什么会变成老爸的样子?
真的假的
居然会用吉尔达兹的魔法
难道他们…
会根据我们的记忆创造出战士?
你没事想到吉尔达兹做什么?
我才没想到他!
是他们擅自读我的心!
糟糕, 读我的话可能会跑出乌璐或利昂
光是吉尔达兹先生就够麻烦了
总之先跑再说
就算是假的, 他可是那个吉尔达兹
各位, 小心别被树抓到了!
(左手城市)
搞什么
这些碍事的树枝人到底是什么?
艾尔莎, 你在哪里?
(右手城市)
为什么会有大量的会长冲过来啊!
不知道啦!
刚刚他们抓住大家时就变身了
总之快逃吧!
我读到了
你认为是最强之人的力量
怎么回事? 逐渐变形了!
神之种子可以将应当排除之对象
记忆中的强者之力给具现化
然后藉此排除该对象
没错, 我会变成你绝对打不赢的对手
然后确实地杀了你
这是怎样
不, 你没搞错
根本大错特错了吧!
明明就有更强大的人选吧
跟你曾经有过生死之战的…
因为每次死斗都跟哈比在一起啊
这家伙的脑袋是哪里有问题啊!
今天是我第二次揍哈比了
抱歉啦
排除…
这东西还真多啊
真是麻烦
不过你们似乎给了我一个提示
我找到了
打倒阿尔德隆的方法
也太多了吧
不管打倒多少, 都会不断从地面冒出来
水流斩破!
对喔
既然茱比亚可以用魔法了就表示…
其他人也…
好, 把所有人从卡片里放出来!
不过, 老爷子就别放出来了
他的身体无法战斗
OK!
这是…
奇怪…我们…
这里是哪里?
米拉姊, 你那衣服是怎么回事…
奇怪? 底下什么都没穿
住手啊, 姊姊
露西姊, 到底发生什么事了!
详情之后再说
大家可以先来帮忙吗
这些是什么?
怪物啊!
简单来说, 就是大闹一场对吧?
请你尽情大展身手吧, 戈吉尔!
既然这样…
好!
男子汉…
铁拳!
动物灵魂, 猫人!
撒旦爆破!
果然米拉站在我们这边就可靠无比啊
好强
我好像…梦到自己被格雷打了
错…错觉吧!
话说, 拉格萨斯呢?
不知道
希望他平安无事
话说我怎么会穿成这样!
意外地不错啊
不准看!
小心别被他们抓到了
被抓到之后
他们会变成你觉得很强的人
虽然想到了打倒阿尔德隆的方法
但这些家伙多到太麻烦了
就一口气…全烧掉吧
火龙的咆哮!
我要读你的心
好啊
在其他家伙长出来前
你就好好地读吧
不晓得可不可以顺利进行呢
我读到了
愚蠢的家伙
竟然想起拥有如此强大魔力之人
你没有胜算了
纳兹…
好久不见啦
哥哥
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 神之种子)