纳兹大人!
缭乱之剑!
雷汞, 赩御雷!
原来拉格萨斯你这么强
这样我就不用担心了
我的魔力也用尽了
我也差不多该让你乖乖听话了
我的力量…
我们先逃跑吧
能见到你真是太好了, 哈比大人
桃华, 你等我
我一定会救你的
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(暴虐的黏龙)
这些家伙是怎样, 好强
我跟艾尔夫曼联手居然还打不赢
我们也这么觉得
比预想的还强
真有一套喳
暂时先撤退吧
喳?
奇丽雅和雷斯被解决了
是敌人数量太多了吗
还是妖精尾巴比较特别呢?
改天再跟你们分个高下
居然逃跑了啊
算了
继续打下去也不一定能赢
他们撤退了
这是好机会吧
确实是个机会啦
问题在于怎么打晕米拉小姐
交给我吧
格雷大人
米拉都受了那么重的伤
应该有办法对付吧
太卑鄙了
居然把这么卑鄙的话讲得那么帅
好歹艾尔夫曼还在喔
(左手教会)
我要开动啦, 雷龙
奇丽雅, 撤退了
快回来吧
什么?
我好不容易找到个看起来很好吃的男人耶
就不能等我一下吗
那家伙被白魔导士操纵了
要是你吃了那魔力
连你也会被白魔导士操纵
什么?
雷斯被打败了
我们似乎太小看敌人的能力了
我也有同感
这些家伙每个都强到可怕
真是个不错的男人
希望能再见到你
要怎么跟会长报告喳?
就只能如实回报吧
反正还有其他神龙, 就放弃这里吧
可是喳…
该不会…他们…
是啊, 既然光靠我们无法成功
应该就会动用他们吧
我们公会的最强部队
黑灭龙骑团
事情就是这样, 涅巴鲁
不要, 我才不管
涅巴鲁
吵死了!
我要吃掉茧茧!
我不是茧茧, 也不是食物!
你不要太过分了
龙之力…
那个…我也会…
不过…
第五世代的龙之力…
有点不太一样…
住手, 涅巴鲁!
那是被禁止使用的力量!
第五世代的龙之力?
不好了
涅巴鲁打算发动龙之力
得阻止他喳!
那是公会禁止使用的力量喳!
不
不能再跟会长报告更多丢脸的事了
可是喳…
事到如今, 我们只能舍弃涅巴鲁了
就当作是他自己失控, 结果死了吧
不过, 既然他用了龙之力
应该也能拉几个妖精尾巴的人上路吧
我要吃茧茧
这…这是什么魔力?
这种仿佛缠绕着我…
让我的身体像是被融解般的感觉…
好可怕
天龙的…
咆哮!
黏龙的…
黏答答咆哮!
风没有用?
全属性耐性上升!
神之王冠!
茧茧死了?
太好了, 还活着
你希望我先吃哪里?
手? 脚? 肚子?
喂
回答我, 茧茧
不能呼吸啰, 茧茧
快说
痛苦吗? 痛苦吗? 茧茧
好啦, 这次要乖乖回答我喔
想要我先吃哪里?
手? 脚? 肚子?
奇怪? 茧茧哭了?
我一直误以为自己变强了
我身边一直有纳兹先生他们
也有夏璐璐
还有洁莉亚, 所以才能变强
我一个人, 根本什么都做不到
真伤脑筋, 茧茧别哭了啦
我是很害怕…
但我不是因为害怕而流泪
是因为过度相信自己的力量
而感到很丢脸!
只有这一招我真的不想用
但只有我一个真的太弱了
请把你的力量借给我吧
这应该是只能用一次的残留思念附加
将我和你连结起来的记忆
附加在这个…身体上!
艾琳．贝尔瑟里翁!
茧茧变身了
我的肉体过去曾被抢走, 身心互换
那时的连结化为残留思念
留了些许在我的体内
虽然这不是她那强大魔力的全部
但我还是将其一部分附加在我身上
这是灭龙魔法之母的魔力!
茧茧…好厉害!
好厉…厉厉厉…厉厉…
这是什么力量
他失控了?
这该不会…
是第五世代龙之力的代价?
他龙化的速度…
怎么会
就算有艾琳小姐的魔力也被压着打
你在做什么啊, 小不点
你连我魔力的1%都没用上吧?
艾琳小姐?
为什么?
你把我的力量附加在身上了吧?
可是…我为什么会听到声音…
你告诉我想怎么处理他吧
我把力量借给你
请借我可以打倒眼前这个敌人的力量!
你是想要能杀死眼前敌人的力量吧?
不对! 我们不会杀任何人!
是需要打倒敌人的力量
打倒跟杀死是不同意义吗
我知道了
只是, 他再也不能被你打倒了
龙化进展到那种地步的灭龙魔导士
再也无法恢复原状了
怎么会!
只能杀了他了呢
不行!
身体不听使唤
好强的魔力…
不行! 艾琳小姐!
这就是我的魔力
不行!
刚刚那是什么?
在右肩城市
我们走, 哈比
好!
他还活着!
这是分离附加术喔
当初从梅比斯身上取出妖精心脏时
也是用这个魔法
难道…
你分离了他的魔力吗
没错
这样他就算死了
以魔导士而言啦
这代表他再也没办法用魔法了吗
多半暂时会有魔力缺乏症吧
但魔力本身并没有消失
早晚他体内的魔力也会恢复吧
好厉害…
居然能将变成龙的灭龙魔导士变回来
如果400年前我能对自己用这魔法…
不, 没事
话说回来, 你是…
对了, 我还没解释呢
这个状况完全是偶然
在我以为已经死的那个瞬间…
我将人格附加在你的体内
然后当你想使用我的力量时
反作用力就让我浮现了
那么, 艾琳小姐你还活着…
也很难说是活着…
毕竟只剩人格了
刚刚那一击也几乎把残留魔力用完了
这样啊
在我找到新身体前
会先暂时沉睡在你体内喔
这有点…
放心吧
非必要我不会干涉你的
还有, 因为会很麻烦
你可别告诉艾尔莎喔
好的
那么…
入睡前, 我得先教你
对付白魔导士的魔法
分离附加术
把白魔导士变回两个人
应该就在这附近…
那边, 纳兹!
是温蒂!
等一下, 她好像有点怪怪的
原来如此…
这相当难呢…
不, 哪里
好, 我大概明白了
好
她好像在自言自语耶
温蒂变成不良少女了
该不会是那个幽灵敌人又现身了吧!
看来只能再变一次思念体了
要怎样才能变成思念体啊!
我不知道啦!
纳兹先生, 你在做什么?
温蒂, 你没事吧?
我没事
因为你刚刚看起来像是在自言自语
我只是在跟一个看不见的朋友说话
不过, 多亏了她
我可能学会了分离附加术
那是什么?
原本是用来将人和魔法分离的魔法
但只要使用这个魔法
或许能将双重人格的白魔导士
变回两个人喔
你可以帮桃华变回来吗
变回来?
白魔导士的另一个人格是猫
我们刚刚还跟白魔导士在一起
好不容易才逃了出来
我没有逃!
我只是被哈比绑架了
你们知道白魔导士在哪里吗
应该在背上城市的教会
她看起来好像很痛苦
很可能还在原地
我们走吧, 去拯救大家
不过在这之前
我们得先去救夏璐璐
夏璐璐…
哈比
哈比大人
- 哈比
- 哈比大人
我该怎么办才好啊
哈比, 要丢下你啰
往这边
真丢脸
对手都遍体麟伤了, 还苦战成这样喔?
对手是那个米拉耶!
格雷大人已经很拚命了
不过, 这下子…
米拉小姐跟艾尔夫曼都进到卡片里了
还顺便回收了倒地的会长
跟好像在卿卿我我的戈吉尔和蕾比
现在还剩多少被操纵的伙伴?
比较棘手的大概是拉格萨斯和杰拉尔吧
真的有人能打倒拉格萨斯先生吗
看来也不至于喔
根据我的占卜
他们现在都动弹不得
似乎都无法战斗了
能知道他们在哪里吗
拉格萨斯的话知道
但杰拉尔不是同公会的
所以我很难锁定位置
难道卡娜小姐的占卜
可以知道大家的位置吗
没关系啦, 你的鼻子也有派上用场
我只知道大概地点
到附近的话
还是普鲁的鼻子比较可靠
真是太好了, 普鲁
总之, 要是拉格萨斯无法战斗
就得趁现在…
将他收进卡片里才行
夏璐璐, 你没事吧?
真是的, 你是打算把我丢在这里多久啊
夏璐璐!
哈比! 还有纳兹也在!
瓦伦跟马克斯也在这里啊
刚好大家都失去意识了
夏璐璐你有没有受伤?
我是没什么事啦
你干嘛一直盯着我看啊
果然好可爱啊
你突然说这个做什么! 恶心死了
好! 我们去找白魔导士吧!
白魔导士?
她的真面目是猫
然后温蒂要变成猫
我听不懂你在说什么
纳兹先生, 你慌张到讲错了啦
白魔导士似乎是个进入了
名叫桃华的艾克希特体内的不同人格
所以我要用分离附加术将他们变回两个人
艾克希特? 这不可能啊
因为留在亚斯蓝德的艾克希特
应该都彼此认识才对
15年前从伊多拉斯被送来的艾克希特
和9年前因伊多拉斯的魔力消灭
而来到这世界的艾克希特
已经掌握所有人的名单并做成名册了
妈妈…女王是这么说的
毕竟我们偶尔也会去
亚斯蓝德这边的艾克斯达利亚玩嘛
幸存的艾克希特?
这是怎么回事?
这震动好激烈!
这个感觉, 跟宝珠被破坏时一样
动作快, 到白魔导士那边!
地面又…
而且比平常的还大!
得快点收集大家…
(左肩城市)
只剩一个了
我现在就过去, 白魔导士大人
你怎么了, 白魔导士大人
我记得你是…
我是梅斯特
会瞬间移动的…是呢…
要是一开始就全部交给你负责的话
那就快多了呢
最后一颗宝珠在那边
给我马上破坏掉!
把木神龙阿尔德隆的魔力全部封印起来
遵命!
当这颗宝珠被破坏时
阿尔德隆也将跟着五个城市一起毁灭吧
制裁强大的魔力吧!
为世界带来纯白和平的时刻!
相信我吧!
是!
这什么声音
大地的震动传到空中了
这下不妙了
格雷大人
我站不起来
好了
毁灭吧, 木神龙阿尔德隆!
然后将你的力量交给我!
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 轰鸣的大地)