唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
看得见了
本来看不见的攻击现在看得见了
神之种子被击败
让我的魔力多少降低了一些
但是要杀了你这家伙
这些魔力就很够了
而且阿尔德隆掌管的是生命之力
很快神之种子就会复活
我的力量也会再度恢复完整
我会在这之前打倒你
就凭人类是不可能办到的
(燃烧的意志)
树叶暴风雨!
树叶? 这种东西怕火吧
火龙的咆哮!
这世上也是有无法燃烧的叶子
少碍事!
你以为换成体术就能打赢我吗
你是攻击不到我的…
打到啦
这是…
外面发生什么事了
上啊, 戈吉尔!
打扁它!
上吧
戈吉尔!
- 这时候就用左钩拳!
不用这样子干笑啦…
不过…也变得太大了
既然要变
怎么不变得更大一点呢
就算是我的魔法, 也无法再变得更大
而且这已经是极限了
紧绷到只能维持三分钟
三分钟?
戈吉尔! 时间限制三分钟!
你要他三分钟内打倒那个大块头?
对不起!
你害我有一瞬间把你认成阿葵亚了
关我什么事啊!
三分钟…
那是什么? 是戈吉尔没错吧?
戈吉尔巨大化啦!
发生什么事了?
我也不知道
但看来最好离这里远一点!
戈吉尔?
虽然我本来就觉得他跟怪物没两样了
你有资格说他吗
他该不会正在跟这个阿尔德隆战斗吧?
戈吉尔!
这种雕虫小技…
怎么可能对铁有用!
原来如此, 人类啊
你们期盼神之愤怒啊
那我就让你们见识一下吧
剑戟森森
刺?
怎么这么多啊
糟糕!
尽情享受这个无尽的剑舞吧!
好痛!
那是什么啊
那是…
是刺雨!
戈吉尔!
这点小豆子不痛不痒!
可是…这个数量…
就算是巨大戈吉尔也没办法全部挡下
你这可恶的大块头!
戈吉尔!
时间到
好险
戈吉尔
你没事吧, 戈吉尔
勉强没事…
结果还是没能打倒它啊
那种大块头哪有办法打赢啊
看来未必如此喔
停止活动了
你们看吧
剑雨要来了
(左手城市)
这到底是什么啊
拉格萨斯!
你们两个
来这边!
(背上城市)
死也要保护温蒂!
还有桃华!
话说, 这猫哪来的?
那就是桃…
算了, 先逃吧
露西!
我没事
纳兹…
这剑舞是不会结束的
会一直持续到你死为止
这就是人类背离神的下场
原来如此, 只要用这么高的温度
就能完全烧掉
但有些光靠高温也无法解决呢
我总算…开始燃烧了
区区人类居然想违抗神之力吗
不…你不是人
是龙之子…同时也是恶魔吗
我是什么, 根本一点都不重要
因为我有伙伴
有相信我的人们
我就是我
是妖精尾巴的纳兹．多拉格尼尔!
这股魔力是伊格尼尔的火焰!
微不足道的人类…
竟敢使用龙的力量!
你们是被捕食的一方
竟妄图忤逆神
你们一百年后再说吧!
一百年早就过了
为了打倒你们
这一百年来有许多魔导士被打败
就这样日积月累过了一百年
我才会站在这里!
所有人类都是我的养分, 我的奴仆!
不管过几年都不会改变
人类永远无法战胜龙!
你至今杀了多少人类?
不过是食物的数量
谁会记得这种事
不过在我身上建造城市定居的人类
这一百年来大概有30万人吧
所有人都信仰我
并把生命奉献给我
愚蠢的家伙们
不知道自己只是养分
还相信能得到幸福
未来所有人类仍然要跪倒在我的面前
好成为我的养分!
你是坏人让我稍微松了一口气
不, 我其实很火大
梅尔克佛比亚是好人
所以我们决定好了
只要五神龙是好人就不跟你们战斗
但你不一样
你不把人类的生命当一回事
而且你今后也会继续伤人
所以我现在要在这里打倒你
真是自以为是的理论
人类还不是会为了填饱肚子而杀害动物
那是为了活下去
我们才不会像你一样想杀了所有人
而且我们也曾与龙一起共存
少废话!
龙是所有生物的顶点
原本人类连跟我说话都不被允许
我是被龙养大的
它是为了吃掉你!
伊格尼尔不一样!
那就代表伊格尼尔
堕落成愚蠢的下等生物了
伊格尼尔是最尊贵的炎龙王!
又是伊格尼尔的火焰?
不, 这是…
亚特拉斯弗雷姆?
还有伊格尼亚?
这仿佛混了各种炎龙的火焰究竟是…
这是我的火焰!
灭龙奥义
炼狱戟龙炎!
怎么可能…
我竟然会被点燃…
你要用那股力量
烧掉这个世界吗
只要这个世界与我们公会为敌的话
阿尔德隆!
打倒它了吗
纳兹!
他们连阿尔德隆都封印了吗
这一百年来, 魔导士们居然变得这么强
真是闪耀的时代啊
这样才对啊, 纳兹
燃烧得更加炽热吧
炽热到足以将这世界燃烧殆尽
哎呀, 阿尔德被打败了吗
真是没用
我本来还以为利用那个白魔导士
事情会变得有趣些呢
看来这个世界
还是由我来接收吧
阿尔德隆回归尘土了吗
这样引不起食欲啊
涅巴鲁龙化后就失踪了
雷斯他死了喳
那家伙本来就死了吧
所以你们三个就夹着尾巴逃回来了?
该说是丢脸呢, 还是你们好狗运呢?
妖精尾巴
我们太小看他们了
仔细一查后
发现他们是伊修迦尔最强的魔导士公会
每个人的战斗力都很高强
那个雷混蛋
迷上了他喳?
对, 我迷上了他
我一定要吃掉他
下个目标是月神龙赛雷涅
听说那是一只美丽的龙
我不准你们再失败了
一定要把它带来我面前
我派朱雀与你们同行
喳…
(魔导士公会 DIABOLOS)
黑灭龙骑团之一
(黑灭龙骑团 "赤龙朱雀")
赤龙朱雀
快点让我吃到神之龙的血肉吧!
我们从现在所处的多拉席尔…
应该说是从阿尔德隆的位置
(多拉米尔)
往东方数公里处
来到了这个叫多拉米尔的小镇
这里据说是政府
为了监视阿尔德隆所建的城镇
阿尔德隆崩毁后
有许多军队赶到多拉席尔
我们若无其事地离开那里
然后来到多拉米尔
不知道为何会长和大家
都以观光客的心态待在这城市
但当初解释状况可是费了一番功夫
也就是说, 我们被白魔导士操纵
被她带到这么远的地方来啊
那么那只巨龙到底是什么?
这个呢…
跟百年任务有关吧?
拉格萨斯真敏锐
不愧是拉格萨斯
那就不能追问太多了
倒是桃华怎么样了?
那个骗了我们的元凶
她好像一直都没有醒来
事情有点复杂…
不把桃华绑起来真的没问题吗
她醒来后, 我们的魔力又会被抢走喔
应该可以放心
那不是能轻易恢复的魔力
再敢闹事我就揍她
所以是那只猫进入桃华体内?
不是啦, 那只猫才是桃华
太复杂了吧
首先, 有只猫叫桃华
然后白魔导士进入她体内
并且变成人类的外貌
不管怎样, 这个叫桃华的艾克希特
本身就让我抱有疑问了
她不是艾克斯达利亚的艾克希特吧
没错, 她不是我们认识的艾克希特
等她醒来, 得好好问问她才行
桃华她说她喜欢我耶
那又怎样?
如此这般, 在那场大战后过了三天
桃华和白魔导士都没醒来
不管怎样
为了庆祝我们在异国重逢
干杯
来吧! 看我的酒桶冲浪
你真的学不乖耶
话说回来, 真是好久不见啊
温蒂是不是稍微长高啦
不, 我没变啦
格雷大人
茱比亚, 你叫我吗
不要全脱光啊!
你平安无事真是太好了, 格雷大人
你也是啊
然后, 我醒来就看到
艾尔莎满身是伤地倒在地上
到底是谁打伤艾尔莎的
我有被变成石头的印象
我是变人偶
我应该没做出男子汉不该做的事吧
来吧来吧, 多喝点
我要讲给我的孩子听
说他爸爸曾经变得比山还高!
这, 这样啊
要是我被桃华抢走了, 你要怎么办?
不怎么办
来场久违的决斗吧, 艾尔夫曼!
男子汉!
这群团体客好吵闹啊
已经第三天了
你在这里啊, 杰拉尔
艾尔莎
你们公会自己人的宴席
我不方便加入吧
没有人会在意的
好久不见了
是啊, 但是…
我完全没有白灭期间的记忆
我没做什么糟糕的事吧
不…那个…
没问题的
我真是太没用了
明明在追查白魔导士
结果却变成这样
又来了
杰拉尔最擅长的"都是我的错"吗
这确实是我的错
不过…
我不会再为每次失败都耿耿于怀了
过去犯下的错误和失败
我当然也会反省, 并自我警惕
然后再找出通往明天的道路
这就是所谓的活着吧?
杰拉尔, 你变了
这都多亏了你, 艾尔莎
我已经能自由地爱一个人了
是啊
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 水之翼)