累瘫的桃华
我成功了
我终于染白这片大陆上赫赫有名的
最强公会妖精尾巴了
真是壮观
接下来只要把他们
带去五神龙所在的基尔帝那就行了
我要怎么把他们带过去啊…
总算搬完女性成员了
我为什么要做这种体力活啊
接下来还有男性要搬…
不管…是哪个人…都好重…
对了
只要用我不久前用白灭抢到的浮游魔法
这样可行!
虽然要消耗大量的魔力…
我真佩服自己啊
接着就是搬运这些大块头…
奇怪?
浮不起来!
好重! 一动也不动!
好像在地上生了根一样!
他平常是吃什么才这么壮啊!
还有人数也太多了!
每个人都还有酒臭味!
我受够了!
刚刚有些失态了
打…打从一开始
只要操纵他就好了呢
总算收拾完毕了
好啦, 到基尔帝那去吧
(FAIRY TAIL魔导少年百年任务要开始了喔)
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
好刺耳
吵死了
这时候要是能用茱比亚的魔法
帮格雷大人遮住耳朵…
怎么回事? 安静下来了?
那么说不定…
其他人也脱离白灭状态了?
力量…力量使不出来…
我被骗了…
全部…都是那家伙…
都是那女人害的!
我要将白魔导士和桃华小姐分开
我要读你的心
好啊
在其他家伙长出来前
你就好好地读吧
你没有胜算了
纳兹…
好久不见啦
哥哥
(神之种子)
纳兹
就算你我是家人
我也是阿尔德隆的一部分
你以为我会帮你吗
不, 我是该排除的人吧
但阿尔德隆不同
那是要守护的…重要的…
这该怎么说啊?
尊贵的…
这, 这是…
快逃啊!
树木…
阿尔德隆的树正在死去
这好像叫什么什么诅咒!
只要你越珍惜生命
反而会夺走生命
难…难道是安克赛拉姆的诅咒?
瑟雷夫就是因为这股力量
而感到痛苦, 悲伤, 绝望!
我利用这股力量是不是有点过分啊
抱歉, 哥哥
糟糕…
这样下去, 阿尔德隆会枯萎的
消灭!
还能自己消失啊, 真狡猾
不过, 只要再冒出树枝人
就再让他们变成瑟雷夫
这次我要制造出一大堆瑟雷夫
这家伙肯定受不了吧
什…什么!
这是怎么了?
他们停下来了
什么
他们消失了
不晓得发生什么事了
看那边
又有东西长出来了
是新的种类吗
好恶心
别大意了
我是神之种子梅特罗
现在要代替乌尔芬排除碍事者
乌尔芬是什么?
不知道…是指刚才那些树人吧
所以是换人了吗
真是个莫名其妙的家伙
难道刚刚变出来的东西会对他们不利吗
因为会变成我们想像中的强者
原来如此
应该是跑出了会对阿尔德隆不利的人吧
好大
而且数量好多
我不会用乌尔芬那种小把戏
我会用力量排除
要来了
真是的
我昏睡时是发生了什么事
才会变成现在这种状况啊
杰拉尔
拉格萨斯
还有艾尔莎…你们没事吧
我不知道现在是什么状况
醒来就发现遍体鳞伤的艾尔莎倒在一旁
到底是谁伤了艾尔莎…
我也摸不着头绪
我则是没穿衣服被绑起来
现在究竟是什么状况
刚刚突然出现了怪物
却又突然消失了
我是神之种子基亚兹
是负责消灭阿尔德隆不需要的齿轮之人
艾尔莎就麻烦你了
你的伤势也不轻吧
这里就交给我吧
温蒂, 这家伙是什么?
是树木人!
怎么办, 我几乎没有魔力了
而且还必须保护他们
我的名字是神之种子杜姆
为反叛阿尔德隆的人带来死亡的命运
这是哪里
那家伙的肚子里吗
五颗宝珠中寄宿着五个守护神
乌尔芬会读人心
梅特罗有一大群强大的部下
基亚兹是深谋远虑的军师
杜姆为人们带来死亡
你是危险的存在
等等
只有四个人啊
你刚刚说有五个人, 却只提到四个
感觉很差耶
第五个就是我
神之种子阿尔德隆
你是阿尔德隆的本体?
要这么说也行
我是阿尔德隆的头脑
是神之种子的领袖
也是阿尔德隆
什么啊
我还在烦恼不知道
该怎么打倒那超大的家伙呢
既然是这种人类大小
那我就有办法打倒啦
人类啊, 你好像误会了
如此大型的力量全都在我控制之下
你连碰都碰不到我
阿尔德隆一直在等待这一刻
等待再次苏醒的这一刻
能够蹂躏基尔帝那的大地
并将一切变成属于我的大地之时
几百年前
与亚克诺罗基亚交手后受伤的阿尔德隆
就在此休息
一开始身体并不像现在这么大
但仍然大得相当于一个城市
阿尔德隆为了累积力量
在自己身上建立了城市
并从生活在城市中的人类身上
吸取养分而活
不久, 身体进一步持续成长
最终长到了超越高山与云朵的程度
然后阿尔德隆发现
自己的力量已经强到无法抑制
就在那时, 为了控制自己的力量
造出了五颗宝珠和五名守护神
白魔导士不知道事情经过
就破坏了所有宝珠吗
继续沉睡也实在是腻了
既然阿尔德隆醒来
这片大地就该崩毁了
我不会让你这么做的
你是没办法阻止的
怎么回事…
我完全看不到攻击
可恶, 这些家伙是怎样
怎么打都毫不退缩
铁龙棍!
好硬, 连我的铁都打不碎吗
戈吉尔!
这家伙真有意思啊
男子汉!
米拉姊
暗黑火花!
重子阵型
妖精机枪小妖精
闇之文字, 灭
可恶, 怎么回事
根本没效啊
好硬啊
他们好强
再这样下去…
我们直接攻击本体
好
冰锤!
水流斩破!
出现魔像了
力量就是我的一切
不过格雷大人
他会用魔像保护自己, 就表示…
他不想让人攻击到本体吧
就是你们将艾尔莎…
我不知道你在说什么
但我唯一肯定的是…
你的齿轮已经开始在转动了
来玩吧, 来玩吧
温蒂已经几乎没有魔力了
看来只能我上了
夏璐璐, 要小心喔!
如果我也能变成巨大猫咪的话…
就先从你开始给予死之命运吧
什…
这是什么
夏璐璐
夏璐璐, 你怎么了!
夏璐璐!
命运的花瓣每数到60就会凋落一片
等到花瓣全都凋谢
这个女孩就死了
有五片花瓣
所以是五分钟吗
状态异常解除, 蕾洁!
这不是状态变化喔, 是死之命运
谢谢你陪我玩, 猫咪姊姊
这是骗人的吧!
夏璐璐…振作点!
怎么会…
接下来谁要陪我玩啊?
夏璐璐, 夏璐璐!
不管怎么拔都一直长出来!
我剩下的魔力只能施放几次附加术
已经不够用来攻击了
如果强化哈比…
超级鱼鱼攻击!
这什么?
感觉打不赢啊!
怎么办…
艾琳小姐好像也还在睡觉…
而且她也说她没有魔力了
那么, 接下来换这个如何?
孢子雪!
孢子的雪?
这也是死之命运喔
这个会一直黏在身上
该不会这个孢子也…
它们都有吸收生命的力量喔
我…我的身体…
动不了了
砂之叛乱!
我的孢子!
砂子?
温蒂, 没事吧!
马克斯先生, 瓦伦先生
菈姬小姐, 还有大家!
虽然还没搞清楚状况
但我们来救你了
已经没事了
真是不可靠的援军啊
你说什么, 哈比!
不快点打倒他, 夏璐璐就会…
夏璐璐怎么了?
那该不会是…
夏璐璐
到底怎么回事?
全身都是孢子啊!
多了好多人喔
这家伙是怎样?
大家一起玩吧
孢子气流!
这是…
孢子算什么, 看我的砂之魔法…
马克斯!
你们的魔力太低了
不管来几个, 都是垃圾呢
可恶啊…
我相信大家
用我的所有魔力
对大家使用附加术!
这是…
力量…
力量不断涌出…
我们的魔力被强化了
接下来…就拜托大家了…
温蒂!
请大家…一定要救…夏璐璐…
这当然啦!
拿布, 用降灵魔法!
好!
降灵魔法, 动物附身
BEAR THE KNUCKLE!
孢子都被轰飞了
这是怎样
身体被带着动…
这是舞蹈魔法
等等…
菈姬, 快追击
木之造型魔法, 神之拳!
琪娜娜, 利达斯!
OK
Oui
毒气香水
剑画!
明明就只是小喽啰…
我饶不了你们!
孢子大霹雳!
或许我们真的很弱
但我们还是妖精尾巴的魔导士!
脑子里响起讨厌的声音了!
连一个小女孩都救不了
还有什么资格自称妖精尾巴
Oui!
就算我们每一个人的魔力都很弱
但只要大家同心协力
就能打倒任何敌人!
你们这群小喽啰…
他还有好多孢子啊
我们每次都是被温蒂他们救
偶尔也该轮到我们去救了吧
艾吉尔亲传!
艾吉尔亲传? 什么意思?
是上次我们去艾拉基塔西亚的时候啦
你看, 他不也是使用砂之魔法的吗
这…这股魔力是…
不过就算有了温蒂的附加术还是不如本尊
这点真让人惭愧啊
砂之剑!
奇怪…我…
夏璐璐
温蒂? 发生什么事了?
是妖精尾巴的可靠伙伴们
大家救了我们!
居然讲这种耍帅的话
喜悦之舞
我们解决那个花妖怪了
Oui
死之命运被打倒了?
不能再这样下去了
看到了
虽然搞不太懂
但你的魔力是不是稍微减弱了啊?
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 活下去的力量)