春心萌动的艾尔莎
茱比亚, 你在做什么?
艾尔莎小姐
如你所见, 茱比亚在练习接吻喔
接…接吻?
没错
世上的男性
都会为擅长接吻的女性神魂颠倒
杂志上是这么写的
所以才在练习
没错
就是为了将来和格雷大人接吻的那天
哪有会在本人面前练习的笨蛋啊
这种事要偷偷练吧
格雷大人, 等一下啊
艾尔莎小姐也要为将来那天好好练习喔
不用了, 我…
要是杰拉尔先生觉得你很不会接吻
他也会很失望的喔
你为什么要在这时提起杰拉尔啊
格雷大人!
坐到好位子了
要是觉得你很不会接吻
他也会很失望的喔
蠢透了
练习什么啊
再说我和杰拉尔又不是那种关系
艾尔莎, 你在做什么
别…别问了
可是…
少啰嗦!
伤痕累累的戈吉尔
戈吉尔, 你回来了吗
真是的, 笨蛋戈吉尔
居然睡在这种地方
东西也到处乱丢
工作再怎么忙也不能这样啊
伤痕又增加了
你是不是接太多工作了?
之前的伤也还没好
这些只是擦伤而已啦
怎么
就你还想担心我啊
明明那么弱
什么啊, 人家是好心…
就是那个啦…
我得赚钱啊
还得算上即将出生的小鬼那份呢
我回来了
真是的, 会感冒的
真期待啊
要多一个家人了
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
你们的目标有两个
第一个, 为了打倒阿尔德隆
我们要破坏剩下的四颗宝珠
然后是第二个
纳兹, 露西, 格雷, 艾尔莎, 温蒂
顺便连同那两只猫
将这些违反白之教义的人, 通通处刑
好快
不过, 我也有新必杀技喔
(新刺客们)
星之礼服合成
雷欧×芭露歌型态
是同时拥有我和芭露歌力量的合体型态
好漂亮
不过也不能直接使用那两人的力量就是了
而且虽然这个型态很强
使用时间却非常短暂
我要一口气解决你, 莉莎娜
我也有绝招喔
动物灵魂, 九尾狐!
狐狸冲击
轩辕十四之光
角宿一之辉
狮心少女
莉莎娜!
运气好的话
也能让米拉小姐和艾尔夫曼
就这样昏过去
真的只能换装一瞬间而已
对不起, 莉莎娜
竟敢伤害莉莎娜
我不会原谅你的, 露西
吃了那招还没事吗
米拉也就算了
艾尔夫曼以前有这么强吗
芭露歌怎么了
公主, 我彻底输了
要怎么做才能打赢米拉小姐呢?
洁白的妖精尾巴魔导士们
快破坏掉剩下的四颗宝珠
到时候
木神龙阿尔德隆的力量就属于我了
有了这股力量
我就能再和炎神龙他们开战了
看到了, 那是右肩的城市
我们得找到宝珠才行
那道光…
宝珠一定在那边
我们走吧, 温蒂!
(左手城市)
那道光是怎么回事
宝珠就在那里吗
艾尔莎
觉悟吧!
真是的, 被操纵还只有这点本事
你们的修行还不够!
那就是宝珠吗
艾尔莎, 你别来碍事
你为什么会在我们公会?
我在追查白魔导士
就追到那边去了
然后, 我理解了白之教义的美好
真是的, 真拿你没办法
放马过来吧
不
你才该放马过来
你为什么要脱衣服
因为是在你面前啊
他完全疯了啊
得抓紧时间分出胜负
(右手城市)
艾芭格琳小姐居然对格雷大人…
- 舒服吗  - 舒服
- 而且还是赤脚
情敌!
对了, 茱比亚用不了魔法啊
格雷大人加油啊
可恶
一次打三个很棘手啊
把你们三人全冻结起来吧
ICE MAKE…
魔法没有发动
难道…
术式
在这术式中的人不能使用冰的魔法
太卑鄙了
除了冰以外的都能用喔
福利大放送呢
你又要被同样招数干掉了吗, 格雷
这术式任何人都破解不了
所以我只能用灭恶魔法的恶魔部分?
你们会有什么下场我可不管喔
恶魔之力
那我也要用了
闇之力
绝影!
弗里德!
重子阵型
好强的力量
格雷大人
闇之文字, 痛
你感觉不到痛楚吗
石化眼
造型眼
奇怪
格雷那家伙跑哪去了
我哪可能感觉不到痛
我可是在打伙伴啊
我又要…输给这家伙了吗
明明接下来
还有拉格萨斯, 杰拉尔和米拉要打
但我的魔力几乎都没了
可恶
快昏过去啊, 戈吉尔
我不想输, 我不想输…
我就是不想输给你
什么?
如果你想继续伤害戈吉尔
就先打倒我吧, 纳兹
蕾比
你这家伙
我不是叫你别出来吗
你不可能打赢火龙
我才不管赢不赢呢
我要为了戈吉尔而战
反正所有人我都得打倒
接招吧, 蕾比
快住手!
固体文字, 子弹!
完全没用!
你的身体满是破绽啊, 蕾比
住手啊!
宝宝…你是说真的吗
恭喜你!
谢谢, 感觉有点害羞呢
真的吗, 蕾比要生蛋了?
谁的孩子, 我的吗
不是蛋!
也不可能是你的孩子!
总觉得有点难以置信
我居然要当妈妈了
而且我也很不安
但是…
我…
为了这孩子, 我觉得什么都做得到
不管发生什么事, 我一定都会保护他
虽然我的身材很娇小
但是爱的力量是很强大的
好机会
固体文字, 马车
什么?
太奸诈了吧
纳兹, 等等我!
戈吉尔, 你没事吧
谁要你多管闲事啊
我又输给他了
有什么关系
对我而言, 戈吉尔才是最强的
是吗
艾尔莎, 你果然很强
脸靠太近了
因为我想更近一点看你的脸啊
这家伙被操纵的方向是不是怪怪的
光好像是从这教会发出的
等等, 夏璐璐, 这股气味…
瓦伦先生
马克斯先生, 拿布先生
大家!
这黏糊糊的是什么?
温蒂, 不可以摸
又…来了…
新的…猎物…
新的猎物
这家伙是怎么回事
就是你把公会的大家变成这样的吗
这家伙…有龙的味道
味道!
这是…
蜘蛛丝?
糟糕
缠绕…
不行, 动不了
天龙的…
翼击!
怎么会
缠绕…
我是黏龙涅巴鲁
是DIABOLOS的魔导士
第五世代的灭龙魔导士…
噬龙者?
我是来吃阿尔德隆的
所以要破坏五颗宝珠
而这些家伙跟我目标一致
也是要破坏宝珠
但我不知不觉就缠绕住他们了
不知不觉就缠绕住了
但你不一样
你有龙的气味
吃掉
我要吃掉你
温蒂, 快想想办法啊
不行, 我动不了
一边欣赏龙一边吃饭
真是再棒不过了
也不知道自己就要被我们吃了
睡相还真可爱喳
等一下
我们现在正在龙的左手上吧
也就是说这个地面是可以吃的啰?
试试看喳
住手
据说木神龙阿尔德隆能读心
在封住它的力量前随便出手
谁知道会发生什么事
所以, 我们必须要先破坏五颗宝珠
把阿尔德隆的力量封住
不过话说回来, 还真巧啊
没想到除了我们
还有其他人想破坏宝珠
说不定我们放着不管
宝珠也会全部被毁掉呢
涅巴鲁和雷斯都担心过度了喳
不, 那些想破坏宝珠的家伙
虽然很感激他们帮忙达成我们的目的
但之后说不定会妨碍到我们
所以还是得先除掉才行
既然如此, 我也去大闹一场吧
我隐约闻到了我玩具的味道
喵
杰拉尔你看, 是猫咪喔
我搞清楚你被催眠的方向了
就是突然变得很大胆
但是我很清楚
你对女孩子没有抵抗力!
还有尾巴喔喵
还是你比较喜欢兔子呢, 喵?
泳装
歌德萝莉
什么
还是你比较喜欢诱惑之铠呢?
艾尔莎
糟糕, 我做得太过头了吗
艾尔莎!
我…
抱歉在你这么开心时打扰啊, 杰拉尔
拉格萨斯
你应该没忘了我们的目的吧, 杰拉尔
我记得很清楚
玩弄艾尔莎, 或是被艾尔莎玩弄
你根本就忘了啊
破坏五颗宝珠
全都是为了白之教义
只要有人妨碍, 不管是谁都格杀勿论
不, 只有艾尔莎我一定要拿下
我想对她这样那样, 或是被她这样那样
你到底在说什么啦
就算我们同是白之教义的信徒
我也不容许有人伤害艾尔莎
这么说来
雨天那一场我还没跟你分出胜负呢
杰拉尔被催眠的方向到底是什么啊
但是, 这可能是个好机会
抓住机会, 同时把他们两个给…
你果然在这
嗨, 好久不见啦
又是艾尔莎的敌人吗
你谁啊?
龙的味道
现在这是什么情况啊
得…得救了
你没有得救喔
你听得见我的声音吗
你看得见我的身影吗
那么, 这代表你有被我吃掉的资质
我是灵龙雷斯
谢谢你找到我
你这家伙是怎样
灵龙…这就代表…
你是灭龙魔导士?
DIABOLOS, 这么说你懂了吗
好像在哪里听过…
算了, 没关系
你要被我吃掉了
但是请让我先说一句
谢谢你找到我
抱歉, 我没空陪你玩
我还要去打倒戈吉尔
然后还有拉格萨斯, 米拉和杰拉尔
我想起来了
噬龙者
DIABOLOS是只有灭龙魔导士的公会吧
白色火焰?
这是人的灵魂
死人们的灵魂正在哭泣
那你就别乱丢啊
我得赶紧让大家恢复正常才行
别挡我的路
纳兹
哈比, 别过来
这家伙很危险
你说的"这家伙"是谁啊
就是眼前的这家伙啊
没有人在啊
哈比, 你在胡说什么
他明明就在这里
纳兹, 你不要说这么可怕的话啦
这里除了纳兹没有其他人喔
能听见我的声音
甚至能看到我的人很少
所以, 谢谢你找到我
我是幽灵
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 灵龙雷斯)