到处闲逛的布兰堤修
(右手城市)
多拉席尔
在这个城市也没找到水瓶座钥匙
我要比露西更早找到钥匙
这个想法还是没变
但是…
既然都找到了这样的东西
那我怎么可能会去下个城市呢
毛茸茸飞车!
非常棒的毛茸茸
但是在龙身上建造游乐园…
这也太奇怪了吧
爆炸? 有人打架?
算了, 我没兴趣
还是快到下个城市去…
欸欸, 你吃过那个了吗
全新版本的阿尔德隆圣代
当然了
怎么说呢…
好吃到不像是这世界的食物呢
阿尔德隆圣代, 我太小看你了
老板, 可以再来一杯吗
这次换地震? 这里真不平静啊
老板, 圣代还没好吗
奇怪?
仔细一看, 不只老板
周围的人都消失了
算了
思考好麻烦喔
(FAIRY TAIL魔导少年百年任务要开始了喔)
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
阿尔德隆一直在等待这一刻
等待再次苏醒的这一刻
可恶, 这些家伙是怎样
怎么打都毫不退缩
好像根本没效啊
好硬啊
他们好强
再这样下去…
出现魔像了
不过格雷大人
他会用魔像保护自己, 就表示…
他不想让人攻击到本体吧
艾尔莎就麻烦你了
你的伤势也不轻吧
这里就交给我吧
我相信大家
用我的所有魔力
对大家使用附加术!
请大家…一定要救…夏璐璐…
或许我们真的很弱
但我们还是妖精尾巴的魔导士!
死之命运被打倒了?
不能再这样下去了
虽然搞不太懂
但你的魔力稍微减弱了吧
(活下去的力量)
(右手城市)
星之礼服合成
阿葵亚×斯科皮恩
感觉好粗壮性感喔
粗壮性感是什么啦
砂和水的双重属性魔法
水瓶尘暴!
成功了
粗壮性感超强
不过这招…
魔力消耗太激烈了
不管怎么打都没完没了
还是得解决本体才行
格雷!
我们上吧, 茱比亚
好
我是力量, 阿尔德隆的力量
我要用这个巨型魔像的庞大力量
踏平一切
没有打到东西的…感觉?
有些女人是无法被踩扁的喔
茱比亚的身体是水做的
水流升霞!
你以为水对树木有用吗
树木会吸水
茱比亚!
茱比亚居然要在格雷大人面前
被其他人吸收了
这也算是一种横刀夺爱吗
来这边, 茱比亚!
格雷大人!
这将成为我的优质水分
水之力量吸收!
你这家伙
把茱比亚还来!
水之射线!
ICE MAKE, 枪骑兵!
茱比亚被抓住的情况下
我根本无法攻击
格雷大人, 不用在意茱比亚…
怎么可能不在意啊
格雷大人!
人类啊
这女孩对你来说是什么?
是力量吗
这女孩是你的力量吗
没错
是我活下去的力量
那么, 当这股力量消失时…
好烫啊
什么
怎么回事, 这家伙变成热水了
茱比亚是格雷大人活下去的力量
冷静点啊, 茱比亚
茱比亚!
格雷大人
好烫
可恶
茱比亚, 要是随意出手的话
不知道他会对你做什么
冷静下来啊!
冷静?
茱比亚, 你的身体借我一下
请吧, 请随意使用吧!
茱比亚冻结!
没想到是要冻结茱比亚的水
都跟你说身体借我一下了
请吧
不管什么玩法, 茱比亚都可以喔
茱比亚喷泉!
茱比亚变成冰了
变成格雷大人的冰了
格雷大人!
茱比亚锤!
太棒了
茱比亚, 用真正的合体魔法
好
冰…
和水的…
极属性魔法
冰结海啸!
魔像…
逐渐消失了
成功了吗
连梅特罗都被解决了?
抱歉, 茱比亚
你的身体…还好吗
真不愧是格雷大人
茱比亚还真没想过自己会变成冰
不过这边好像还有点痛
可以帮茱比亚人工呼吸吗
看来你没事
茱比亚是格雷大人的…什么呢?
说嘛说嘛…
说嘛说嘛
别闹了, 现在伙伴们还在危险当中喔
不过…
还好你没事
我们去找伙伴们吧
好
全都消失了
一定是他们打倒本体了
格雷和茱比亚真有一套啊
这就是爱的力量吧
爱的力量真好啊
别看我
话说回来…
城市变得残破不堪了
真惨啊
希望所有人都有及时逃走
对喔, 还没问清楚这是哪里
还有我们换上这衣服的原因
这说来话长
是在龙的身上喔
是谁?
龙的身上有城市
我是来吃阿尔德隆圣代的
没想到会发生这种事, 不及格啊
布兰堤修?
是斯普利盖12的…
那个已经解散了
你怎么会在这里
理由我刚刚说过了
你们能不能想办法解决掉那条龙啊
如果有办法的话
我们就不用那么辛苦了
就算是我的指令T
也对力量这么强大的对手无效
我把你们其中一人变大去打倒他吧
这也太乱来了吧
男子汉就应该要大
就算变大, 对手可是比山还要巨大耶
还记得我的外号吗
力可敌国的布兰堤修
但也不是谁都行喔
毕竟对手是龙
我吗
(左手城市)
你比我想的还要厉害呢
这家伙…相当强…
好了
游戏结束了
魔力提升了?
仔细看看你的身体吧
杀死你的算式准备好了
齿轮不需要你
这魔法阵是什么?
是夺去你的思考的齿轮之刃
身体动作好迟钝
是减缓速度的魔法吗
糟糕
无法应对敌人的攻击
既然如此…
流星
我就用提升速度的魔法!
这是…
使用流星的想像画面?
魔法实际上没有发动
这是怎么回事?
你已经忘了如何使用魔法
没错
你思考的齿轮逐渐失常
脑袋无法运转, 该怎么办…
明明敌人就在眼前…
敌人…
艾尔莎?
艾尔莎为什么会在这里?
是幻觉吗
还是敌人的魔法?
不行
我无法思考
艾尔莎…
那就是你的齿轮偏离后
所看到的东西吗
没错
然后齿轮就动不了了
这里是?
艾尔莎, 你醒啦?
拉格萨斯!
我不知道发生了什么事
但你我都倒地受了重伤
就是你做的啊!
不过…算了
你恢复正常了吗
恢复正常?
我被什么东西操控了吗
不…没什么
别动了, 你的身体已经不能战斗了
但我能感觉到杰拉尔的魔力
我得赶过去
你男朋友没那么弱吧
男…朋友…
不是…才不是你说的那样!
我…那个…才不是呢
绝对不是你说的…
杰拉尔…
意识逐渐模糊…
我…
要被艾尔莎杀死了
是吗…
不过这也是理所当然的报应
毕竟我对她做的事…
这种话你究竟要讲到什么时候?
魔女之罪已经消失了
今后活下去就是你的目标喔
乌璐缇雅…
你的肉体和思考都因魔法而停止了
时间并没有流动
也就是说, 这个世界的时间扭曲了
之前也有过这种事吧
只有在时间停止的世界中
我才存在
可是我…
重点不是你做了什么
而是她为你做了什么
为她而活
这才是你的新道路
放心, 如果是你
肯定有办法破解这魔法
这个魔法的核心是罪恶感
藉由刺激罪恶感
让思绪变得迟钝
可是…
很不巧, 我已经跟那家伙告别了
分裂了?
齐克雷因, 背负我罪孽的男人
思念体?
将我的魔法推到另一个人格身上了吗
你已经在我的魔法中了
受七星制裁吧
七星剑!
我和艾尔莎的齿轮
现在好不容易才重合
不要来妨碍我们
连基亚兹都被解决了
人类在这数百年间
锻炼出了这么强大的力量吗
你是讨厌人的龙吗
我对养分没有任何感情
就算是变强的养分也一样
养分?
人类在我身上建筑城市
我再吸收居住其中的人类精气
重复好几个世代之后
我就苏醒了
但你要是肆意妄为的话
那些养分就会消失了啊
我不需要了
我要用这股力量, 吞噬其他的五神龙
先从你开始吧
伊格尼亚的兄弟
或许我们真的有同一个爸爸
但我的兄弟只有瑟雷夫一个人
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 燃烧的意志)