月神龙赛雷涅?
是五神龙之一!
不能说啦
不过对伊多拉斯的人讲应该没关系吧
想不到会在这里听到那名字
我们目前算是…
在追查那只龙的下落…禀告陛下
语气也不用突然变恭敬吧
所以米斯顿葛你知道赛雷涅的事情吗
居然直呼陛下的名字!
我也不太清楚
最多只知道是能在次元间移动的龙
可是, 根据当时留下的纪录
判断若有那样的龙存在
阿尼马计划不会成功
的确…
那只龙也能跑来这世界取回夺走的魔力
所以那个名叫爱连提亚的世界
跟亚斯蓝德一样魔力充沛吗
被称为临界魔法世界的那个世界
与伊多拉斯相反
听说那边的魔力多到溢出了
魔力比亚斯蓝德还多?
可是在我们的世界, 有魔力太正常了
说比我们更多也无法想像
(伊多拉斯)
(亚斯蓝德)
说比我们更多也无法想像
(爱连提亚)
你在想像什么啊, 纳兹先生?
那是什么?
水环?
陛下, 请退后!
桃华!
哈比大人
看到您没事, 我就放心了!
艾克希特?
刚刚的魔法究竟是…
你恢复精神了吗? 那就好
你怎么会来这里?
应该说, 你怎么办到的?
我用刚刚的魔法, 水之翼
连结了世界
只是现在事情有点伤脑筋了
请容我依序说明发生了什么事
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(月神龙赛雷涅)
我是一个从叫爱连提亚的世界过来的
名为艾克希特的种族
爱连提亚?
我们刚好聊到呢
爱连提亚也有艾克希特啊
是的
而我刚刚说过来这里
正确来说应该是被带来的
我的身体恐怕是在爱连提亚
被白魔导士占据
我也是到刚刚才知道
白魔导士也是爱连提亚人
之后白魔导士利用我的身体
使出水之翼前往亚斯蓝德
她的目的是什么?
我不知道
这一切都是为了拯救爱连提亚!
在亚斯蓝德醒来后
我们的人格变得很不稳定
一下子是我
一下子又变成白魔导士
记忆也非常混乱
不过多亏温蒂大人, 我们才能变回来
醒来的白魔导士用了不安定的水之翼
将自己和大家传送到这里
什么
原来如此…桃华被白魔导士和温蒂…
不要因为解释太复杂就睡着!
我想她其实是想把大家传送到爱连提亚
只是失败了才会来到伊多拉斯
她为什么要做这种事?
在使用水之翼前…
如果是纳兹先生他们…
如果是战胜阿尔德隆的纳兹先生他们…
说不定能拯救爱连提亚
拯救爱连提亚?
也不先问问我们吗
而且魔法还失败了
先不论我们愿不愿意帮忙
行事也太强硬了吧
毕竟是那个白魔导士啊
爱连提亚的状况真的很不妙吗
不
我还在那里的时候非常和平
所以我也不懂她在想什么
虽然我也不太懂
但看来我们得先回亚斯蓝德
逼问那个白魔导士才行
顺便把纳夏带走
这绝对不行啊
是啊, 要也是带格雷朱走
那也不行!
其实现在有两个麻烦的问题
问题?
如同我刚才说的
白魔导士现在也在伊多拉斯
我们不能丢下她不管
却不知道她在哪里
而且, 另一个问题更严重
在伊多拉斯, 我也不能使用魔法
也就是说
我没办法用水之翼回到原本的世界
阿尼马呢?
那也是用些微的魔力打造的
我们已经回不去了吗
现在该怎么办…
慢着, 艾克希特
陛下
我记得艾克斯波尔还剩一个吧
太…太靠近了
艾克斯波尔?
就是之前来伊多拉斯时
米斯顿葛给我们的东西!
对, 让亚斯蓝德的人
能在伊多拉斯使用魔法的药
艾尔莎, 把它拿过来
是!
这样好吗, 米斯顿葛
能再次帮上你们的忙
没有什么比这更让我开心的了
我会请妖精尾巴协寻那个白魔导士
他们的物流网遍布整个大陆
陛下
妖精尾巴回报已经收容疑似该女性的人物
好, 我们马上过去
米斯顿葛, 真是受你照顾了
我没想到能再见到大家
所以我真的很高兴
虽然你们好像被卷入麻烦事中了
不过我相信你们一定有办法克服
是
谢…非常感谢您
帮我跟利利和会长问好
保重啰
你们也是
- 再见
- 下次见啦
史卡雷特
你的世界也存在陛下吗
要珍惜他
当然
这边这边
伊多温蒂
你们看
白魔导士!
你竟敢擅自做这种事
纳兹, 冷静点
对不起…我…
那时候太惊慌失措了
可以告诉我们你的情况和目的吗
我叫法莉丝
出身自爱连提亚
为了达成某个目的
数年前来到亚斯蓝德
那就奇怪了
根据杰拉尔的说法
你一百年前就存在于亚斯蓝德
白魔术教团也在当时成立
那个人不是我…
白魔术教团利贝里亚斯这个组织的领袖
一直自称是白魔导士
但据说他现在失踪了
我用白灭之力夺得他的地位后
就假冒成白魔导士
什么? 你不是白魔导士?
那么本尊另有其人了?
我有着让亚斯蓝德的魔力变白…
变成无的使命
为什么要这么做?
这全都是为了拯救爱连提亚
你要我们相信你说的话?
也是…
但是这点确实是真的
爱连提亚即将毁灭…
毁于月神龙赛雷涅之手
爱连提亚跟这里…
跟伊多拉斯有着不同的问题
魔力太多导致膨胀
就像是爆发前夕的火山
但我没有那种感觉…
一般人是不会懂的
我的家族世世代代
都担任消除爱连提亚过多魔力的巫女
消除魔力的巫女?
也就是白灭之力吧
没错
各地的白灭魔导士
如果一年不消除几次魔力
据说爱连提亚会发生大爆炸
怎么会…
听起来很危险
有天, 有个自称是赛雷涅的女性来找我
可以帮我消除亚斯蓝德的魔力吗
为什么要这么做?
因为五神龙
这, 这到底是…
跟我一样的五只龙
龙?
对…
虽然我们同为五神龙
但感情也不算好
他们太危险了
必须除掉
那你为什么来找我?
我找了好几个世界
却一直找不到能消除魔力的魔导士
我好不容易才找到这个世界
那些与我们无关
不, 关系可大了
只要其他的龙还存在于亚斯蓝德
我就无法安心睡午觉了
如果不杀了另外四个人
我就接收爱连提亚
你看得见我的魔力吧
是…
那你应该也知道你没有拒绝的权利
可是既然有这么强的力量
你可以自己…
我或许能杀死一人
但是我也可能会死
我们龙的力量相当
想要赢过他们, 就需要你的能力
后来我就夺取了桃华小姐的身体
来到了亚斯蓝德
我的第一步是接收了白魔术教团
也因为这样
我吸收了信徒们大量的白之教义
于是失控了
居然有这种事
总之, 赛雷涅的计划
是先累积实力, 让阿尔德隆白灭
再操纵它跟其他龙战斗
所以你本来想操纵阿尔德隆吗
对…
但各位也知道, 我失败了
我照着赛雷涅的吩咐
破坏所有的宝珠
我听说那样阿尔德隆就会失去力量
结果反而复活了
赛雷涅为什么要说这种谎?
我不知道…
不过我确实被骗了
整理一下你的说法
也就是赛雷涅觉得其他五神龙很碍事
所以委托你去白灭
但是…
你照着赛雷涅的计划想白灭阿尔德隆
却反而复活了对方
那个叫赛雷涅的大姐是想做什么啦
大姐?
不知道啊
就连她的真正目的是什么都不知道
所以你现在是在害怕
赛雷涅会因此毁掉爱连提亚?
没有谈判的余地吗
你遵从计划行动了
就算失败了
结果不也打倒了阿尔德隆吗
没有喔
我呢
打从一开始就不在乎亚斯蓝德
也不在乎阿尔德
赛雷涅…
就是她吗
空中开了洞
那是什么
是阿尼马吗
是水之翼
这…这是怎么回事?
我看上爱连提亚了
所以我决定在那边定居
我会每天杀一点人
你想…
这样就能解决魔力过多的问题了吧
那我是为了什么才去找阿尔德隆
我只是觉得, 要是阿尔德复活了
无聊的亚斯蓝德会不会有趣些呢
所以你打从一开始就想让阿尔德隆复活
没错
不过没想到竟然被解决了
看来它变弱了不少喔
你…
不行啊, 我就是…
得看到这个世界丑陋扭曲的样子才行
爱连提亚很好
充满扭曲的要素
请不要这样…
要怎么搅乱呢…
我已经期待到无法克制了
住手…
不要毁了我们的世界!
爱连提亚早就坏了
法莉丝小姐!
开什么玩笑!
纳兹
你就是打倒阿尔德隆的伊格尼尔之子
伊格尼亚的弟弟吧?
这是特殊待遇喔
我就稍微陪你玩玩吧
为什么能用出魔法
四周变黑了
变成晚上了?
空间扭曲了!
欢迎来到爱连提亚
那是什么?
月亮在…
不断靠近?
不可能啊!
这是什么情况?
大家…都没事…
突然变成黑夜, 又转眼间变成白天
然后大家都消失了
如果是他们, 应该没问题吧
加油啊, 小小的我
发生什么事了?
是传送魔法
法莉丝小姐!
太好了, 没有打中要害
赛雷涅, 跑到哪里去了
好像不在这里
话说, 这是在云上吗
怎么回事?
这里是…爱连提亚
是我跟法莉丝居住的世界
好了…
我们来玩吧, 龙之子
谢谢你, 我已经没事了
好厉害的回复魔法
你还不能动…
奇怪? 伤口完全愈合了?
不可能啊
话说, 这里是云上耶
云原来是可以坐的吗
这是其中一座岛屿
岛屿?
真像童话故事呢
可是软绵绵的好舒服
开始想睡了
是啊
话说这不算交通工具吗
别说这种话…
重要的是, 我们得先找到赛雷涅
你们愿意帮忙打倒赛雷涅吗
这不是为了你
我没有原谅你对我们公会做的事
只是…
既然我们也是专业的
就会放下私情, 先打倒赛雷涅
是…是的
哎呀, 说得好啊
温蒂, 你说了什么吗
不, 没…没有
抱歉
看来是因为来到魔力太多的地方
让我无意识间醒来了
我就觉得伤口也回复得太快了
虽然也因此得救了啦
你放心, 我很快又会入睡的
不过温蒂, 你要小心
这个世界的魔力很异常
就算要找赛雷涅…
但我们要从哪里开始找?
先到我以前住的城镇吧
那边有消息很灵通的人
桃华小姐…
我也不是为了你
我是为了妖精尾巴的各位才会帮忙
同时也是为了哈比大人!
这是什么声音?
从下面…
从海里传来的?
这…这是什么啊
手?
好大!
这…这是…
是手
是手喔
看也知道
为什么海里会伸出这么大的手?
亚斯蓝德没有手吗
哪可能有啊
这是什么?
好诡异
请各位放心, 手不会伤人
快看那边
手上出现奇怪的花纹
这是…
什么啊?
你不是说那是手吗
我从没看过这种手
等等…
它想抓我们!
好大的手!
糟糕! 大家都掉到不同的云上了!
可恶…
夏璐璐, 把大家拉回来!
不行, 风压太强了!
搞什么啊
雪? 你这家伙做了什么?
不是我让雪降下来的!
降下来?
话说, 这些雪是从地面往上降的
不对
这已经不能算是降了
真的耶, 是从下往上升推积的
话说, 其他人呢?
分散了吗
在这么莫名其妙的世界分散
这下糟糕了
也没有气味
总之, 得先找到其他人
大家, 你们在哪里
居然在这种地方落单
这可笑不出来啊
怎么办怎么办
我没有带钥匙啊!
不能用星灵魔法, 那就…
那个…
谁来救救我啊!
我就在等这句话
塔罗斯?
露西小姐, 你这身打扮…
真不错啊
为什么?
我明明没带钥匙啊
八成是受这个世界的魔力影响吧
爱连提亚好厉害…
这里是…
看起来是城镇
好奇怪的建筑
没有人的气息…
什么人?
这是什么?
不是人, 也不是魔物
魔力?
是魔力在自行活动?
要来了!
温蒂, 准备战斗!
是!
那就是赛雷涅大人带来的人类
来吧, 就让我见识一下
你们有没有资格成为赛雷涅大人的玩具
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 月下美神)