换装, 天轮之铠
三位之剑
天龙的咆哮
恢复原状了?
攻击不起作用吗
怎么会…
用概念附加吧
艾琳小姐!
那不是魔法, 也不是咒法
是灵术
是用灵术制造出来的灵术生命体
施术者肯定就在附近, 你要小心
概念附加是什么?
我不会用啊
很简单
使用魔法需要魔法粒子吧
灵术也有类似的概念
叫做灵素
对方施展了这么大规模的灵术
现场就会有大量灵素散落
你就吸取那些灵素, 附加在魔法上
只要在魔法上追加灵术的概念
就能对抗灵术
我试试看
这次我真的要入睡了, 晚安
与魔法粒子不同
又很像魔力的力量
就是这个
概念附加
在艾尔莎小姐身上附加灵术!
请发动攻击!
成功了!
温蒂, 你好厉害
没有啦
是你"妈妈"的功劳喔
就用这招驱散他们
好
很有一套嘛
以赛雷涅大人的玩具而言
算是及格吧
什么人?
我是赛雷涅大人亲卫队月下美神之一
百鬼夜行的妖子
赛雷涅的手下
来吧, 就让你们看看…
妖怪的神髓
真的是这边吗
我哪知道!
风雪比刚刚更强了
而且还是由下往上吹
那你就全部烧光啊!
那个…
你们好烦, 可以别吵了吗
有人在那边
月下美神之一
雪月花的白音在此见过两位
女人?
这个味道…跟赛雷涅很像
哎呀, 是帅气的男性们呢
月下美神只有女性
因此看到强壮的男性, 我就…
忍不住想杀掉
露西小姐, 请马上脱衣服!
为什么啊
不, 我只是感到某种气息
心想该使用色诱战术了
指示跳太快了吧
更何况我的色诱战术几乎没成功过
月下美神, 不动的美美
为了歼灭你而来
好, 好大
你也太色情了吧
我也有同感
只有巨大的女人和牛对我有兴趣啊
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(月下美神)
话说她好高大…
一定是力量型的
比力气就包在我身上!
怎么会…
塔罗斯比力量比不过她?
既然这样
星之礼服, 塔罗斯型态!
只要两个人一起推…
笑死人了
露西小姐!
塔罗斯!
太色了
但我不会输的
为了赛雷涅大人!
赛雷涅?
她是赛雷涅的手下?
不动剑!
树木被…
这到底是什么魔法啊
这是灵术
是专注精神后的锻炼之力
两个男人打一个女人太不像话了吧
会吗
先不论男人女人
二打一确实不太好
好歹我也在场喔
不用担心
人数是我这边较多
什么?
雪女会操弄沉睡在男人内心深处的女人
格雷大人
茱比亚, 你怎么在这?
因为茱比亚是格雷大人的啊
好冰
这是…用雪做成的人偶吗
- 纳兹
- 纳兹先生
你也太多了吧
哈比
哈比大人
心中的女人会吸走你们的生命
格雷大人
纳兹
来嘛, 你可以多摸摸我啊
从小我就愿意嫁给纳兹当新娘子喔
纳兹, 我们再一起洗澡吧
没错, 我们是坦诚相见的交情
纳兹先生就像哥哥一样
让我…
- 纳兹
- 纳兹先生
纳兹
看吧, 男性就是无法抗拒心爱的人
根本就是人偶啊
完全没有我所爱伙伴的味道啊
本人可是比这更夸张喔
- 哈比
- 哈比大人
该怎么说你啊
你就一直在那边玩吧
怎么会, 这个灵术居然无效
明知是人偶却无法出手
这才是人之常情啊…
真是狠毒
太棒了
就让我白音亲自吸取你们的生命吧
这感觉是什么
百鬼夜行, 一反木棉!
砍不断?
艾尔莎小姐!
换装!
百鬼夜行, 火车
这家伙是怎么回事
接二连三地在召唤着什么东西?
烟烟罗!
是烟的怪物!
这叫妖怪
这些烟让我…
不能呼吸了
看来还是没资格吗
以赛雷涅大人的玩具来说太弱了
可以了, 你们几个
吃吧
别说找赛雷涅了
现在还跟大家分开了
现在怎么办
我们什么都做不到啊
先去白灭寺院吧
那是什么地方?
是我们白灭巫女生活的村子
大白巫女大人说不定能帮助我们
要上了!
灵活的女孩
星之礼服, 阿葵亚型态!
又是色情的装扮
水瓶星辰
她喝下去了
充满了矿物质!
不动掌!
开启吧, 白羊座之门
阿莉耶丝
对不起, 希望有发挥缓冲的作用
这家伙跟妖子一样能操控妖怪吗
对不起, 我不是妖怪
阿莉耶丝, 反击!
羊毛炸弹!
好舒服
毛茸茸
接下来是…
斯科皮恩!
We are!
这算什么!
不动飓风!
卡布利可!
这还真是…
看你这么瘦弱, 但似乎颇精通体术呢
可惜…
锻炼不足!
怎么会
不, 是施术者没能充分发挥你的潜能
露西大人还在成长中
真可怜
若是更强的施术者
便能让你的能力发挥到极致
不, 能为露西大人效命
是我的荣幸
不动连弹
卡布利可!
星灵的强度和我的力量有关?
谁知道
但我的伙伴妖子就是这样
施术者的能力与召唤出的妖怪能力相连
现在没有钥匙都能自由召唤星灵了
却因为我的实力不够…
那只要多加锻炼即可
我自认已经十分努力锻炼了…
但我的实力却还这么弱
这家伙的魔力到底是怎样
竟然连我也会觉得冷
魔力逐渐冻结了
钻石效应!
我…我不能用火焰了
怎么可能
我可是比其他人有更高的冰抗性啊
我的灵术是能将魔力…
咒力…灵术…
对, 我拥有将这些无形力量冻结的能力
可恶!
真是迷人的男性
就永远在我的冰中长眠吧
哎呀, 看来打不赢月下美神呢
一点都不好玩
我本来希望可以再更加扭曲的
听到了吗
我可爱的女孩们
果然还是别杀他们了
我想到了一个好主意
那会是个非常残酷又愉快的宴会喔
久等了
实在无法省略一天三次的泡澡呢
居然在男人面前大大方方地泡澡
你是变态吗
快解开这个绳子!
龙本来就没有穿衣服的习惯
不过使用这个外观时
还是配合人类的习惯比较好吧
这是什么地方?
这里是黑月山
是整个爱连提亚月亮看起来最美丽
也最诡异的地方
爱连提亚的月亮没有盈亏
这也是我喜欢这个世界的理由之一
少废话, 跟我决斗!
这就是你的目的吧
你说的有点不对喔
我的目的是取乐
我不想吃人, 也不想得到世界
只是想边赏优雅的月亮边喝酒
以及举办宴会
你…该不会其实是好人?
为了让我享受乐趣
区区一两个世界
不管变得多么扭曲都无所谓
果然是坏人啊
我想看看如果让魔力过多的爱连提亚
充满更多更多的魔力
究竟会变成什么样子
听说会爆炸喔
不过在这之前
我想跟你们玩玩, 才邀请你们来的
来到黑月山
好了, 宴会的时间到了!
遵命
这到底是在做什么?
可恶, 居然这么香
要吃吗
来, 张嘴…
谁要啊
身材真棒
别摸我!
这两个人的肉体都很结实啊
妖子大人
今天也好可爱
这些家伙到底有什么目的?
把被抓住的男人当下酒菜
而女人喝着酒…
这不是很愉快吗
来吧, 各位
唱歌跳舞吧
于月夜嬉闹吧
开宴会啦, 宴会!
好了, 时间差不多了
妖子, 那个东西呢?
是, 已经准备好了
从美女天国掉到鬼女地狱
什么?
月亮变大了
什么…
洞窟?
格雷呢?
那是黑月山的最底层
是魑魅魍魉等妖怪栖息之地, 鬼月
你们两个在不同地点
到底有没有办法击败妖怪们
爬回这里来呢
而我们会拿你们痛苦挣扎的样子当下酒菜
享受着这个宴会
开什么玩笑
这比被你们绑在那边当笑话看
要好上一百倍
不管是妖怪还是鬼, 通通放马过来!
我开始燃烧了!
这么快就登场了吗
火龙的铁拳!
所谓的妖怪也不算什么啊
看招看招
下一个换谁!
上面吗
有个魔力跟刚刚那些不一样的家伙
糟糕
露西?
你曾经的朋友变成妖怪濡女了
好像很难受
却又好像很舒服…
话说你的身体是怎么了
看啊, 那个男人的表情
哎呀, 所以他喜欢胸部吗
太色了
被妖子的术法变成妖怪的伙伴
来吧, 你要怎么办呢?
火龙之子啊
尽管扭曲吧
可恶, 好强的力量
纳兹
我来吃掉纳兹
不要啊
快点变回来啊, 露西
可以不要在我的胸部间大吼大叫吗
这样很害羞啊
那你去穿衣服啊
可恶…
但这应该就是那个吧
应该就是那个吧
不知道揍一顿能不能恢复正常呢?
哪可能啊
物理攻击才是真理吗
不错, 我喜欢
这应该是我第一次认真跟你战斗呢
或许吧
接招吧, 蛇露西
我现在的魔力是平常的好几倍喔
总之只能先找到纳兹了
话说那群女人根本是变态集团嘛
居然看着男人的裸体喝酒
衣服这种东西
不自己脱掉就不对劲吧
而且露西也会阻止我, 叫我不准脱
接着茱比亚就…
茱比亚…
你很担心茱比亚小姐吗
格雷先生
是温蒂吗
对
不过今天起, 我变成妖猫了
真可爱
太可爱了吧
这是妖子小姐的兴趣吗
我也可以叫你格雷大人吗
然后我们一起玩喵
玩到不小心杀了你, 喵
不, 虽然你在威吓我
但还是超级可爱啊
话说温蒂, 你是怎么了?
是被她们变成这样的吗
夏璐璐怎么样了
我不会放过伤害温蒂的人
是
你们该不会是…
妖怪水虎
这个倒是变壮了呢
我想要
哈比, 夏璐璐
解决他喵!
这到底是怎么回事啊?
火龙的铁拳!
火焰对濡女无效喔
简直就像是茱比亚啊
你这家伙
纳兹, 住手
是我啊, 纳兹!
你上当啦
水瓶星辰!
这股魔力是什么?
露西有这么强吗
是妖子的力量让她变强了好几倍喔
只是变强的不是魔力, 而是灵力
真没用啊, 纳兹
我生气了, 蛇露西
雷炎龙模式!
你想杀了露西吗
是谁?
据说在这里不用钥匙也能召唤星灵呢
而且还有水
这里交给我吧
阿葵亚!
那是什么?
对了, 那女孩当时使唤了妖怪
不, 那不是妖怪
一男二女
是感情纠纷呢
退后, 纳兹
处理这家伙对我来说是家常便饭了
处理?
真敢说啊, 阿葵亚
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 百鬼夜行)