(艾尔米那)
(旅途饭店)
鱼?
是鱼!
你冷静点
为什么这种地方会有鱼
柜台人员不在吗
这就是所谓的迎宾饮料吗
纳兹你好奸诈, 我也要我也要
你打算喝掉它吗
No way!
是人?
欢迎光临, 欢迎来到旅途饭店
鱼变成人啦!
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(龙之海)
午睡时不小心就变成鱼
想必大家都有这个经验吧
才没有!
你是人还是鱼啊
这很重要喔
真要说的话, 应该是鱼吧
你是鱼吗
No way!
我差点就忘记要去约会了
各位, 房间随便你们用
鲨子小姐, 我现在就去找你
鲨…
哎呀, 有件事差点忘了说
如果各位要待在这个城市, 请务必…
务必要喝房间内的迎宾饮料
不然, 人类想在这里生存
No way
是不可能的
告辞了
鲨子小姐
刚刚那个人到底是怎么回事
鱼
毒药?
这是怎样
现在是什么情况啊
大家呢
糟糕, 呼吸…
可以呼吸?
而且还能说话
格雷, 你醒啦
纳兹
你看, 在海里耶
我们在海里喔
明明在海里
却可以呼吸喔
真漂亮
鱼, 鱼!
要来比赛吗
我不会输喔, 鲨子
也太乐在其中了吧
看来各位都有乖乖服药呢
那种药能让鱼类以外的人适应水中环境
抱歉还没自我介绍
我是旅途饭店的经理, 河岸间
这城市是怎么回事?
没有怎么回事, 只是涨潮了而已
可是整个城市都被淹没了欸
这里本来就是我们鱼类的城市
这才是我们的真正样貌
那你们白天为什么要变为人形?
因为如果是鱼形会吓到大家吧
第一次见面时你就是鱼了!
总觉得我的游泳技术变好了
那也是药的效果
所以我才能跟鲨子不相上下啊
顺带一提, 这并不是鲨子小姐
我以前有看过像这样的童话故事呢
跟海底世界有关的吗
没错
有个青年救了被欺负的乌龟
乌龟为了报恩
就带青年到海底世界去
然后发生了什么事呢
然后啊…
露西小姐?
他就被变成水母的模样了!
水母?
我们是为了找水神龙的线索
才来到这座城市的
你有什么情报…
No way!
绝不允许你们对水神大人出手
哈比
鲨子, 你怎么了?
我不是鲨子, 是鲨美!
鱼群怎么…
突然开始攻击我们了
要被变成水母了吗
你做什么啊!
想打架吗, 混蛋
住手, 纳兹
别动手, 我们先撤退
No way!
别让他们跑了!
他们跟前阵子的人类一样
是盯上水神大人的敌人
"前阵子的人类"?
这边
可恶, 这数量也太多了
我们被鱼追杀了
(马格诺利亚)
桃华会用什么魔法?
我会用水系魔法
水系? 跟茱比亚一样呢
连使用的魔法都重复了?
居然跟那个追着没用男人跑的女人一样吗
真是讨厌啊
你刚刚说格雷大人…
茱比亚, 冷静点
在揪住她的尾巴前, 不要把事情闹大
尾巴?
尾巴怎么了吗
因为是妖精尾巴
所以要说"尾巴"来打招呼吗
没这回事
不过蛮可爱的呢, 尾巴
姊姊
我刚刚确实有看到像是尾巴的东西
是啊
我也看到了
是你们的错觉吧?
这家伙真的越来越可疑了
(魔导士公会 剑咬之虎)
(剑咬之虎 雪乃．阿格利亚)
我妹妹今天也是世界最可爱的
(剑咬之虎 空乃．阿格利亚)
姊姊也是一直都很漂亮啊
看到你这么适应我也放心了, 空乃
这里可是最棒的公会
毕竟我可爱的妹妹在这里超闪耀的
别说了啦, 姊姊
杰拉尔先生, 你来啦
好久不见了, 嗨
(剑咬之虎 罗格．钱尼)
你是来探望空乃的吗
放心吧
(剑咬之虎 史汀格．尤古里夫)
虽然她有点吵, 但没引起问题
我才不吵
(剑咬之虎 弗罗修)(剑咬之虎 雷库达)
弗罗也这么想
(杰拉尔．菲尔纳迪斯)
我刚好路过附近顺道过来看看
顺便? 太过分了吧
果然很吵
你到这个城市是有什么事吗
我是来找人的
我们可以帮忙
弗罗也是
谢谢你们
你们要是看到这个人, 请跟我联络
她是什么人?
现在我还不能说
这案子有点麻烦
只要知道她的所在地就好
想不到你居然对艾尔莎以外的女人感兴趣
不, 没有
这件事与艾尔莎无关
长得挺可爱的嘛
她叫什么名字?
她自称桃华
但不知道那是不是本名
桃华?
听好了
就算看到她也绝对不能与她接触
绝对不能
这里是哪里啊?
谁知道
毕竟我们拚了命才逃来这里
真没想到会被鱼追杀
该不会是至今吃过的鱼的诅咒吧
一提到水神, 他们的态度就变了
看来祭拜水神这点是真的了
可是, 不是说是"曾经祭拜"吗
也就是说水神信仰延续到了现在吗
怎么了?
把围巾还我
我也没办法啊
谁叫我的泳装被抢走了
你换穿星灵服不就好了?
对喔
话说你为什么要拉围巾啦!
我就是想拉
另外还有件事让我很在意
他们跟前阵子的人类一样
是盯上水神大人的敌人
看来除了我们
还有其他的人类访客
他们跑去哪里了呢?
该不会被鱼吃掉了吧
别说那么恐怖的话啦
好了, 该怎么办呢
把他们全做成烤鱼就好啦
不可以
那些鱼只是想保护自己的信仰而已
他们看起来也没那么坏
包括抢走你泳装的那条鱼吗
那家伙是坏鱼
我抓到他之后一定要在他脸上写变态两字
看来他们确实没有恶意
不然也不会给我们能在水中呼吸的药了
但我们的目的是打倒水神龙
就算会被这里的鱼怨恨
这也是我们的工作
有关这一点
请大家回想一下艾雷夫瑟利亚的话
他当时是这么说的
去封住那五只龙吧
他的意思就是打倒龙吧
不, "封住"可以有很多种意思
因此击退也算
消灭龙的力量也算
依照字面意思将龙封印
关在某处也算
这是怎么回事
也就是说, 他没有定义要怎么封住龙
比方说
水神不是作为肆虐的神被祭拜着吗
如果能设法说服它, 平息它的愤怒
是不是也能算是"封住"它?
所以有和平解决的方法啰
这只是一种可能性啦
你别摆出一脸无聊的样子
你应该是最清楚的
不是所有的龙都是坏龙
不是想着要打倒龙
而是想办法存活下来才是我们的战斗
知道了啦
接下来在知道龙的真面目以前我不会出手
但是, 它只要稍微伤到我的伙伴
我就会灭龙
一定会
既然决定了, 那先去搜集情报吧
水神龙到底是敌是友?
这个城市到底是怎么回事?
以及在我们之前造访城市的人类下落
只能回城跟鱼们解开误会了
希望他们肯听我们解释
我不想去
等等, 我有个好主意
鲨子小姐
你误会了
是有盯上水神大人的人类来了
我不理你了
而且我本来就觉得你不该做人类的生意
可是人类中也有好人啊
你那么喜欢人类, 那去找人类交往吧
No Way, 鲨子小姐
他果然看起来不像坏鱼
但我们看起来也不像鱼就是了
完全就是鱼吧
杰米利的力量真厉害
这样就不会穿帮了
是…是吗
鱼变成人类
然后被鱼追杀
现在终于连我都变成鱼了
杰米利本来就擅长变身魔法
虽然专长是拷贝
但他们说变成这种小动物很简单
要变就变得完美一点嘛
这样不就变成人面鱼了吗
就是说啊
为什么只有我变成水母啊
抱歉, 变到一半魔力就没了
怎么会这样
变成这样就不会穿帮了
我们就分头去搜集情报吧
你们真的觉得不会穿帮啊
打听情报啊
那边那位
是经理? 糟糕了
找到那群逃跑的人类了吗
没有穿帮!
不…不知道耶
快给我去找
你自己明明还跑去约会…
对…对了
前阵子的人类怎么样了?
那还用问
纳兹, 怎么了?
有人类的味道
在这边
等一下啦
牢房?
你忘了我们抓到一个人了吗
我们要把她…
当成献给水神大人的祭品
女人?
这人是谁?
肩膀上有纹章, 是哪个公会的人吗
你们几个…是人类吧
她说话了
但我是猫啦
时间差不多了, 你们最好离远一点
这是什么声音?
从哪里传来的?
这感觉是…
那是什么啊
那该不会是…
水神龙?
祭品就在这里喔
我等好久了, 水神龙
这家伙…
怎么这么吵啊
水神大人降临了
那家伙是在等水神龙吗
她该不会是为了见到水神龙
才故意被抓的吧
话说, 那个女人
表情也太恐怖了吧
传说中的五神龙之一
就只有这点程度吗
够了
我要消灭你
灭龙奥义
刃龙剑舞!
这家伙…是灭龙魔导士吗
话说, 水神龙怎么会这么简单就…
真的假的
吃掉了
这家伙不是水神龙
我被骗了
这种胸口郁闷的感觉, 真让人不痛快
你们能够让我开心起来吗
露西, 让我恢复原状
接下了我的"刃"还能毫发无伤
难怪会有相同的味道
你究竟是什么东西?
灭龙魔导士啊
这个大陆也有灭龙魔导士吗
直接由龙传授力量的
似乎称为第一世代
体内埋了魔水晶的是第二世代
由龙传授力量
并在体内埋魔水晶的是第三世代
在某个国家似乎则把
只使用魔力凭空制造出来的魔法武器
称为第四世代
那么, 我们就是第五世代了
以吞噬龙来得到力量的
第五世代灭龙魔导士
噬龙者
噬龙者?
只要吃了五神龙
应该就能得到更强大的力量
但刚刚那条蛇, 似乎不是水神龙
吃了龙之后就会变强?
并不只有我一个喔
只有噬龙者的魔导士公会
DIABOLOS
(魔导士公会 DIABOLOS)
我的名字是"刃龙"奇丽雅
你们又是谁?
是跟我们一样想猎杀水神龙的人吗
你说呢
纳兹
我不喜欢暧昧的答案
火龙的…
在水中用不了火魔法!
火龙啊, 看起来蛮好吃的
在水中…
这时候如果阿葵亚在…
不过, 我的阿葵亚型态
也寄宿了一些她的力量
水瓶星辰
水流被切断了
没有我斩不断的东西
这就是刃龙的力量
星之礼服这么轻易就被斩破了!
看你做的好事
这已经是来到这城市后的第二次了
在不同意义上, 你看起来也很好吃呢
芭露歌型态
泳装版
不会吧, 连这你也要…
不要啊
这家伙是怎样啊
格雷
No way!
还有饭店经理?
俘虏
还有我们在追捕的人类
你们之前到底是躲在哪里?
其实一直都在你眼前喔
还有, 这是怎么回事
水神大人的使者…
使者?
负责将祭品送给水神大人的使者
居然被杀掉了
这下大事不好了
水神大人会生气的
生气的水神龙会现身吗
那砍死这条蛇也不算白费功夫了
我的冰…
小心, 这家伙很强
居然连我的泳裤也被砍掉了
不, 我不记得有砍过那种东西
你们这些人蛮有意思的
就让我稍微认真点…
艾尔莎
为什么只有我没变回来
你在对我的伙伴做什么
是剑!
很好, 来跟我的刃对砍吧
用头!
接住了!
马德莫尔!
在下发现奇丽雅大人这么晚还没回来
有一点担心喳
是她的伙伴吗
话说, 他用头接下艾尔莎的剑耶
没有他挡不了的东西
身穿最强铠甲的噬龙者
(魔导士公会 DIABOLOS)
"铠龙"马德莫尔
请多指教喳
其实只要我一个人处理就够了
史卡利昂大人叫你回去喳
那可不行
水神龙很有可能会出现在这里呢
而且这些人
似乎是睽违已久的美味猎物
他们到底是什么人?
不知道, 但他们的目标好像是水神龙
这次又怎么了
水…
海水分开了
这是怎么一回事啊
这是…
水…水神龙大人!
我的海似乎有些吵闹啊
人类?
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 刃, 铠, 灰)