退后, 纳兹
处理这家伙对我来说是家常便饭了
处理?
真敢说啊, 阿葵亚
我说你那模样是怎么回事?
是想诱惑男人吗
你可不可以闭嘴?
你每句话都让我听得很不开心
该闭嘴的是你, 小丫头!
说是处理
到头来还是靠蛮力啊
很帅喔, 这不错!
很遗憾, 水魔法对现在的我不管用
你的属性根本完全对付不了我嘛
的确
以前你调皮捣蛋时我常打你屁股
但现在你这模样也打不了
所以就用脸颊将就一下吧
你做什么啦
想打赢我
再回去练一百年吧!
这家伙
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(百鬼夜行)
放开我
快想起来, 露西
你是妖精尾巴的魔导士
你连纳兹都忘了吗
我就知道会出现这种状况
请放心, 赛雷涅大人
我的妖术可不是这种把戏能破解的
这股水流…我好像在哪里…
我的水是记忆之流
看啊, 你感受过吧
这些水…这些记忆…
跟我的羁绊, 你也都忘了吗
露西!
怎么可能!
阿葵亚…
你是露西
我们是朋友吧?
对不起
没错, 乖孩子
不过, 还是要惩罚你
快给我变回来, 笨蛋!
It's 暴力!
露西的腿!
我…
觉得脸颊和屁股都好痛
阿葵亚?
变回来了
不可能! 这种事绝对不可能!
纳兹?
这是…怎么回事?
随便都好吧
难得在这边不需要契约
也不需要钥匙就能现身呢
我们两个久违地一起大闹一场吧
露西
虽然搞不太懂, 但是见到阿葵亚了
别黏着我, 小丫头
刚刚明明是你主动抱她的
你这家伙真是麻烦
少啰嗦!
为什么…为什么我的术…
物理攻击果真伟大
绝对不是因为那样!
记忆…回忆…连结…
没错
感情有时候能超越魔法跟妖术
真有意思
加油, 解决格雷大人喵!
抱歉啦, 哈比, 夏璐璐
虽然我怎么看你们都是老虎
冻结吧
冻结不了?
真遗憾啊
是
在灵力面前, 冰是没用的
对不起喵
这该怎么办啊
哈比, 夏璐璐
解决他喵
没办法了
虽然对小动物下手不是我的作风
反正你们现在很巨大
就用揍的!
这边最后也用了物理攻击?
真棒啊
我的妖术怎么可能会一再被破解
格雷!
我办不到
不要欺负哈比和夏璐璐喵
格雷! 没事吧!
那是哈比跟夏璐璐啊!
什么?
哈比跟夏璐璐?
怎么看都是老虎吧
露西? 然后还有阿葵亚
详情我稍后解释
先想办法让猫和小不点变回来
可是该怎么做?
就这么做!
你想对温蒂做什么?
这家伙!
少废话, 给我闭上嘴巴看着!
我懂了
阿葵亚的水一定有治疗效果
这些水是什么喵?
是毒药
这些水会破坏体内所有细胞…
让你丧失性命喔
你为什么要这么做!
少啰嗦, 闭嘴
很遗憾喵
我会用解除异常状态的魔法喵
快啊, 温蒂!
蕾洁!
奇怪?
变成妖怪也是一种异常状态!
所以只要温蒂对自己使出那个魔法…
那个…
看来是变回来了
不过那也不是毒, 只是普通的水
温蒂
也快点治好那两只猫吧
好的
不可能
也就是说, 我们被操控了?
我变成巨大的老虎…
总觉得我好像做了很羞耻的事
别在意
这家伙还很嚣张地露出胸部喔
不会吧?
还硬挤到我脸上
妖子
感觉好扫兴啊
请…请放心, 赛雷涅大人
接下来才是重头戏
经过我妖术强化的绯红女剑士
又名为…
什么?
这是…
妖怪, 女郎蜘蛛!
艾尔莎!
糟糕
如果是被强化力量的艾尔莎…
包在我身上!
蕾洁!
我…我到底怎么了
变回来了
太好了
果断秒杀呢
不过有温蒂的力量这也是当然的
妖子
这发展无聊透顶
不够扭曲, 这样我怎么喝得下酒
去吧, 由你亲自来取悦我
我一定…
会把他们拉入扭曲的地狱中
这里就是白灭之村?
好奇怪, 感觉不到人的气息
怎么会…村子…
有人在那边!
这是你做的吗
好过分
否定, 在下仅仅只是路过
不! 这种深山野岭
怎么可能会有人路过
合理
这个人…有亚斯蓝德的魔力…
他不是爱连提亚人
肯定, 但在下迷路了
且在下并无对此等女子动刀的兴趣
朱雀大人是我召唤来的
大白巫女大人?
您没事吗
法莉丝, 你总算回来了
您有没有受伤?
仔细看好了
倒地的全是指甲垢
我们村里的人全都没事
指甲垢? 不解
那是由手而生的怪物
只是这次的拟态成人类了呢
更加不解
手不知道有几十年没生出指甲垢了
这就表示爱连提亚的魔力是多么不稳定
这的确是指甲垢
不洁…
这也都怪那只叫赛雷涅的龙
定居在这世界了
赛雷涅…
因此我才从亚斯蓝德召唤了猎龙专家
还特别选了帅哥喔!
困惑
那么在下是在无关个人意愿的状况下
被召唤来打倒赛雷涅的护卫吗
不如说就是硬把人拉过来…
朱雀大人的猎龙技术无庸置疑吧
当然
确认…
是赛雷涅导致这世界的魔力不稳定没错吧
是
若不打倒她, 爱连提亚的魔力会失控
这整个世界也会被消灭
允诺, 讨伐赛雷涅此事没有问题
倒是你提到的妖精尾巴
敌对!
认定那是在下公会的敌人
他们不是坏人
都是很好的人
您不能跟他们合作吗
困惑
没关系没关系
如果觉得碍事, 那就顺便砍了没关系!
不行啦!
大白巫女大人, 不好了!
第二波指甲垢来了!
这次来的体型很大!
什么?
所有人, 拿起武器!
保护村子!
朱…朱雀大人, 请您帮帮忙!
拒绝
你说什么?
什么?
巨大指甲垢…
一瞬间就…
发…发生什么事了?
因为在下早已解决
他…他做了什么?
明明一步也没动啊
真不愧是朱雀大人! 实在太帅了!
所以, 赛雷涅在哪里?
听说她住在黑月山
了解
在下这就去斩了她
如果妨碍到在下
妖精尾巴也会一并解决
蜘…蜘蛛?
我吗?
我则是妖猫
我和夏璐璐是老虎喔
你为什么一脸开心啊?
这家伙还露出胸部呢
拜托别再提那件事了!
我也想看看纳兹跟格雷会变成什么
我的话应该是妖怪龙蜡烛吧
太逊了吧
总之, 这里似乎就是赛雷涅的住处
这里应该是山脚
现在怎么办?
当然是爬上去解决啊
那可不成
月下美神, 妖子
下次会把你们变成更丑陋的妖怪!
我们不会再中同一招的!
就是那家伙把大家变成妖怪的吗
至少变成有穿衣服的妖怪啊!
这家伙的魔力…
跟那个雪女一样异常
这是灵力
是与魔法不同的力量
在所有人的魔力上附加灵素
这样应该就能战斗了!
看来你们还是不懂呢
百鬼夜行真正的恐怖之处
来, 把他们通通吃掉吧
数量也太多了吧
而且还接连不断地冒出来
这样下去会被包围的
怎么办, 纳兹
那还用说!
全部解决掉!
没用的
放马过来!
我们这里可是有砍了一百只魔物的…
骑士喔
不…跟那时比起来
这边每一只都比较强
千万别大意了
天龙的翼击!
水瓶星辰!
是不怕水的妖怪?
露西!
数量太多了!
既然这样…
天轮
缭乱之剑!
炎龙王的崩拳!
产生的数量比打倒的还多
怎么办…
这就是百鬼夜行, 无限灵术
"百"只是表示数量极多而已
我能无限召唤出妖怪
这样子根本没完没了
看来我们也只能增加人手了
露西
把你手上所有钥匙的星灵都叫出来
这种事我办不到啊!
这里就算没有钥匙
不用你的魔力也能召唤星灵!
对喔
那今天就来开派对吧
开启吧
黄道十二宫之门!
大家, 拜托了!
We are!
毕竟是全员战斗啊, 你好你好
我知道了, 公主
好了, 坏孩子在哪里啊
上吧虾
让我来对付你们吧
我要打倒你们, 对不起
包在我身上
好厉害
这还真壮观
真可靠
我们上吧
星之礼服合成
雷欧×芭露歌型态
轩辕十四之光
角宿一之辉
狮心少女!
不管怎么扫荡都没用的
在无限面前, 人类是不可能赢的
那制造无限的本体又如何呢?
又来了
来吧, 我在哪呢?
在那边!
什么?
从腹部发出的声音
跟纸发出的声音完全不同
这家伙
我会终结无限!
妖怪们, 还不来保护我!
原来如此…有趣
看来得用上许久没用的那个了
那是我的围巾!
那家伙
站住!
我烧了你喔, 混帐!
还给我!
这力量是?
让我自己变成妖怪的灵术
外法, 逢魔时刻
四只手臂?
只用两只手臂是挡不住的
确实是这样, 那么…
换装!
千手之铠!
每只手臂上都接了SE插头
可以个别活动
但是…缺点就是非常重
本来是为了马格诺利亚
收获祭游行准备的装备
等…
只用四只手臂是挡不住的
千手, 恶灵退散!
妖子!
妖怪们…
逐渐消失了
得救了
刚刚还担心会怎么样呢
我们成功了
也谢谢大家了
还真的有点累人啊
对了, 公主
从刚刚就没看到纳兹先生了
该不会被解决了吧虾
We! 他绝对不可能吧?
可能是我害的, 对不起!
纳兹大人的话
他刚刚追着围围巾的茶釜往那边去了
茶釜?
我看倒像是狸猫啊!
给我站住!
把我的围巾还来!
消失了!
太好啦, 我的围巾没事!
话说这里是哪里?
我跟大家走散了!
确认, 这里就是黑月山吧
这家伙是谁啊?
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 剑圣)