怎么回事?  突然变冷了
大白巫女大人, 村里下雪了
这也是魔力膨胀导致的异变吗
不
这应该是因为格雷先生和敌方的力量
双方都是冷属性所导致的
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(丑陋的世界)
ICE MAKE
枪骑兵
冰逐渐结冻了!
我说过了吧
我能让魔力本身结冻
魔导士对上我毫无胜算
那是…
是恶魔之力
原来如此
你变换魔力
让我的冻灵术效果减半了呢
那我就不耍花招, 直接上了
雪浪!
雪崩了
竟把雪冻住了?
冰魔, 零之破弓!
连这也能冻结啊
想不到我们都能冻结彼此的招式
真是难缠的对手
我才想对你这么说呢
不过, 我知道你的弱点喔
什么?
来…睡吧
在纯白世界的包覆下
在白雪的光芒中
糟糕…意识…
来…睡吧
这里是哪里?
格雷大人!
茱比亚
讨厌, 你一直都不起来
茱比亚好担心喔
到底是怎么回事?
我记得我正在跟雪女…
雪"女"?
情敌!
不…不是…
妈妈, 你在做什么?
哎呀, 格雷朱
爸爸和妈妈没有在做色色的事喔
爸爸…妈妈…
爸爸, 早安
爸爸…
这是梦吗
她让我看到幻觉了
大家都来了喔
大家?
你是打算睡到什么时候啊, 格雷
这是梦…
爷爷
好乖好乖…
格雷朱真的超喜欢爷爷呢
是梦!
格雷朱长大了呢
乌璐缇雅阿姨
是姊姊才对吧
是梦
你已经不是可以被叫姊姊的年纪了吧
妈妈才是, 到底想装年轻到什么时候啊
我实际上就很年轻啊
你都有这么大的女儿了耶
乌璐…
是梦, 这是梦
好了, 快坐下
今天是你生日, 大家才聚在一起喔
乌璐缇雅有男朋友吗
叔叔, 你这是要追我吗
是梦!
格雷是我们的宝物
感谢你诞生, 啦啦啦啦啦!
真是的
这什么歌啊
这是梦啊
但是…你可以一直待在这里喔
可以永远过着这段幸福的时光
我好想…
一直留在这里…
你就永远留下吧, 格雷大人
可是不行
这里跟我脑中描绘的幸福世界…
不一样
不一样!
什么?
梦幻雪月花被破解了?
我并不是希望自己能幸福
而是想让茱比亚得到幸福
可恶
钻石泰坦!
你以为有办法用造型魔法赢过我吗
ICE MAKE
重装骑兵团!
什么?
居然瞬间做出如此大量的冰之造型!
那是什么?
冰之巨人!
是格雷先生的魔法!
他能做出那么大的东西了呢
毕竟他可是纳兹的对手啊
当然很强了
好厉害!
你想破坏村庄吗! 亏你还是个帅哥!
我要被压制了!
打倒她了!
成功了!
妖精尾巴果然很厉害!
这是…
不…不好了
爱连提亚的魔力正在膨胀!
连朱雀大人也无法打倒赛雷涅吗
你不能想想办法吗
你的工作不就是消除魔力吗
只要赛雷涅在就不可能消除
我们世世代代为了调和这世界的魔力
都会白灭那些多余的魔力
把魔力消除掉
但赛雷涅穿越时空而来
让更多魔力聚集在这个世界
她为什么要这么做?
我不知道她的目的
只是再这样下去
爱连提亚一定会毁灭
魔力膨胀会导致世界毁灭的!
手居然长在这种地方
糟糕, 它要生出指甲垢了
怎…怎么会, 那个是…
好大量的手
完蛋了…
世界要毁灭了…
我们快用水之翼逃往其他世界吧
能带多少人走?
这景象…我好像在哪见过
亚斯蓝德的费斯?
费斯是能消灭所有魔力的评议会武器
手则是作为魔力膨胀的象征大量出现
两者间有什么关联吗
不行, 水之翼不能用
魔力过度膨胀, 压迫到空间了
神啊…大人啊…
大白巫女大人啊…
请救救我们
最后那个是你自己吧!
冷静点啊!
我怎么可能冷静!
这个世界就要消灭了!
我不会让那种事情发生
只要讨伐赛雷涅就可以了吧?
我们去阻止她!
时机到了
这个世界将会歪曲…
并逐渐腐朽
我玩得很开心喔
库卢努基之剑
否定
在下乃是朱雀
是即将诛杀你之人
死在库卢努基的剑下也不赖
那也算是一种歪曲
世界末日啦
快逃啊
你们要抛弃村子吗
现在白灭已经没有意义了!
站住!
大白巫女大人!
我们身为白灭之村的居民
现在正是必须挺身一战的时候!
用自身的力量白灭这世界满盈的魔力
并进行调和不就是我们的使命吗
虽然您这么说, 但现在没救啦!
全世界都出现了手
还不能放弃希望!
现在出现的魔力膨胀是赛雷涅引起的
只要讨伐赛雷涅
魔力一定会稳定下来
到时就是我们使用白灭之力
消除世界的魔力
拯救这世界的时候了!
各位, 这里就可以用水之翼了
一口气抵达黑月山吧!
好! 我们走!
朱雀大人以及妖精尾巴的各位…
那些并非这个世界居民的人
正在为了这个世界奋战
我们能这样逃走吗!
爱连提亚要由我们来保护!
抱歉, 没办法传送到山顶
没问题, 到这里就够了
话说回来
这里也有手
那是什么?
是指甲垢
用各位那个世界的说法就是魔物
你说指甲垢
这名字还真脏
如果全世界冒出的手
都像这样不断产生魔物…
得快点阻止才行
一口气冲上去吧, 哈比!
是
那家伙又一个人擅自行动
我们也快点上山吧
是啊
不过得先除掉这些魔物
我想先调查一下那个手
温蒂?
夏璐璐, 有办法接近它吗
你的力量我很清楚了
以人类来说, 确实是顶级的实力
但不管你有多强
我还是很难相信你打倒了库卢努基
肯定
实际打倒他的是我们的会长
真正的噬龙者, 盖欧路古大人
然后吃了他的肉的人就是你?
肯定
伤脑筋, 不管有什么理由
那个库卢努基居然会败给人类
疑问
你和库卢努基是什么关系?
你知道这个想做什么?
也罢
你吃的那只龙…
是我的儿子之一
我一直在犹豫该怎么处置你才好
但总之先把他的肉
从你的肚子里挖出来吧
在下…不会谢罪
龙是人类之敌
我们DIABOLOS会一只不剩全部吃掉!
库卢努基流拔刀术
凭你这种家伙
居然敢用库卢努基的力量
深渊
这不是库卢努基的型!
这是在下自创的改良型!
冥界, 黑炼斩!
怎么可能…
我居然…会被区区人类给…
被区区人类给…
别想逃
纳兹, 是指甲垢!
出现了好多!
少碍事!
等着吧, 赛雷涅
我会将你打倒!
到了喔, 纳兹!
谢啦, 哈比
纳兹, 你看那边!
赛雷涅?
朱雀也在!
你这家伙…
朱雀和赛雷涅消失了
看那样子应该是移动到其他世界了
明明赛雷涅已经离开这世界了
但魔力失控却没停下来
或许失控的原因是赛雷涅没错
但只要开始失控了
不管赛雷涅在不在魔力都会不断膨胀吗
那该怎么办?
我们先回去找大家吧!
好!
话说居然错过打倒赛雷涅的机会了!
那我们的任务怎么办?
现在更重要的是怎么处理这状况!
所以我们回来了
你们是去做什么的啊!
纳兹
赛雷涅呢?
她跟朱雀一起到其他世界去了
但魔力失控却没停下来吗
魔物越来越多了
没完没了!
这股魔力的流向…
魔法粒子的浓度…
果然没错
请大家回想一下
冥府之门的费斯!
费斯?
评议会武器
我在那起事件之后曾经研究过
要怎么做才能启动那么大量的武器
冥府之门也有类似启动装置的东西吧
该不会这些手也是人为操控的?
不, 这和费斯不一样
而且魔力增减的部分也不同
所以温蒂, 你到底想说什么?
闭嘴听她说完!
费斯和手确实是不同的东西
但原理是一样的
原理?
乍看之下像是从各地分别伸出的手
其实在地下应该是相连的
这点费斯也一样
从魔力流向判断不会错的
那么如果他们都连接着会怎么样?
原来如此
直接打倒本体!
开启吧, 处女宫之门
芭露歌!
公主, 我都听到了!
如果没能抵达本体
就会被处罚…对吧?
你真的有听进去吗
请交给我吧
走吧!
哈比跟夏璐璐带桃华去安全的地方
我也…
放心, 交给纳兹他们吧!
方向正确吗
我正顺着手的魔力流向前进
话说, 你的内裤被我看光光啰
讨厌
纳兹, 不可以乱看!
你的也被我看光了
哎呀?
那是手的一部分
所以在更深的地方吗
不, 这股魔力…
正下方有东西!
这是…什么…
魔物吗
也太大了吧
只要打倒他
就能阻止魔力吧!
这个世界多么丑陋啊
满溢而出的魔之光啊
让世界充满魔…
破坏吧
他…他在说话?
这场失控是你有意为之的吗
这个世界多么丑陋啊
我是这丑陋世界的魔力之源
亚尔塔．费斯
被月之龙歪曲的魔力
赋予了我意志
破坏吧
这个魔力满盈的世界
月之龙? 赛雷涅吗?
那家伙真的专门捣乱耶
就由我们来阻止!
快带小孩去避难
能战斗的到广场去
别让指甲垢进到村子来
进行白灭仪式
我们是调和世界魔力的一族!
远古时代, 这世界曾有个叫灾厄的怪物
那是会产生魔力
并无止尽增幅的怪物…
亚尔塔．费斯
亚尔塔．费斯?
那怪物用他的魔力破坏城市
让大地消失, 并吞没大海
我们白灭之村的祖先们曾多次挑战他
据说花了数年
才把亚尔塔．费斯封印到地底深处
就这样, 世界终于迎来和平
但不久后, 大家熟知的手就出现了
村民们马上就发现
那是亚尔塔．费斯的一部分
一发现就立刻斩除
过了几百年后
大家终于知道手没有敌对意识
只是偶尔会产生指甲垢这种魔物
但也是很罕见的事例
于是我们逐渐忘了亚尔塔．费斯的威胁
大白巫女大人, 您是说…
这个世界…
爱连提亚会充满魔力
都是因为亚尔塔．费斯吗
没错, 不过只要他被封印着
我们就能用白灭之力调和
那这么多手出现
该不会是亚尔塔．费斯复活了?
我不知道
但就算真是那样…
我也想相信
那些异世界的妖精们
这模样还真诡异
如果这家伙就是魔力来源
那也只能上了
为所有人施放附加魔法!
我们上!
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 归来)