黏得要命的茱比亚
喂, 茱比亚
你这样很恶心耶
因为…
我们有一阵子没见面了
茱比亚必须摄取格雷大人成分
房间里会变得湿答答的, 不要这样
在百年任务期间又会见不到格雷大人
所以茱比亚才想趁现在尽情摄取
抱歉啊
对付阿尔德隆的时候…
让你遇到危险
不, 那不是格雷大人的错
不如说无所谓的
毕竟茱比亚是格雷大人的…
那个…活下去的…什么呢?
格雷大人又要启程了…
说不定下次没办法活着回来
不, 不行啊, 茱比亚
这是格雷大人决定接下的任务
茱比亚就是爱上奋战着的格雷大人啊
虽然老实说
就算是完全不工作
每天游手好闲的格雷大人
茱比亚也觉得很有魅力
茱比亚, 饭!
到时候…那个…
茱比亚会养你的
你在说什么啊?
我答应你
我一定会回来
我回来之后…
怎…怎么了?
格雷大人, 你的身体…
茱比亚
神好坏心眼啊
居然在那个时间点消失!
(FAIRY TAIL魔导少年百年任务要开始了喔)
难过的时候就好好喝一杯吧!
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(剑圣)
这味道…
你是灭龙魔导士吗
肯定, 阁下是?
不, 等一下
推理
裸体加围巾…
变态
我是纳兹, 火之灭龙魔导士
想不到这世界也有灭龙魔导士
否定
在下是从亚斯蓝德来的
不, 应该说是被召唤来的
此乃异世界转生!
我也是从亚斯蓝德来的
巧合
在下是来此讨伐赛雷涅
连目的都一样啊!
巧合!
那我们完全就是伙伴了嘛!
这还真让人…困惑
找到了! 在那边!
纳兹!
纳兹先生!
大家!
刚刚那一大堆怪兽解决了吗
怪兽…
因为艾尔莎打倒本体了
你们看, 我找到围巾了
太好了
你突然不见, 害我们吓一大跳
要不要干脆帮你装个项圈?
奇怪, 阿葵亚呢?
就算有这么多魔力
也无法一直维持召唤状态
那么, 这位是?
在下名叫朱雀
因种种缘故被人召唤至此世界讨伐赛雷涅
讨伐赛雷涅?
他们都是我的伙伴
伙伴…
你说的召唤
就跟星灵魔法一样吗
是谁召唤你的呢?
话说回来, 你裸体围围巾
看起来很像变态喔
全裸的家伙没资格说我
我什么时候脱的
全裸…
好像莫名戳到他的笑点了
快把衣服穿上, 格雷!
欢乐, 好欢乐的一群人
有那么好笑吗
全裸
只…只围着包袱巾的猫
说…说全裸…
欢乐, 太欢乐了
他好像对全裸这个哏没抵抗力
温蒂, 不能接近他喔
话说各位…
此处是否名为黑月山?
谁知道
我们不太清楚这里的地名
在下听说赛雷涅在黑月山才来的
那就没错了
她应该就在这里
感谢
在下这就去讨伐她
等等
那是我们的工作
虽然你们是群欢乐的人
但这件事绝不能让步
继续拖拖拉拉的
可能会被妖精尾巴给抢先
妖精尾巴?
正是
听说那是在下公会的敌人
有火之灭龙魔导士
黑发的冰魔导士
红发的女剑士
金发的星灵魔导士
小孩子灭龙魔导士
两只猫
妖精尾巴莫非就是…
困惑!
等一下! 我们不是敌人
DIABOLOS
那就是在下的公会
你是他们的…
你们非常欢乐…
却是伤害在下公会伙伴的敌人
觉悟!
艾尔莎!
你这家伙
不会吧
居然一击就把艾尔莎给…
艾尔莎, 振作点!
艾尔莎!
居然能应对在下的剑技?
开什么玩笑!
住手, 纳兹!
你跟他实力差太多了!
纳兹!
不要啊!
这家伙…很危险!
公会的仇敌, 在下必须斩杀
哎呀呀, 我打扰到你们了吗
赛雷涅!
我刚刚好像听到了
你们在比谁能先杀了我的危险发言呢
这可真是的
天下无敌的五神龙居然成了猎物啊
真是一点都不有趣
这家伙就是赛雷涅?
纳兹和艾尔莎的伤势很严重
先撤退
好
白音, 美美
别让他们逃了
是
遵命
就由我来会会这位剑士吧
抱歉, 在下的公会专门吃龙
五神龙的首级, 在下要了
一决胜负吧
好了, 放马过来
月之魔力会杀了你
躲过了?
拔刀术吗
有意思
月光照映, 神代之炎
月光炎!
斩断火焰了
但是, 明月不会失去光辉
飞舞吧
月光蝶!
库卢努基流拔刀术
冥界落!
你说…库卢努基?
你…
灭龙
库卢努基是在下吃掉的
然后得到的就是这股力量
剑圣的灭龙魔法
你说剑圣龙库卢努基
是被你…吃掉的…
原来如此…
吃掉龙以得到龙的力量吗
不过是区区人类…
你也想吃掉我吗
否定
在下要将你献给会长
好久没碰到这么自以为是的人类了
非常有意思
好吧
那就让我睽违已久地稍微拿出真本事吧
她们追上来了!
可恶, 我们这里有伤患耶
而且她们也很强
我们不熟悉这里啊
继续这样盲目逃跑也不是办法
那是?
哈比大人! 大家! 来这边!
桃华!
跳进去!
哎呀
让他们逃走了
不, 我们能用气味追上
在那边啊
白音, 抓紧我
哎呀, 我好像公主一样
这点我可不能退让
公主是我才对
怎么了…
这些人是谁?
各位
总之借我们床
还有药和绷带
接着由我来治疗
到底是怎么了?
这些是我刚刚提到的妖精尾巴一行人
什么?
为了讨伐赛雷涅才来到这世界的
结果被打败了啊
讨伐赛雷涅交给朱雀大人就好
而且还是个帅哥
婆婆, 可以请你闭嘴一下吗
哎呀, 这位也是帅哥!
被你责骂我也可以喔
打扰了
怎么会…
你被跟踪了吗
这…这不可能啊
我的鼻子很灵的
这些人也是灭龙魔导士吗
不, 应该不是
纳兹和艾尔莎受了重伤
只能靠我们了
怎么回事?
月亮居然变得这么大
怎么会这样…
哎呀哎呀
看来有谁让赛雷涅大人认真起来了
大就是正义
那个叫赛雷涅的到底是…
认真起来的话, 连月亮大小都能改变?
No way! No way!
你冷静一点
要我冷静No way!
明明水神大人已经失去力量了
却还出现这么严重的涨潮
这到底是…
- No way!
- 梅尔大人, 莫非水神龙的力量又…
不, 这不是我的力量
是赛雷涅
月神龙…
我记得她在其他世界
是啊
应该是这样没错
其他世界的力量竟然影响到这世界来了?
这就是冠有神之称号的龙的力量
我本来就失去了大部分的力量
阿尔德隆则因为觉醒不完全
没有发挥原本的力量
但赛雷涅不同
是拥有完整实力的神之龙
不过更恐怖的是
我们完全不知道她的目的
月阙如疾风…
月影刃!
好快!
不好, 来不及回避!
起舞吧, 人类
为月之魔力狂乱起舞吧
库卢努基流拔刀术
冥界轮回!
月影掌
强敌…
月神龙竟然这么强
你的剑闪, 真让人怀念
就像在跟库卢努基战斗一样
不过, 我下一击就会解决你
赛雷涅大人的宴会也差不多到高潮了
就在这里一口气解决掉吧
是败部复活战呢
妖精尾巴可不会连输两次
我要治疗纳兹先生他们, 没办法战斗
交给你们了
我们上, 露西
大白巫女大人, 这边请
但帅哥要战斗耶
好了, 快走吧
你很碍事
夏璐璐大人对大人物也毫不留情呢
就是啊
来吧, 请再冻结一次吧
这次该换你被冻起来了
露西踢!
没效呢
雷欧型态
小狮王露西踢!
没效…好刺眼!
杰米利!
双露西踢!
你的招式难道就只有踢技吗
而且一般来说会有人把自己的名字
放进招式中吗
不, 或许可行喔
美美踢!
露西!
我没事!
没事才怪!
美美飓风!
芭露歌型态
消失了…
角宿一露西拳!
原来还会出拳啊
你的动作跟先前不同
这么短时间内, 到底发生了什么
因为我跟重要的朋友重逢了
或许是因此察觉了吧
我就是我!
即使很弱, 有大家在就能一路战胜!
是…是心态问题?
美美好冲击!
怎么了?
看来是我太小看你了
我要发自内心向你谢罪
不不不…
我承认你是强敌, 所以要全力以赴了
浮起来啦!
没有斗气之力办不到的事!
其名为…
空中浮游!
不动拳…
不对! 美美不动拳!
星之礼服…
休想得逞!
好强
粉碎吧!
星之大河!
那边有水池
好久没这么说了
虽然我没有钥匙
开启吧! 水瓶座之门
阿葵亚!
出现啦, 人鱼
拜托你了
包在我身上
但是没效!
美美大吸饮!
居然用喝的
人鱼, 我先解决你!
准备好了吗, 露西
变成水了!
阿葵亚, 谢谢你帮我争取时间
是刚刚的双胞胎妖怪!
我拜托杰米利帮我咏唱咒语了
吾乃众星辰支配者
- 这个魔法非常强
- 全方位开放所有荒芜之门
- 但缺点就是咏唱非常耗时
那…那种东西, 看我吃掉!
全天八十八星
开光!
全天星辰!
没事吧, 露西?
你伤得好重
但是我们赢了
谢谢你们, 杰米利
虽然这里充斥着这么大量的魔力
但我也真的…已经没魔力了…
美美不动
怎…怎么可能
她站着…昏…昏倒了…
太厉害了
无论经历多少次
也无法视作习以为常
如果燃尽了自我 就尽管休息吧
你总是这样紧紧抱住我
终有一日 当伤口愈合后
就会握住彼此的手
重新站起来吧
我们的希望 看起来遥不可及
像童话故事一样 永远不会褪色
成为代代传颂的轨迹
互相扶持伤痕累累的身体并肩前行
晨曦照耀的笑容
以及随夕阳融化的身影
这一切都是我们引以为傲的羁绊
(下一集 丑陋的世界)