真是丑陋啊, 这个世界…
你们阻止不了我
炎龙王的崩拳!
冰魔零之太刀!
天龙的咆哮!
水瓶星辰!
红樱一闪!
没用吗
不要停下攻击!
这道光是什么!
这是…魔力团!
这是什么…
身体动不了
没…没办法用魔法!
到底怎么了
魔法粒子浓度太高了
唯有一个 想保护的
唯有一个 想坚持的
坚定的信念创造未来
心与心 相连
月亮阴晴圆缺 在不断变幻的世界一隅
某人的希望 衍生了某人的绝望
循环往复的悲哀
仅靠祈祷 已经无法挽救
大地的喧杂 被波澜起伏的偶然动摇
邂逅与分离 都有其存在的意义
现在之所以想要坚强
是因为拥有你 而不想失去你
重要的东西总是 要看内心决定就好
启动没有终点的最棒的故事吧
相信美好的结局
传达思绪 向天空的那一方
记住刻在血液中的纽带
爱情比魔法 更要来得坚强可靠
奏响吧 激情融入节奏
积累了此时 我们奔向未来
反复地承诺
我们在充满惊喜的未来再会
(归来)
可恶
魔力太多反而不能用魔法
这是怎么回事?
这太奇怪了
可恶
这是溢位
艾琳小姐
因为魔力提高到了极限
让身体误以为魔力变成0了
比方说
假设有个能显示到99的计数表
当这个表进位到100时会怎么显示?
归零!
没错, 身体就是因为这样
才会误以为魔力归零了
但实际上并不是
那家伙产生的魔力
已经让大家的魔力强到超出极限了
让你的身体想起来吧
自己的魔力和身体
过去克服了多少困难
然后只要去发现就好
我的极限才不止这样
温蒂?
突然长大了?
这只是暂时的
各位, 现在只是身体误会了而已
魔力并没有变成0
只是超越了极限!
超越极限…
相信自己的力量
回想自己一路战斗过来的经历!
魔力…
恢复了…不对, 这是…
超越极限的力量!
这种状况没办法持续太久
必须趁现在!
好极了!
魔力逐渐变得更敏锐了
上吧!
丑陋
不管丑陋还是美丽, 怎样都好
不管其他人怎么说
我们都要贯彻自己的路!
这就是…
妖精尾巴的魔导士!
怎…怎么可能
成功了吗
可是现在这里的魔力还是很多
怎么回事?
我们都破坏掉看起来是元凶的东西了
既然如此
我就把这些满出来的魔力通通吃掉!
不行啦
我们能做的事情都做了
接下来…
快逃吧!
就算要逃, 这里可是地下耶
早知道就带哈比下来了
没问题
芭露歌会帮我们开一条通往地面的路!
纳兹他们…
一定是成功了
太厉害了
你们几个…
刚刚感觉到了吧
有…有的!
有股庞大无比的魔力消失了!
是纳兹先生他们…
就连我们白灭的祖先们
费尽千辛万苦也只能封印的亚尔塔．费斯
想不到那几个孩子竟然…
不, 现在更重要的是
必须让这个世界的魔力稳定下来
是!
各位, 集中祈祷吧!
用我们的白灭之力调和世界!
调和世界!
这天, 爱连提亚的魔力
一度膨胀得非常巨大
但最终又恢复正常, 稳定下来了
据说因为亚尔塔．费斯消失
今后再也不会因魔力太多而困扰了
即使如此, 要让魔力维持安定与调和
好像还是需要白灭之村的力量
所以村民们暂时都会很忙
话说回来, 跟随赛雷涅为非作歹的人
原本都是爱连提亚的人
因此他们遭到爱连提亚的法律制裁
被关进监狱
你们给我记住
真不知道我被捕后会被怎么样呢
露西
改天再战吧
不…这就有点…
我们就像是拯救村子和世界的英雄
所以他们举办了招待的宴会
好不容易修复好的房子又被纳兹弄坏
- 站住!
- 然后在这边裸体的罪
- 为什么
- 居然比亚斯蓝德还要重
而艾尔莎出面阻止
结果演变成了大乱斗…
真是喧闹又温馨的一晚啊
不过大家都很在意
消失的赛雷涅和朱雀
以及我们还有另一件担心的事
因为我们突然跑到其他世界
公会伙伴们一直在等着我们
所以我们差不多该回去了
你们可以一直留下来没关系啊
别黏着我, 老婆婆
我们不能留下
这世界已经不要紧了吧
哈比大人, 我会很寂寞的
我会再来找你的
夏璐璐小姐也是
哈比大人就拜托你了
我, 我又不是他的监护人
法莉丝小姐?
我…给大家添了许多麻烦
你也是为了拯救这个世界吧
你是被赛雷涅怂恿的, 别放在心上
可是…我…
那你让我打一拳
这样就一笔勾销了
不可以!
你根本不会拿捏力道
就算是女生, 你也想全力出拳吧
是没错
拜托了! 大家可以打我打到气消为止!
我真的不知道怎么做
才能偿还犯下的罪孽
好, 那你做好心理准备了吧
等等啦!
纳兹
纳兹先生, 请别这样!
给我咬紧牙关!
你操纵我的伙伴…
让我们自相残杀!
是
这些…
都让我尽情燃烧起来了!
好久没认真跟大家打架了
我超开心的喔!
不如你再来一次吧
第三次妖精尾巴内战!
真是的, 不是要打她吗
我打啦, 咚的一声
我把谢谢打进她的心中了
为什么我反而得到感谢?
真是莫名其妙…
这就是纳兹啊
然后我们…
要回到亚斯蓝德
(亚斯蓝德 基尔帝那大陆)
(多拉米尔)
我们回到原来的世界了
我们突然消失后
公会的伙伴都很为我们担心
不过洛基能透过星灵界
往返这边的世界
他似乎也帮我们解释好了
我们回来了
大家好久不见!
总算回来啦
欢迎回来
格雷大人!
茱比亚
有没有受伤?
茱比亚来帮你诊察
请快把衣服脱了吧!
我没事
倒是你, 还好吗
我真的好担心好担心
都做了这么多格雷大人娃娃喔
怎么觉得格雷那家伙
对茱比亚的态度不太一样了?
就是啊
小露, 欢迎回来
蕾比, 身体还好吗
完全没问题喔
生蛋了吗
纳兹, 就说不是生蛋啦
不要用这种无聊话调侃人家
想打架吗, 戈吉尔
我燃烧起来了
我又不是小鬼
哪可能老是为那种无聊小事打架
戈吉尔是怎么了?
怎么突然变成熟了?
他也以自己的方式稍微成长了吧
不打吗, 戈吉尔先生?
我打我打…
- 我又不是小鬼
火龙! 我要杀了你!
好啊, 放马过来!
成长啊…
抱歉, 我把话收回
别闹了
他们真是一点也没变呢
对啊
哈比, 夏璐璐…
桃华怎么了?
她留在爱连提亚了
很遗憾对吧
这样啊
我本来还觉得
如果她能成为没有艾克希特的
拉格萨斯的搭档就好了
我才不需要猫
拉格萨斯的搭档, 有我们就够了
不然我也可以变成猫
感觉很适合弗里德呢
是…是吗
话说, 你们也去了伊多拉斯对吧
伊多拉斯的大家都还好吗
虽然没有见到所有人
但大家看起来都过得不错
因为没有魔力
感觉大家都绞尽脑汁在生活呢
王子…米斯顿葛呢?
已经成为了不起的国王喔
话说回来, 你们听我说
那个艾尔莎…
妖精猎人艾尔莎怎么了?
她变成女仆了
想不到你还在这城镇呢
当然, 没看到你们平安回来
我怎么能离开
而且
我在追踪的白魔导士骚动也已经解决了
那件事的话, 根据法莉丝的说法
真正的白魔导士似乎另有其人
她说那个人下落不明了
无所谓
我在追的, 就是那个法莉丝
而那个法莉丝也回到原来的世界
应该也没有恶意了吧…
是啊
杰拉尔, 你今后有什么打算?
魔法界还有很多被掩埋在黑暗里的部分
我打算把那些…
你没必要把那些全扛下来吧
就算我得到了赦免
就算有谁原谅了我
只要这个世界还有黑暗
我就会继续战斗
你不是不再惩罚自己了吗
这不是惩罚
而是生活方式
杰拉尔
你的那种生活方式
不留在我身边才能办到吗
要不要加入妖精尾巴?
当然, 梅儿蒂也一起
不…可是…
你不用马上回答我
但你可以考虑看看吗
好, 我考虑看看
(魔导士公会 DIABOLOS)
这家伙就是月神龙赛雷涅吗
真美啊…
你真的打倒了五神龙之一吗
真…真厉害喳
我快迷上你啦, 朱雀
强敌
在下从未遇过如此强者
也因此在下的身体也变成这样
只要吃了这家伙…
穿越次元的力量就是我的了
等等!
怎么样, 被人类抓住的感觉如何啊?
杀了库卢努基的人就是你吗
你在说什么?
肯定
是盖欧路古大人诛杀库卢努基
在下才能得到其血肉
听说库卢努基是赛雷涅的儿子
那还真不错!
吃了小孩之后, 接下来换吃母亲啊
这个样子不方便我吃!
快变回原来怪物的样子吧!
我要让你知道人类的可怕!
会长, 请不要挑衅她!
不用担心!
那可是败给朱雀的家伙
怎么可能打得赢盖欧路古大人!
肯定
盖欧路古大人的力量远超在下
你没有胜算的, 赛雷涅
很好, 我也很久没有大闹一场啦!
让你见识一下四兽龙的灭龙魔法
会长!
到底发生了什么事喳
完全没看清
虽然是个不成材的儿子
但也曾是我深爱之人啊
库卢努基, 我帮你报仇了
疑问
难道你是为了见到盖欧路古大人
才故意输给在下
辛苦你帮我带路了, 朱雀
不服…
难道你并没有认真与在下战斗?
不, 我也是一定程度地认真打了
我保持人类之姿是打不赢你的
这点我承认
更何况你也可以说是我儿子的一部分
你该不会真的以为人类能战胜龙吧?
在下现在就替会长报仇
住手吧
你这样的强者
应该看得出我变成这副模样后的实力吧
而且我刚刚也说了
我认可你的实力
杀掉你就太可惜了
这个公会还有其他人实力与朱雀相当吗
还…还有大概三个人…
还有三个人?
吃过龙的血肉的人类
真让我打从心里害怕啊
好了, 这个公会
就由我担任新会长吧
否定, 你打算愚弄我们公会吗
跪下, 人类
开什么玩笑, 赛雷涅!
我们的公会…
是专精于猎龙的公会啊!
住手, 奇丽雅!
怎么回事?
公会中出现月亮?
奇丽雅!
消失了喳
你这家伙!
我没有杀她
只是把她送到其他次元去了
我不讨厌那种会反抗的女孩
把奇丽雅还来!
这得看你们的答覆了
承认我是这个公会的会长吧
这应该是个不错的提议
我有你们正在找的龙的资讯
我答应帮你们找龙
你说什么?
你的目的是什么喳?
歪曲
歪曲?
歪曲才能产生力量
龙与吃龙的人合作去杀更多的龙
这样的歪曲才会成为世界的力量
你的目的也是打倒龙?
这世界有四只碍事的龙
木神龙阿尔德隆
那家伙不久前死了
水神龙梅尔克佛比亚
失去力量成了人类
可以晚点解决
问题是金神龙比耶尔涅斯
与炎神龙伊格尼亚
不杀了这两只龙
我的世界不会完成
也就是没有龙的世界
只有人类的世界
这对你有什么好处?
我要以人类身分生活在这世界上
以拥有最强力量之人的身分
你想变成人类?
不是想变成人类
这只不过是这个时代的真理而已
龙的时代在400年前就已经结束
但亚克诺罗基亚和五神龙
让末日延迟了400年
现在是真正让龙的时代结束的时候
400年来…
我们五只龙一边扭曲着世界
一边互相牵制…
因为实力均衡, 要是互相冲突
最糟的情况就是相互毁灭
不仅如此
也可能会有人想坐收渔翁之利
我们始终身处在这种状况
不过我总算察觉了
打赢这一仗的关键
就是人类
有了你们的力量
我就能打赢比耶尔涅斯和伊格尼亚
他们不相信人类的力量
但我不同
在目睹朱雀的力量后, 我相信…
只要我和你们联手
我就能改变世界
可是…
你仍是杀死会长的仇人
要这么说的话
他也是杀死我儿子的仇人
一个只被我用一只前脚就踩扁的男人
有什么好留恋的?
他的才干不足以领导你这么强的人
奇丽雅!
打倒比耶尔涅斯和伊格尼亚后
你们若还想为那男人报仇
要打几次我都奉陪
但在那之前, 我们是伙伴
你们就为背后有龙撑腰的优越感而自豪吧
是
我明白了喳
现在只能服从了
同意
首先, 将与朱雀同等级的人都叫回来
把黑灭龙骑团叫回来?
先杀了艾雷夫瑟利亚
艾雷夫瑟利亚?
他是身为人类却变成龙的人
是接近亚克诺罗基亚的存在
老实说, 我一个人就足以杀死他
但我想看看你们的实力
要出发啦?
毕竟这里就跟公会一样
待久了会舍不得离开
是啊
这间酒吧已经完全变得像家一样了
我们也是想再观光一阵子之后
就要回马格诺利亚了
格雷大人, 请你不要走
这可不行, 这是重要的任务
茱比亚决定偷偷跟着你们!
你都说出来了就不叫偷偷了吧
期待你回来跟我分享见闻
好!
温蒂
一段时间没见, 你长大了啊
这就是男子汉的成长期吧
不, 我没什么改变
不过有一小段时间…
好了, 走吧温蒂
就是这样, 大家改天见
下次在公会见啦
加油
路上小心
- 男子汉!
- 于是我们踏上了旅程
- 快点回来喔
- 但赛雷涅下落不明
- 格雷大人
也不知道其他的龙在哪里
所以我们决定回到艾雷夫瑟利亚那边
跟他报告我们至今的成果
也为了获取线索