海水分开了
这是怎么一回事啊
我的海似乎有些吵闹啊
水神龙…大人
追求龙血的人们啊, 立即离开此地
总算出现啦
这一刻我等很久了
奇丽雅大人
此人并非毫无谋略就能击败的对手喳
不, 没有我斩不断的东西
这是?
怎么回事
他们的身体…
化成灰了
是史卡利昂吗
你为什么要多管闲事
水神龙就在眼前了啊
回去我绝不会轻易放过你, 史卡利昂!
那么, 掰掰喳
刚刚那是什么?
灰之魔法?
把伙伴变成灰?
似乎是一种转移地点的魔法
但是, 既然是噬龙者的魔法…
是灰龙?
灭龙魔导士啊
是来消灭我的吗
不, 不太一样
有人委托我们封住五只龙
但你如果是好人
那我们就再看要怎么做
你全都说出来了耶
原来如此
是艾雷夫瑟利亚啊, 他还没死心吗
你认识艾雷夫瑟利亚吗
他从百年前就陆续派出刺客了
所以呢, 你是好人还是坏人?
你也太直接了吧
这个嘛, 两个都算不上吧
不过至少我目前为止对你们没有敌意
伤脑筋
这样百年任务不就一下子失败了吗
等等, 他对人类没有敌意
那就不是灾厄了吧
这样可以算是我们不战而胜吗
确实, 没有打倒的理由
也就没有封印的必要了
不, 你们应该要封印我
我是必须被封印的
看来你们跟过往的刺客有些不同
水啊
又回到水里了
No way!
河岸间
这些人是我的客人
今后不可以对他们无礼
是
跟我来吧
我带你们去我的神殿
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(刃, 铠, 灰)
好厉害
这里有空气
真让人吃惊, 海中居然有这种地方
那石像是什么?
是半鱼人吗
我要维持这个样子到什么时候啊
变回来了
水神龙先生有解除魔法的能力啊
如果是这种程度的魔法的话啦
水神龙大人
为什么要带那样的人们来神圣的神殿?
她是卡拉蜜儿
平时受到她不少照顾
我来介绍吧
他们是从伊修迦尔来的魔导士
你好
我们是魔导士公会妖精尾巴的…
不用说了
反正是艾雷夫瑟利亚派来的吧
算是吧
请吧
如果你们想要挑战水神龙大人的话
现在就可以动手
反正你们不是他的对手
你先等等, 卡拉蜜儿
他们看起来能好好沟通
可以让我先跟他们聊聊吗
请便
我的意思是请你先回避一下
请一定要好好收拾他们喔
收拾…
那孩子是人类的女孩
她在海上遇难时我救了她
之后她就住下来了
她并不是个坏孩子
这里是我自豪的水中农园
这里种植的蔬果
我都会拿去分给艾尔米那的居民
这里是医疗设施
是治疗在海中受伤的鱼的地方
这里是监视塔
因为我必须尽早发现并救援
跟卡拉蜜儿一样遇难的人
你真的是水神龙梅尔克佛比亚?
人也太好了
龙居然会救遇难者
我都要哭出来了
太感动了
有这么夸张吗
那么灾厄什么的不就是骗人的吗
是啊, 看起来完全无害
并不是这样
别看我现在这样
我以前杀了很多人
还是像踩死蝼蚁一般…
艾雷夫瑟利亚会锁定我
也是理所当然的
我杀的人当中, 或许就有他的家人朋友
我不打算辩解
对当时的我而言
那是极其"自然"的行为
强者狩猎弱者
这在那个时代是天经地义的
那你是什么时候改变心境的?
这个嘛
契机是卡拉蜜儿
其实我原本并没有打算救她
我本来只把她当成在海上找到的食物
结果我们莫名地亲近起来
不知不觉间就走上共存之路了
虽然我也有维持现状的想法
但我差不多该从这世界消失了
什么意思?
你们看过艾尔米那了吧
因异常满潮而让城市没入水底的现象
就是我的力量造成的
我开始无法控制力量了
那座城市的鱼们本来都是人类
我为了让他们适应水中环境
才施展魔法让他们变成鱼
所以你才能把我变回来啊
话说, 为什么那座城市的人不离开?
因为水神信仰
我过去的种种暴行
不知怎么被曲解成了各种奇迹
在这个城市中流传
既然他们这么虔诚
只要水神大人说一声"滚出去"…
你要我剥夺他们的生活吗
而且就算城市变得空无一人
也解决不了任何问题
我的力量早晚会扩散到隔壁城市
又接着再隔壁的城市也会遭殃
这股力量
除非我死, 不然是无法抑制的
怎么会
就没有其他方法了吗
没有
所以我一直在等待能杀我的人到来
但是, 在死前我有件事必须完成
这是我最大的失算
也是最糟糕的大问题
你到底想怎样, 史卡利昂
水神龙就在眼前耶
好了好了, 你冷静点喳
你以为我是为了什么才故意被抓的
情况改变了
我感觉不到水神龙的力量
那东西不能吃
你以为骗得过噬龙者吗
冒牌的水神龙
(魔导士公会 DIABOLOS)
("骸龙"史卡利昂．瑞达)
(魔导士公会  青色天马)
一夜?
一夜!
跳舞?
跳舞!
喝酒?
喝酒!
来吧! 哇咻哇咻!
哇咻哇咻!
(青色天马 一夜．汪达雷．寿)
将特别的笑容Perfume献给你
不, 不用了
(青色天马  珍妮．莉亚莱特)
你居然会来我们这里, 真稀奇啊
(青色天马  波布)
干脆就加入我们吧
(青色天马 希彼基．雷迪斯)
确实, 虽然不如一夜先生
(青色天马 莲．阿卡兹基)
但你也很帅
(青色天马 伊夫．提尔姆)
我是没有很想要你加入啦…
我可以叫你哥哥吗
别闲聊了, 关于这个女人
你们要是没有情报, 我不打算久留
Men…
抱歉, 这么可爱的女孩子
只要有见过就不会忘记
她不是本店的顾客呢
这位女性是什么人?
不, 没有情报我就不多说了
只是就算见到她也千万别靠近
(马格诺利亚)
她往郊区去了
真可疑啊
我记得那边是…
你们不要再跟踪伙伴了啦
得先确定她的清白, 才说得上是伙伴
公会的所有人不都是家人吗
那你所谓的家人
在我加入时对我做了什么
那…那是因为
你加入之前的为人糟透了啊!
怎样
你们两位够了吧?
吵架可不像你们两个…
- 闭嘴
我不管你了
好啊, 少妨碍我推理
闪一边去
戈吉尔, 这样好吗
无所谓!
如果她不是清白的
那蕾比也会有危险
我绝对不会让蕾比受伤
但我觉得她的心已经受伤了
(纳兹和哈比)
那不是火龙跟蓝猫的家吗
她到底想做什么?
纳兹大人, 快回来吧
然后用你的火焰燃烧我吧
连门牌都如此惹人爱怜
总觉得我好像认识跟她很像的人耶
这里是…
露西的家
怎么回事?
我回来了
- "我回来了"?
说是这么说, 但我是一个人住啦
她该不会…
住在露西家对面?
茱比亚现在想像到超可怕的修罗场了
不可以看, 戈吉尔
等…等一下
为了推理我必须要看
什么声音啊, 真是的
不, 这是…
你误会了, 蕾比小姐
你们想怎样都请随意
等…等一下
茱比亚变成情敌了
不, 茱比亚心中只有格雷大人啊
笨蛋
必须完成的事?
我身为龙的力量被某人夺走了
力量被夺走了?
是那群噬龙者做的吗
不, 他们是以为我拥有力量才找上我
我无论如何都要在死前夺回那股力量
要是那股力量遭到滥用
才真的会演变成被称作灾厄的惨况
那是谁夺走的?
那人被称为"白魔导士"
白魔导士?
跟瑟雷夫相反呢
我必须要取回力量
让这座城市恢复原状
在这之前我不能死
那就让我们来…
什么?
是灰
水神大人
别过来
卡拉蜜儿, 带所有人去避难
又见面了
两小时不见了喳
是他们
多了一个人
你们说的我都听到了
原来如此…
只要吃掉夺走力量的那家伙
也就是那个白魔导士就好了吧
不, 我要把力量还给水神龙
不会把力量给你们的
(魔导士公会 人鱼脚跟)
绝对错不了
(人鱼脚跟 神乐．御雷)
她是妖精尾巴的新人
前阵子我去马格诺利亚时
他们有介绍给我
什么?
又是妖精尾巴啊
她到底是什么人?
她可能是比肩瑟雷夫的危险人物
活了100年的大魔女
白魔导士桃华
玷污我神殿的人啊
给我马上离开
水变成灰了
你已经不是水神龙了
不值得我吃!
水神大人!
露西, 温蒂
他们就交给你们了
灰再烧过会怎么样呢?
天知道, 难道不是变得"更灰"吗
那就试试看吧
毕竟这里可以用火了
消失吧
给我化为灰烬
这家伙, 攻击对他无效吗
那他就是我的猎物了
冻结吧
你的对手是我
刀刃相交时的声音
让我兴奋得颤抖
那我的对手就是他了
请多指教喳
烧了你喳
火龙的剑角!
好热
上啊, 纳兹
没用喳
炎龙王的…崩拳!
这家伙到底是怎么回事
铠龙之鳞绝对不会受伤喳
你看得见那个吗喳
船?
漂亮命中喳
可恶, 真是有够硬的
糟糕
船…好晃
到此为止了喳
太狡猾了
话说, 你明明也是灭龙魔导士…
船…
旧世代的灭龙魔导士真辛苦啊喳
很棒喔
好险啊, 刚刚真是好险
你真强啊
保护同伴的剑不需要弱小
了不起
我并不讨厌跟强者对砍喔
只是, 我有一点坏心眼
我想看看不一样的你
冲击波? 可是…
等…等一下
我怎么会穿成这样
这不是泳装吗
你一直穿着泳装啊
别看, 不要看我
好难为情
艾尔莎, 你怎么了?
感觉她不太对劲
好了, 我们继续吧
饶…饶命啊
不要杀我
艾尔莎小姐
应该说"求您饶命, 奇丽雅大人"才对吧
求您饶命, 奇丽雅大人…
拜托您
艾尔莎?
发生什么事了?
我斩断了…
她的坚强
饶了…我吧
艾尔莎小姐, 你振作点!
顽强的剑士
变成这样还真是惹人怜爱啊
我说你啊…头抬太高了吧?
好痛, 好痛喔
离艾尔莎小姐…远一点!
灭龙魔导士?
这样的小鬼头也是?
就算娇小
温蒂也是了不起的魔导士!
跟小不小无关!
雕虫小技!
一直小小小的, 有点烦耶
刃龙的裂哮
艾尔莎小姐
卡拉蜜儿, 小心!
水神大人!
没有我斩不断的东西
我不是说过了吗
ICE MAKE
枪骑兵
大槌兵
灰就该化为灰
我的魔法能将一切化为灰
这是什么魔法?
冰魔零之太刀
管你是灰还是什么
会结冻的东西就是会结冻
没错
不过无论是海还是冰
一切有形的东西
也都会化为灰烬
骸龙的绝灰
怎么可能!
全部消失吧
通通化为灰腐朽吧
这魔法太可怕了
这样下去连艾尔米那都会消失
ICE MAKE
银世界!
冰会变成灰
我会冻结那些灰
这股魔力…是恶魔因子吗
真有意思
但我们的主食是龙, 不是恶魔
请原谅我没品尝就把你撤下餐桌
黑暗飞灰
不值一提
茱比亚, 想办法处理这场雨啦
下雨又不是茱比亚害的
这边也不是茱比亚害的
我都说没事了
根据我的推理
你们还要一阵子才能和好
纳兹大人, 怎么不快点回来呢
总算找到你了
白魔导士桃华
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 染为白色)