总算找到你了
白魔导士桃华
什么?
你装傻也没用
为什么要接近妖精尾巴?
你问为什么
当然是因为…有纳兹大人在啊
你说纳兹?
对! 那是在一年前…
我知道你是谁
与黑魔术教团不相上下
信仰白魔术的集团
白魔术教团的创始者
白魔术这个名字说起来好听
但思想却极其危险
让世界变白
全部回归虚无
这就是白之教义
那…那个
你是不是把我误认成其他人了?
我确实叫桃华
但我不会什么白魔术
我是水之魔导士喔
你的水魔法是从哪里弄来的?
我已经调查过了
你的力量是从龙身上抢来的吧
最近各地都在发生
魔力被不明人士抢走的案件
魔力被夺走的魔导士
最糟的情况下
可能会因魔力缺乏症而死
这种事件在近几个月以来
已经发生了超过一百起
我已经查明犯人就是白魔术教团的成员
最终循线追查到的就是你
活了一百年的大魔女
白魔导士桃华
我…我不知道你在说什么
跟我走
不要! 请你别这样
住手…
你要对我的家人做什么?
拉格萨斯
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(染为白色)
请…请救救我
这个人对我说了一堆莫名其妙的话
拉格萨斯, 把那女人交给我
我是不会毫无理由就交出我的家人的
那女人很危险, 不能接近她
只要她有公会的纹章
不管她有多危险都是我的家人
就算她是恶人也一样吗
你不也是恶人吗
我也不是什么正义使者
只是我曾下定决心要保护公会的人
那么, 接下来该怎么办喳?
找出白魔导士
别担心, 我心里有底了
你心里有底?
你知道在哪里吗喳
先别说这个了
奇丽雅, 你打算维持那样到什么时候
你说这个吗
这是我的玩具
我打算玩一阵子
谢…谢谢
真意外, 我还以为你喜欢跟强者互砍
我当然喜欢啦
但看到强者变成这样
有着难以言喻的反差萌
让人难以抗拒啊
你只要乖乖的
我就会一直陪你玩
开心吗
是的, 非常谢谢您
好乖…真可爱啊
跟我过来, 我给你看个好东西
品味真差喳
也只有现在了
奇丽雅很快就会玩腻
她是个会把玩腻的东西都砍了的女人
那就是我说的好东西
纳兹, 温蒂
艾尔…莎
艾尔莎…小姐
对不起…
对不起, 这都是我的错
听从他们的命令吧
你是怎么了
振作一点啊
艾尔莎小姐的坚强被斩断后
就变成那样了
你们要像我一样彻底服从他们
这样他们至少会饶我们一命
艾尔莎
你这家伙, 快把艾尔莎变回来
他们身上有灭龙因子在
所以才没下杀手活捉了他们
拜托你了
饶他们一命吧
他们是我重要的伙伴
看在我宠物的面子上
就让你们多活一段时间吧
谢谢您
艾尔莎, 你醒醒啊
夏璐璐, 哈比
露西小姐, 格雷先生
其他所有人都平安无事吗
他们应该还没有到太远的地方
我醒来时, 艾尔莎和温蒂都不见了
我看到他们被带走了
怎么会这样
纳兹和格雷也是吗
我并不清楚男性的下落
我们得去救人
嗯
好
请你们快走吧
你们一来就发生这种事
水神大人…
我把艾尔米那的船给你们
拜托你们快走吧
露西
哈比, 夏璐璐
找到他们的船了吗
其实
有另外一艘船…
另外一艘船?
怎么办? 我们先躲起来比较好吧
躲起来?
总之, 我们得快逃
没那必要
格雷?
- 好小喔
我碰巧经过这里
看他有危险, 就把他变小了
你是…
好久不见啊, 露西
布兰堤修?
你还是老样子, 被卷进了麻烦事中啊
好久不见了, 布兰堤修
阿尔巴雷斯的斯普利盖12
两只毛绒绒
话说, 斯普利盖12解散啦
都是你们害的
我是无所谓啦
要整顿失去皇帝后的阿尔巴雷斯
可是很累的
我就是觉得麻烦才会出来旅行
现在是艾吉尔以国王身分重组国家
给他来当没问题吗
他本来就是阿尔巴雷斯某个小国的王子
他确实是蛮好战的家伙
但在那一战之后收敛许多了
而且还有亚基尔和杰科夫帮他
迪玛莉亚在那一战后厌恶起战争
现在在农庄过着平静的生活
难以置信
伊贝尔和奈因哈特
因为试图再次掀起战争被抓进监狱里了
拉凯多下落不明
艾琳, 布拉多曼, 瓦尔
和葛多瑟雷纳都死了
爷爷也死了
都死在那场战斗中
我不恨你们
也知道你们付出了很大的代价
我们…还能当朋友吧?
帮帮我们吧, 纳兹他们被抓走了
如果有你的力量, 我们就安心多了
不要, 麻烦死了
马上拒绝了
我发现你时
还以为你也是为了相同目的而来
看来不是呢
目的?
水瓶座钥匙在基尔帝那
我就是来找那个的
哎呀, 一不小心就帮助敌人了
我还真是不及格啊
阿葵亚
毁了我的钥匙吧
过去受你照顾了
要我当你朋友也没关系
但只有这个我不会让给你
阿葵亚就由我收下了
我会趁你拖拖拉拉的时候拿走的
我…
露西
没关系, 先救伙伴再说
再见啦
等一下, 先把格雷变回来
茱比亚, 怎么啦
没事
只是情敌雷达有点反应
看你这么有精神真是太好了, 露西
你的笑容也很可爱喔, 合格了
我们来比谁先找到水瓶座钥匙吧
我会暂时待在马格诺利亚
因为我要紧盯那个女人
这样最好
要是我们在这里打起来也无法轻易收场
她真的是那个白魔导士吗
没想到会在妖精尾巴
事情变得麻烦了
艾尔莎
是你的话会怎么做呢?
你还真是疼爱我啊
但趁人睡觉时偷袭不是骑士该有的行为
纳兹, 温蒂
艾尔莎
你没事啊
看来她所谓的斩断坚强只是种催眠术
透过眼睛接收的魔法
对我的效果会减半
所以我才能恢复理智
但我绝对饶不了她
好了, 拿掉魔封石了
开始反击吧
那个…话说这里…
是船内…
对喔
喳?
怎么可能?
我只是把海底的岩石变大了而已
再见啦
摇晃
停止了
很好, 反击开始
怎么回事?
不见了? 她逃走了吗?
我既不会逃也不会躲
受到的屈辱一定会奉还
这就是妖精尾巴
我的法术解开了?
透过眼睛接收的魔法对我效果减半
居然放过我在睡觉的大好机会
会不会太过天真了
攻击睡着的对手?
那可称不上是惩罚啊
这是你们搞的鬼吗
不, 我也不知道船为什么会停下来
但只要船保持静止
我们就能自由活动
真是的
果然不该留俘虏活口
应该要让你们成为尸骸的
火龙的咆哮
我的灰能让火焰都化成灰
正常是燃烧后才会留下灰烬吧
火焰消失了
太狡猾了
纳兹先生
说不定我的魔法比较适合对付他
天龙的波颪
灰被吹散了
趁现在, 纳兹先生
好
发生什么事了喳
喳
我马上就吃了他们
赌上我噬龙者的名号
那…那个
谢谢你
不用客气
你对她做了什么?
她看起来很害怕的样子
我觉得她刚刚是在跟我道谢
没事吧? 你没被怎样吧?
没事
我来帮你跟拉格萨斯说
话说, 雨好大喔
这里有毛巾
你还在怀疑她啊
刚刚有一瞬间她笑了
笑得很诡异
你好意思说她喔
以前我听说有个很夸张的雨女
我记得她就在这个公会里
你是说茱比亚吗
那是很久以前的事了
总觉得有湿湿黏黏的感觉呢
你这人啊…
够了, 桃华
你是公会的一员, 所以我会保护你
但你身为公会的一员
难道没有事情要跟我们交代吗
每个人都会有一两个秘密
没必要把你不想说的事也说出来
但如果你隐瞒了会使公会陷入危险的事情
那我们就不再是一家人了
我今天…
就先回家了
虽然顺从的你也不错
但果然这样的你也很棒啊
怎么啦
你不是要惩罚我吗
她好强
接下来要斩断什么呢
斩断羞耻心似乎会很有趣呢
你的催眠术已经露出马脚了
催眠系魔法的弱点就是理解
所以对知道原理的人无效
那斩断你对心爱的人的爱如何呢?
千万不要
真是可爱啊
果然只有这家伙我无法原谅
集中精神
再说…他
也不是什么心爱的人…
没想到你会主动来找我
白魔导士桃华
你知道我是谁啊
你还真是碍事
你为什么要接近妖精尾巴?
因为他们太强大了
那么强大的魔力滞留于同一个地方
过大的魔力会产生破坏与混沌
他们是违反白之教义者
得让他们回归虚无才行
因为妖精只存在于童话中
你说魔法是恶
那你又怎么样呢?
我可没说魔法是恶喔
"过大的魔力滞留"才是恶
而且我也不打算跟你争论
因为你也将化为虚无
这是…
你的魔力正在进入我的体内
强大的魔力会产生"黑"
没错, 变成如同瑟雷夫一般的黑
在变成那样之前
我要先将世界染为白色
快…逃…
趁现在…
趁我体内的"那家伙"…
再次出来之前
这是怎么回事?
快点…
我没办法…一直…抑制她
你打算妨碍我吗, 桃华?
不要再伤害别人了, 白魔导士
逮捕
戈吉尔
趁现在用铁束缚她
好
想不到戈吉尔的预感真的成真了
杰拉尔先生, 你没事吧?
你果然不是清白的
你是白魔导士
所以该说是白的吗
算了, 都没差
她好像晕过去了
另一个人格?
白魔导士和桃华
是同一个身体里的不同人格?
这到底…是怎么回事…
我说过了吧
没有我斩不断的东西
不管你能斩断什么
只有伙伴间的羁绊你是斩不断的
我们本来的任务是除龙
所以我请温蒂事先帮我加上附加魔法了
灭龙剑珀尔赛利昂
就让我拿你来试刀吧
灰之魔法就全由我的魔法来吹飞
很好, 温蒂
自作聪明
马德莫尔
铠龙的…钢铁拳!
火龙的铁拳!
纳兹先生
铠龙的鳞片是绝对…
不管你是多强的铠甲
有办法承受热度吗
铠龙也有耐热性喳
这是超越耐热性的高温喳
没用喳
纳兹先生加油喳!
燃烧吧
炎龙王的炼狱!
怎么可能, 马德莫尔的铠甲竟然…
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 苦涩的决定)