趁现在…
趁我体内的那家伙再次出来之前…
这是怎么回事
你打算妨碍我吗, 桃华?
不要再伤害别人了, 白魔导士
逮捕!
戈吉尔
趁现在用铁束缚她
我碰巧经过这里
看他有危险, 就把他变小了
你是…
好久不见啊, 露西
你还真是疼爱我啊
但趁人睡觉时偷袭不是骑士该有的行为
我只是把海底的岩石变大了而已
反击开始
透过眼睛接收的魔法对我效果减半
虽然顺从的你也不错
但果然这样的你也很棒啊
我说过了吧
没有我斩不断的东西
不管你能斩断什么
只有伙伴间的羁绊你是斩不断的
铠龙的…钢铁拳!
火龙的铁拳!
纳兹先生
铠龙的鳞片是绝对…
不管你是多强的铠甲
有办法承受热度吗
燃烧吧
炎龙王的炼狱!
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(苦涩的决定)
纳兹先生
那个, 我的衣服…
开启吧, 双子座之门
杰米利!
这是星灵界的衣服喔
别让温蒂穿那么奇怪的衣服好吗
露西小姐, 夏璐璐!
我们也在喔
没错
格雷
单方面挨打有损妖精尾巴的名号
这家伙我来解决
马德摩尔
怎么会
受到纳兹先生的攻击还能站起来
怎么回事
这股热气是…
是纳兹的火焰
船…
竟然连衣服都在熔解
为什么你的衣服没事
这是炎帝之铠, 是耐火性高的铠甲
这火焰…挺不错的嘛
就让我们吃掉吧!
噬龙之人啊
接下来轮到你们被龙(纳兹)吞噬了!
炎帝, 升炎斩!
艾尔莎
奇丽雅
你这家伙, 放我下来!
真让人惊讶
没想到他们竟然这么强
我要把他们全都剁烂
奇丽雅, 你冷静点喳
不准靠近水神龙
那家伙我们会想办法处理
想办法?
你们打算杀了他吧
你们跟企图吃掉他的我们有何不同?
我们不会杀了他
并且还会解决这件事
有趣
但我们想要的
不是那只失去力量的水神龙
而是抢走他力量的白魔导士
只要哪边有龙, 我们就会吃掉
你们是无法阻止我们的
但你们那边有两个人
怎么看都无法战斗了吧
你说什么?
我承认现在的情况确实有些不利
光靠我们三个的话啦
你们还有其他伙伴?
我也说过了喳
我们是由噬龙者组成的公会
我们有非常多的伙伴
今天我们就暂且撤退
只要你们接下来仍追寻着龙
那我们或许还会再度相逢吧
到时候…
我们会让你们见识
DIABOLOS的真正恐怖之处
由噬龙者组成的公会…
他们丢下自己的船不管了耶
真是一群笨蛋
怎…怎么了
船化成灰烬了
这是用灰做成的船吗
那家伙难道也会使用灰之造型魔法吗
那怎么可能是造型魔法
怎么可能有这么精巧的造型魔法…
接下来要怎么办?
总之, 先回水神龙大叔那边吧
奇怪, 他看起来像大叔吗
其实呢…
就叫你们快走了!
没事的没事的
我们都把他们赶跑了
而且我们又不打算杀水神龙
你还真乐观
水神龙大人
水神龙大人, 还是躺下来静养比较好
怎么回事?
快逃
这很明显超载了吧
格雷, 你不能用冰做艘船出来吗
我是能做, 但你也知道吧
我只能做出外型
意思是做出来的船没办法行驶吗…
我们用飞的不就好了吗
对喔
为什么刚才连我们都要挤在船上啊
怎么了吗
艾尔米那看起来怪怪的
有烟?
是发生什么事了吗
哈比, 我们走
好
夏璐璐
我知道
我们也快点过去吧
No way!
鲨子小姐你没事吧
河岸间先生
鲨子小姐
你…你们…
发生什么事了
那个…
龙?
现在是什么状况?
那该不会是…
水神龙
比伊格尼尔还大
这就是冠上神之名的龙
快带城里的居民避难
No way!
快去!
不过, 为什么水神龙会…
我记得他不是说他的力量被抢走了吗
都是我害的
是我…
害水神龙大人变成这样的
卡拉蜜儿
这话是什么意思?
让白魔导士抢走水神龙大人力量的人
就是我
艾尔米那的涨潮时间越来越长了
其实也没关系吧
反正那边的居民最近也快分不清
自己是人还是鱼了
这样是不好的
我希望能让他们过上普通的生活
我已经越来越无法控制自己的力量了
要是下次艾雷夫瑟利亚再派魔导士来
或许就该献出我这条命了
那样是不对的!
怎么能以牺牲谁来解决事情!
但我的力量或许在不久后会侵袭你
无所谓
我这条命是你救回来的
如果又葬送在我手中
那就失去当初救你的意义了
那也等同于失去了我活着的意义
就在那时我听说了白魔术教团的传闻
据说他们有将强大魔力消除
将其变成空白的能力
于是我去拜托他们夺走水神龙大人的力量
只要水神龙大人的魔力消失
城市或许就能恢复原样
水神龙大人说不定也能成为普通人
好啊, 我就接受你的愿望
可是…
那是错误的选择
正如你们所知
城市不仅没有恢复原状
水神龙大人的力量也变得更加失控
为什么?
所以白魔导士并没有夺走他的力量吗
不, 力量确实被夺走了
只是她夺走的不是魔力本身
白魔导士从水神龙大人身上夺走的是
控制的力量
白魔导士能够在任意时机
将他人的魔力调整到0或最大
看来你醒了
你现在是哪个桃华?
是我
我不是白魔导士
好了, 解释一下到底是怎么回事吧
你为什么要欺骗茱比亚和其他人
你为什么要来妖精尾巴
白魔导士说是因为这里有强大魔力聚集
所以才来消除的
那你呢?
我…
我想见纳兹大人是真的
但还有另一个理由
我听说这里有附加魔法的专家
你是说温蒂吗
对, 我想如果是她
说不定能对我施展分离附加术
那是什么?
我的身体被白魔导士占据了
只要施展分离附加术
或许就能把白魔导士从我体内赶出来
所以我才会…
能请你不要这么多嘴吗, 桃华
是白魔导士吗
我想桃华应该不知道
但那个高等附加术士
现在正好在我的仆人附近喔
把她收拾掉吧
水神龙大人
好了, 你们也染上白色吧
然后成为我的仆人
那么, 失控的水神龙
现在正在被白魔导士远距离控制着吗
都是因为我才会变成这样
求求你们
请杀了水神龙大人
让他解脱吧
用灭龙魔导士的力量
不知不觉间就走上共存之路了
求求你们
请杀了水神龙大人
让他解脱吧
不, 你们应该要封印我
今后不可以对他们无礼
我必须要取回力量
让这座城市恢复原状
在这之前我不能死
可是, 那家伙是个好人…
正因为如此
我才不忍心看到水神龙大人去伤害人们
你们不是来打倒水神龙大人的吗
一下拜托白魔导士
一下拜托我们
你这人也太任性了吧
等一下, 纳兹
不要这样
因为我不是魔导士啊
要是我能用魔法的话…
够了
现在没时间吵架了
得想办法解决才行
就算你们这么说
那家伙…是个好人啊
大家都很清楚啊
但你不是也说了吗
只要稍微伤到伙伴
我就会灭龙, 一定会
再这样下去
城里的居民和我们都逃不了
只能动手了
就算难过也要动手
我一直在等待能杀我的人到来
拜托你们了
我们上!
好
在艾尔莎小姐, 露西小姐
和格雷先生的魔法上
附加灭龙属性
灭龙印!
这样我们的魔法也能对龙造成伤害了
炎龙王的…
崩拳!
冰雪炮
换装, 天轮之铠
天轮, 缭乱之剑
星之礼服
开启吧, 人马座之门
萨奇达利乌斯!
你好你好
繁星乱箭
天龙的咆哮
他潜进海里了
这是什么声音?
海倒流上天空了?
这是什么状况啊
本来是海的地方都干涸了
这就是神之龙
这样就又有一朵黑之芽消失了
妖精尾巴现在已经染为白色了
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 火焰的系谱)