(烦恼的露西)
烦恼的露西
怎么啦, 露西
愁眉苦脸的
你知道吗, 老是在叹气的话
灵魂会被带走喔
哈比你说错了啦
是舌头, 舌头啦
能不能别把我家当自己家啊!
是小说啦, 小说
我正在写下一篇故事
却一直没有灵感
我都请编辑把截稿日延后一个礼拜了
编辑?
你就去痛扁他一顿再叫他延期啊
那怎么行啊
你在写怎样的故事?
是一对男女挑战
一大群巨大食蚁兽的冒险悬疑故事
就是因为那种设定才想不到该怎么写吧
真是的, 这跟你们无关吧
好了, 我想专心写你们都给我出去
对了
还真刚好
(讨伐巨大食蚁兽 报酬20万J)
有个任务很适合你喔
好厉害, 一模一样耶
怎么有这种任务啊
是说, 我不去喔
我没时间去做任务
别说了, 走吧
一直待在家也想不到点子吧
怎么办
但我也确实想不出点子
我想到了
趁还没忘记之前得赶快记下来
她是不立刻写下来就会忘掉的人呢
露西, 我们可是在工作耶!
(要开始了)
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
今天我们就暂且撤退
只要你们接下来仍追寻着龙
那我们或许还会再度相逢吧
求求你们
请杀了水神龙大人
让他解脱吧
这是什么声音?
(火焰的系谱)
他用魔力把海水抬起来了吗
这魔力也太强大了
这种对手要怎么跟他打啊
这就是五神龙
要来了
这座城市…艾尔米那要被夷为平地了
水神大人的愤怒要毁灭这城市了
哈比
好
快住手
纳兹
炎龙王的…
咆哮
怎么会
纳兹的火被熄灭了
可恶
水柱又要来了
怎么能一直吃你这招
冻结吧!
我来开路
好
我们上
纳兹
是什么时候到那里的
我其实并不想这么做
毕竟你很爱这座城市啊
我来阻止你吧
灭龙奥义
红莲爆炎刃!
纳兹的火焰
全都被消灭了
什么
那个巨大的漩涡是什么?
纳兹先生, 快闪开!
纳兹
我要被吸进去了
纳兹!
这是什么
我们完全无法与之抗衡啊
冻结吧
可恶, 冻结吧
给我冻结啊
纳兹!
纳兹
这家伙是属于我的, 水神龙
我不会让给你
这手是什么东西?
"属于我的"?
他认识纳兹吗
放开我
这股魔力…
连我也知道…
这个感觉是…
龙!
火焰的…
龙
虽然难以置信…
但这是五神龙之一吗
这家伙的气味
梅尔克佛比亚啊
你是怎么了?
居然失去理智, 真不像你
很像
很像伊格尼尔…
你怎么能输给这种货色, 纳兹
纳兹
你到底是谁
火魔法对上水魔法确实比较弱势
这样的属性相克无法改变
但你看看他
那不是他原有的力量
使出的力量连一半都不到
不会吧
这样还不是全部的力量?
怎么会…
我们不可能赢…
对付这种家伙还束手无策, 太丢脸了
这样也算是伊格尼尔的孩子吗
你认识伊格尼尔?
我就稍微帮帮你吧
火的力量就是燃烧一切的力量
烧尽这个世界
活在业火之中吧, 纳兹
这是怎么回事
城市陷入火海了
淹水之后又换火灾
这到底是什么试炼啊!
No way!
你这家伙
烧吧烧吧, 全部燃烧殆尽!
什么帮忙啊
你竟然想烧掉这座城市
开什么玩笑!
水神大人
水神大人在灭火
果然水神大人是我们的守护神
明明刚刚还在被海水侵袭
真是群天真的家伙
他不是在保护城市
只不过是在自保而已
就算属性多么不利
世上还是有能将水烧掉的火
就像我的火一样
少废话, 快把火灭了
- 这样下去城市会…
- 由你去灭
这样好吗
再发呆下去的话
那些火会全被梅尔克佛比亚灭掉喔
那是送你的礼物
虽然没有持续性
但能让你暂时获得力量
没错吧?
火之灭龙魔导士
把火吃了来灭火
吃下我的火吧
谁要吃你的火啊
你还有那闲工夫嫌弃啊
你不吃我的火就救不了城市
也打不过梅尔克佛比亚
顺带一提, 我不会跟他战斗
不然你就无法成长
你到底有什么目的?
我想跟你打一场
跟变得更强的你打
打到其中一方彻底变成炭灰为止
你应该注意到了吧
伊格尼尔的味道
我是炎神龙伊格尼亚
是伊格尼尔的亲儿子
伊格尼尔的孩子?
开什么玩笑, 伊格尼尔的孩子是…
我知道
我知道他把你当亲生儿子看待
但是, 我才是和他有血缘的亲儿子
炎龙王伊格尼尔的儿子
伊格尼尔是纯粹的龙
他不会变身成人类
这种程度的变身, 只要是龙都能做到
水神龙不也能变成人吗
龙没有组成家庭的习惯
总是在繁殖期生子
然后由母亲养育长大
从此再也见不到父亲也是常有的事
所以就算伊格尼尔和人类跑到未来
甚至死了
我也不会有什么感觉
我们大概是在400年前
逃离亚克诺罗基亚
来到基尔帝那
然后存活的五只龙就成为五神龙
并留在这大陆上
我们的力量不久就强到
远超于我们过去所畏惧的亚克诺罗基亚
亚克诺罗基亚本该要由我来杀
我不是要替伊格尼尔报仇
而是为了测试自己的实力
但亚克诺罗基亚被打倒了
而且还是被人类打倒
我听说打倒他的是伊格尼尔的儿子
所以才过来看看
没想到你弱得不像话
我想大概是好几个灭龙魔导士
联手打败他的吧
伙伴的力量就是我们的厉害之处
这样可不行
总有一天
我们来一对一单挑吧
但你现在这样一点都不好玩
你就再变得更强
让我们打一场能燃烧起来的战斗吧
放心
你如果不想打, 我会给你动力的
就算要一个个杀掉你的宝贝伙伴
我也在所不惜
用感情增强力量吗
去把这股力量用在梅尔克佛比亚上吧
不然根本不用我动手
你的伙伴就会被水神龙杀了
再见啦, 纳兹
那家伙…
纳兹!
还好吗
他到底是谁啊
你们看起来像是聊了什么
纳兹先生, 你认识他吗
不…
之后再解释啦
那家伙叫纳兹吃掉这些火
对喔
你只要吃了火, 力量就会增强
不过我才不想吃那家伙的火!
现在不是说这种话的时候吧
纳兹, 你现在也只能用这些火了
我是伊格尼尔的亲儿子
快点啦
你知道现在是什么状况吗!
可恶
感觉似乎有像这样的虫子呢
虫子…
虽然我很不甘心
但是这个火
有伊格尼尔的味道
力量涌上来了
我燃烧起来了!
纳兹!
真的假的
居然把那么巨大的龙给扔出去了!
太厉害了, 纳兹先生
都搞不清楚谁才是怪物了
这就是那火焰的力量吗
那火焰能燃烧大海
恐怕连大地和天空都会被燃烧殆尽
那是我…
第一次觉得纳兹的火很可怕
怎么回事?
那家伙的身体在膨胀
这是…
用尽全力的咆哮
纳兹!
现在的纳兹一定可以…
水神龙大人
炎龙王的煌炎!
他把水粉碎了?
成功了吗
还没!
大家继续进攻!
我一个人打不倒他
亚克诺罗基亚也是因为有大家才能打倒的
往后也一样
要是没有大家我就无法战斗!
我们来一对一单挑吧
直到我能打赢那家伙为止
各位
把力量借给我吧
难得都有了灭龙印
是啊, 我们也来帮忙
请攻击他的脚边
一定能破坏他的平衡!
好
吃我这招
趁现在, 纳兹!
炎龙王的…
崩拳!
水神龙大人…
这样…就好了…
还没结束
他还留有形体
纳兹?
我必须将一切燃烧殆尽
将一切都烧到变成灰烬为止
纳兹, 停手!
纳兹!
已…已经结束了…
纳兹…
没事的
有我陪着你
结束了?
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(结果All right)