炎龙王的…
崩拳!
他还留有形体
我必须将一切燃烧殆尽
将一切都烧到变成灰烬为止
纳兹!
已…已经结束了…
纳兹…
没事的
有我陪着你
结束了?
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(结果All right)
哈比
我吃了那家伙的火之后发生的事
都不太记得了
纳兹很厉害喔
我有说什么奇怪的话吗
是有说奇怪的话啦
但也有说平常的纳兹会说的话喔
是吗
是吗…你个头啦
好痛
你得更坚定地掌控自我才行
不然每次吃火之后都会变得怪怪的
你还害我受到超严重灼伤耶
竟然灼伤少女的胸口
这样对吗
明明就完好如初啊
是温蒂帮我治好的啦
那真是太好了
那时候是露西阻止你的
阻止了纳兹
我…那个
对不起
没关系了啦
不, 这样我还是会耿耿于怀
对了
我从刚刚就想去上厕所
你灼伤的部位
就用我和哈比的小便来…
不, 真的拜托你别这样
海风吹起来好舒服
是啊
这座城市一定没问题了
也就是说, 你们原本都是人类
也难怪你们会混淆记忆
你们变成鱼的模样
只是水神龙施展的魔法
为什么水神龙大人要这么做
他是城市的守护神吧?
因为他变得无法控制自己的力量
让城市的水位上涨
所以为了让居民们在水中也能活命
他才将你们变成鱼
水神龙大人果然是为我们着想
水神龙大人果真是这座城市的守护神
太感激了, 太感激了
No way!
就跟你们说起因也是水神…
算了…
然后我们的守护神被你们打倒了
不过这也没办法
毕竟水神龙大人那样子肆虐
那就是水神的愤怒啊
不是这样的
水神龙大人是善良的龙
那不是因为愤怒
你是神殿的…
卡拉蜜儿小姐
那是…悲伤
做出完全违背本心的举动…
正因为他真心爱着城里的大家
所以才会为自己被无可抗拒的力量操控…
感到悲伤
哎呀
真是惭愧
水神龙大人!
No way!
你还是再多休息一下比较好…
不用啦, 我没事
被打成那样还没死
真的是怪物呢
不过, 他能活下来真是太好了
或许…我已经跟死了没两样
我的体内…已经没有任何魔力了
我似乎变成普通的人类了
怎么会
水龙神大人
怎么会这样
不过…这样或许也不错
从今以后我希望不是以水神龙的身分
而是以梅尔克佛比亚的身分
走完剩余的人生
和这座城市的人们一起
要是他死了, 我们会很内疚的
你就别提这个啦
不过, 这下总算是…
解决一件事了吧
(魔导士公会 魔阵之龙)
百年以来从没有人能瓦解的五神龙之一
居然瓦解了
如果是那些人的话
搞不好真的能够完成百年任务啊
(魔导士公会 DIABOLOS)
妖精尾巴?
连听都没听过的公会啊
好像是伊修迦尔的公会
还蛮厉害的喳
不对
我一个人就能解决他们了
都是他们两个来乱…
肉一定要挤出来喝才对味
不过
曾经吃过的龙的味道实在令人难忘啊
快点让我吃到神之龙的肉吧
(DIABOLOS公会会长 盖欧路古．莱森)
搞什么啊
我们难得来玩耶
这是什么情况?
没有人在
是大家一起去远足了吗
弗罗也这么认为
就算是那样
但竟然完全没有人在
连米拉珍小姐也不在
有股味道
对不起
纳兹先生
那么…
也得染白剩下的妖精才行
请等着我吧
纳兹大人跟其他人
伊格尼亚来过?
来这里吗
原来如此
我还以为城市的灼烧痕迹
是你的魔法留下的
不要什么事都推到我头上
大概有一半是你烧的啊
伊格尼亚来过这里, 大家还都平安无事
我真不敢相信
那只炎龙吗
他到底是谁?
他是五神龙之一
炎神龙伊格尼亚
很久以前有一只被称为炎龙王
名叫伊格尼尔的龙
而继承他血统的
就是伊格尼亚
那么他…
是伊格尼尔的孩子?
对喔
难怪他会认识纳兹
纳兹
你是被伊格尼尔养大的孩子吗
原来如此
所以伊格尼亚只是来看看状况吗
既然伊格尼尔的孩子在这片大陆为非作歹
那我就得教训他才行
这话有点难以启齿
但恕我直言, 你们绝对不可能赢得了他
不只伊格尼亚
你们大概也打不过其他五神龙吧
就算是这样
既然下定决心就要做到底
这就是我们公会的作风
可以告诉我们其他五神龙的消息吗
我们就是为此才来到这大陆的
我们有好一阵子没交流了
我不知道他们在哪
不过我欠你们人情
就告诉你们一些情报吧
伊格尼亚就如同我刚刚说的
是炎神龙
而且他非常好战
他破坏的国家不计其数
艾尔米那能像现在这样幸存下来
已经近乎奇迹了
接着是木神龙阿尔德隆
他是世界上最大型的一种龙
能使用自然之力
据说还能读取人心
月神龙赛雷涅
是能使用星之力的强大之龙
金神龙比耶尔涅斯
只有这家伙我不认识
也没见过他
可是你们不都是五神龙吗
五神龙并非我们自称的名号
是我们的种种恶行被人们传述
久了大家就这么称呼我们了
为什么做坏事会被称为神啊?
叫五恶龙不就好了?
确实很奇怪呢
但是, 人类面对强大力量时
就会怀着畏惧之心, 将其称之为神
不管那股力量是好是坏
所以我们五只龙其实从没聚在一起过
也因此也不太清楚彼此的消息
但这些也很值得参考
谢谢你
虽然我刚才说不知道其他四只龙在哪里
但其中一只龙的下落
我心里倒是有个底
真的吗
不过我刚刚也说了
那不是你们打得赢的对手
就算这样, 你们也要去吗
他们走了呢
是啊
水神龙大人
真的很对不起
都是我…
都是我拜托白魔导士做了多余的事…
但结果不还挺好的吗
水神龙死了
而笼罩在这城市的灾厄也消失了
复兴这座城市
与居民们一同生活
以人类身分活下去
没有什么比这更让我高兴了
水神龙大人
叫我梅尔克佛比亚
不要, 太长了
什么?
那叫我梅尔吧
梅尔大人…是吗
感觉不错呢
下一个目的地是
基尔帝那大陆的中心喔
我燃烧起来了
你们该不会想用走的过去吧
没办法啊
这个大陆又没有列车
什么? 应该有列车才对啊
不, 昨天拿到的地图没有画路线图…
纳兹, 温蒂
是你们把列车路线擦掉的吧
因为我不想坐列车啊
我什么都没做
别跑!
是怎么擦掉的?
就用力擦纸啊
擦到纸都快要破掉了
附近的城镇
不就有通往大陆中央的列车了吗
那我们先去那边吧
去铁卡镇
我们要经由铁卡镇前往中央的大都市
那就是基尔帝那大陆最大的都市
多拉席尔
大概就像是伊修迦尔的
克罗卡斯一样的繁华都市吧
总之据说那边有五神龙之一
木神龙阿尔德隆的消息
据说他是世界最大的龙
既然是木龙
就代表他怕火吗
或许靠纳兹的火可以轻松打赢?
我开玩笑的
纳兹…
你叫我啊?
这里是我房间耶
不对
这里是我们女生的帐篷耶
不要擅自跑进来好吗
走开走开
艾尔莎那家伙睡着了啊
我也要睡了, 出去啦
白天她狠狠念了我一顿
我要报仇, 笔借我
我很想睡觉耶
大家早啊
你的脸是怎么回事啊!
纳兹, 你这家伙!
给我站住!
纳兹一定没问题的
我决定相信他
为什么连我也被画
我不该中途睡着的
纳兹, 给我站住
就这样, 我们前往大都市多拉席尔
首先, 我们为了搭上列车来到铁卡镇
不要搭列车啦
我们用走的过去吧, 好吗
这样还可以当成修行
开什么玩笑
你看一下我的行李
这哪能用走的?
你带这么多东西来做什么?
放弃吧, 只要坐8小时就到了
要坐8小时…
不过, 距离发车还有3小时
真闲啊
肚子也饿了, 去餐厅吃饭吧
从刚刚开始就感觉有人在盯着我们
的确
伊修迦尔的人很罕见吗
请…请问…
你是艾尔琪丝小姐吧
请帮我签名!
我也要我也要!
艾尔琪丝小姐!
怎…怎么了?
我不是艾尔琪丝
你们认错人了!
艾尔琪丝小姐!
好帅喔!
艾尔琪丝大人!
不要, 别这样!
艾尔琪丝?
那是谁啊?
这镇上有很像艾尔莎的人吗
艾尔莎…那位小姐是叫这个名字吧
有另一个…
艾尔莎?
这是怎么一回事?
请跟我来
妖精…指甲?
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 木神龙阿尔德隆)