妖精指甲?
跟我们公会的名字好像
妖精的指甲?
这里是艺人公会, 妖精指甲
艺人公会?
演员们组成的公会吗
有歌手和模特儿
当然也有演员
是在各种领域都很活跃的艺人公会喔
居然有这么巧的事
你们跟公会的艺人们真的很像
他们说你跟我长得很像
感觉的确是挺像的
根本就一模一样
难得都来了
要不要去里面稍微参观一下呢?
好像很有趣耶
我只有不好的预感
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(木神龙阿尔德隆)
马上就看到我了
真的一模一样
那个人是我们公会的头号明星
纳克先生
喂, 经纪人
经纪人跑哪去啦!
是, 我在这里
我是经纪人?
那位是露西亚小姐
我不是跟你说过很多次了吗
温温的咖啡才不算咖啡
对不起
然后, 我啊
不会演那种烂角色的
可…可是要出演的事情都已经安排下去了
我说不演就是不演!
可…可是
真是差劲的家伙啊
可以不要那样欺负我吗
格雷先生在这里耶
那是格莲
他是钢管舞者
在别人面前裸体吗
你是在害羞什么啊?
展现裸体也是一种艺术
你们看…那边那位茱比娜也是
她可是上空舞者喔
格莲大人, 你状况好像不错喔
还是比不上茱比娜大人啦
上空
不要想像!
为什么两个人称呼对方都要加上大人?
那边那位是温蒂儿
她是天才童星
天…天才吗
马上就能看到了
每0.5秒就能做出不同表情
真厉害
没有我们吗
毕竟我们是艾克希特…
这是偶像夏绿蒂和她的宠物巴比
好乖好乖喔
我只是普通的猫啊!
还有黑猫比比喔
这对是搞笑艺人夫妻, 戈杰尔和莉季
这让我连铁都想吃下去啦
为什么啊!
夫妻…
模特儿米娜珍和莉莎拉
米拉感觉没什么不同
然后是他们的专属化妆师, 艾尔比曼
米娜姊最近的皮肤状况不好喔
人气摇滚天团拉格利斯和雷王众
脚模卡菈, 以及…
色情片男优洛基
色情片?
这你不用知道没关系!
太猛了
每个都像到让人吓一跳
让我想起了伊多拉斯
那边的米拉也没什么不同呢
那…你呢?
我是舞台剧演员
你好像很红呢
镇民看到你都超轰动的
哪里…我还不够成熟呢
其实我一直掌握不到
下一出要演的舞台剧角色
说来听听吧
演戏我也稍有涉猎喔
稍有涉猎是吧
我演的是恋爱中的少女
但是我…那个…
我没有恋爱经验
恋爱吗
别太过分了, 经纪人
我一点都不想演让我看起来很蠢的角色
对…对不起
我要教训教训你, 过来!
等…等等
不要啊, 纳克先生
那家伙…我忍不住了
我要去痛骂他一顿
居然敢欺负我
那个…还是不要比较好
看吧
怎么了, 露西
我…我不知道
那两个人啊, 别看他们那样
其实他们是一对
他们常常在公会中, 那个…
做羞羞的事
这就不用说了
那也是爱的形式啊
虽然我知道爱有很多形式…
你自己没有体会过, 所以不懂…是吗
你不嫌弃的话, 我来陪你聊聊吧
艾尔莎小姐
叫我艾尔莎就好, 艾尔琪丝
明明自己也没什么经验
格雷不也一样?
露西不也一样?
大家对恋爱都不怎么熟悉呢
他们真是太有趣了
我倒是觉得糟透了
感觉会变成心理创伤啊
久违地看到了茱比亚
不知道她过得好不好
刚刚那位是茱比娜小姐喔
恋爱啊
格雷大人
话说, 艾尔莎跟艾尔琪丝聊了什么?
艾尔莎小姐?
不…呃, 那个…
我们聊了很多
动起来了
列车当然会动啦
开始了
我果然还是办不到
怎…怎么了, 艾尔莎
抱歉…不, 对不起…
我是艾尔琪丝
真正的艾尔莎小姐说…
要是无法诠释角色, 她能替我出演
- 滚下台
- 我的爱…
- 这台词念的也太没感情了吧
- 烂透了
- 我的爱…
- 艾尔琪丝是怎么了
真棒
棒个鬼!
退钱!
她到底是有多笨啊
最后艾尔莎和艾尔琪丝马上换了回来
我们恢复了原本的阵容
隔天就出发前往大都市多拉席尔
然后列车中途停靠雷恩希尔车站
停车时间居然长达两小时
我们一直窝在车厢里
所以就下了车去散散心
而艾尔莎则留守车内
然后…
空气真清新
我看温蒂靠这个就能吃饱了吧
茱比亚
格莲大人!
不…是那个吧
你是铁卡镇那个艺人公会的…
我是茱比娜
我记得你是…格雷大人
你真的跟格莲大人好像喔
你也跟我认识的茱比亚很像
不行喔
要叫我茱比娜大人
茱…茱比娜大人
你是来这个城市工作的吗
对啊
你知道茱比娜是做什么的吗
算知道吧
想看吗
我…我并没有…对那个…
开玩笑的啦
不给钱我才不给看呢
别吓我啦
我才被你吓了一跳呢
糟了, 不小心就脱了
你也跟格莲大人一样喜欢脱衣服吗
不, 这是一直以来的习惯
没救了呢
茱比娜大人呢?
你是女生…
在别人面前…那个…
不会觉得难为情吗
不会啊, 我很喜欢这工作
这样啊
怎么摆出这种表情呢
不…没事…
对喔, 我知道了
一想到我心爱的茱比"亚"大人的裸体
会被其他男人们看到, 心里就五味杂陈
你是这样想的吧
才不是啦
你们虽然很像, 但还是不同人
不否定心爱的这点吗
你跟茱比亚大人是情侣吗
不, 我们不是那种关系
那么, 格雷大人现在单身啰?
来跟茱比娜约会吧
所以为什么要叫茱比娜"大人"?
因为茱比娜是明星啊
比起这个
你不好奇茱比娜跟格莲大人的关系吗
不会啊
什么嘛
他一直都不怎么理我
虽然一直是我在追求他啦…
但他对我的态度真的冷淡到不行
那…那还真让人同情
他明明知道茱比娜的心意
格莲大人真是的…
总…总觉得有点抱歉
他每次都在关键时刻转移话题
不过没关系
比起被爱, 我更想去爱人
这就是茱比娜的幸福
但我还是觉得不把话讲开的男人不太好
是啊, 如果觉得讨厌的话明说就好了
我才没有讨厌呢
不…我是在说茱比亚
原来如此, 你也跟格莲大人一样吧
我很重视茱比亚
可是, 现在的我还不行
那什么时候的"我"才可以呢?
先走啦, 茱比娜还有工作
这是免费招待喔
虽然很像但果然你跟她是不同人啊
茱比娜大人
茱比亚身上有我害她留下的疤痕
别以为她会一直等你喔, 帅哥
我知道啦
所以我才想让自己变得再更自信点
我要成为能保护她的男人
然后我一定会去迎接茱比亚
等很久了吗, 茱比娜大人
格莲大人!
嗨, 传说中的格雷大人
我就说吧, 他真的跟格莲大人很像呢
不过当然还是格莲大人比较帅
你应该没对我的女人下手吧
抱歉, 其实茱比娜正跟格莲大人交往
对, 她是我的女人
其实是之前艾尔莎大人来的时候
讲了很多你们的事
我觉得茱比亚大人好可怜, 忍不住就…
顺带一提, 茱比娜不是上空舞者喔
我怎么可能让别的男人看自己女人的裸体
我工作的店是穿泳装跳舞啦
不过你也知道艾尔琪丝大人她很单纯
她就把我的玩笑话当真了
那…那么…刚刚那是…不…
那是我们的秘密喔
你在偷偷摸摸地跟他说什么啊
茱比娜大人
再见, 我们先走啦
帮我跟茱比亚大人问好喔
听我说, 艾尔莎
纳兹他啊…
有什么关系嘛, 不过是一两件上衣而已
我连内衣都被你烧掉了耶
纳兹, 你做了什么?
有人想搭讪露西小姐
纳兹先生为了赶跑他们…
结果用力过度…
连我们都被烧了
真的很有趣…
你刚刚说了什么啊, 纳兹?
对…对不…起…
真是的
格雷, 你也发生了什么事吗
不, 没事
我只是在想茱比亚过得好不好
茱比亚很好喔
这样啊
好久不见, 格雷大人
茱比亚来了!
为…为什么茱比亚大人会在这里?
大人?
没事
(基尔帝那大陆中央 多拉席尔)
好厉害
感觉比克罗卡斯更大耶
先去填饱肚子吧
吃饭啦, 吃饭!
也对
任务情报明天再打听
今天先休息一下吧
可别迷路啰
说我吗
格雷大人快看
那间店好可爱喔
为什么茱比亚会在这里?
当然是因为茱比亚追过来啦
真亏你能找到这里来
茱比亚的格雷大人雷达很厉害的
不过来都来了也没办法呢
公会的大家都和平常一样吧?
公会的大家…
茱比亚, 怎么了?
没事, 大家都很好喔
吃太饱了
我也是
那是这个城市的地图吗
对, 我觉得这城市的形状很有趣
今天谢谢各位
茱比亚不打算妨碍大家工作
明天就会回去了
我才是
隔了这么久能再见到你, 我很开心
我们的契约上有规定不能透漏任务的内容
所以你就乖乖等我们吧
你们真的会老实地回公会吗
我们当然总有一天会回去啊
茱比亚真的好担心
放心啦, 格雷有我们陪着
露西在格雷大人身边
就是茱比亚最担心的事了
那部分你也能放心啦
总觉得你给人的感觉有点变了?
茱比亚有哪里不一样了吗
白天问你公会的情况时
你思考了一下对吧
公会出什么事了吗
公会…出事…
奇怪?
茱比亚想不起来…
茱比亚
好像是…公会有新人加入
茱比亚觉得那个人怪怪的…
小心白魔导士
茱比亚
茱比亚小姐
振作一点! 茱比亚!
这是什么声音
地面在晃动
地震吗
不…这是…
地面隆起来了
话说…城里的人
所有人都若无其事耶
各位是旅客吗
这到底是什么状况啊
这个每天同一时间都会发生
我们早就把它当作报时了
不过第一次造访这里的人应该会吓一跳吧
每天同一时间?
放心, 马上就停啰
向大地…
不
向伟大的树木们祈祷
树木们?
这城市的形状…
是手!
手?
难…难道…
我们所在的地方是
没错, 是手
这里是多拉席尔的右手
阿尔德隆
城市是在他的手上吗
话说…我们居然…
在阿尔德隆身上吗
虽然听说他很大, 但这也大过头了吧
茱比亚她还好吗
她的样子有点奇怪
还说了要小心白魔导士之类的话
白魔导士?
好像在哪里听过
是卡拉蜜儿小姐说的
我记得她说为了抑制水神龙的力量
而去拜托过白魔导士
那为什么茱比亚会提到白魔导士?
该不会公会出事了吧
总之先观察茱比亚的状况吧
等她醒了说不定能再知道些什么
我们也得想想该怎么处理阿尔德隆
这里就是在阿尔德隆身上吧
想不到我们要找的龙身上会有城市啊
而且和这里相同规模的城市
在左手, 背上, 两肩都有
一共有五座城市
规模大到我都觉得莫名其妙了
反正我们还是能揍他吧
关于这一点
这次的龙, 在思考怎么封印之前
能不能封印才是最大的问题
也就是说这些城市的居民
与阿尔德隆是共存的关系
要是封印了阿尔德隆
说不定会对这五个城市产生影响
这次也一样吗
他不是邪恶的龙吗
看来不邪恶喔
我们让格雷他们留下来照顾茱比亚
然后来到城里搜集情报
白天他都是把脸靠在地上睡觉吗
每天都在固定时间活动
是不是像在伸展一样啊?
话说他们怎么会想在龙身上建立城市啊
那是阿尔德隆大人的意思喔
我是这样听说的
从我的祖父的祖父的祖父那一代
距今大约三百多年前
木神龙阿尔德隆大人对他们说
在我的身上建造城镇吧
我是这样听说的
为什么?
这我就不清楚了, 我是这样听说的
你们是旅人吧
我们是从伊修迦尔来的
那么
我来为你们导览一下这城市吧
那就太感谢了
纳兹, 怎么了?
没事
只是那个老爷爷的味道…
该怎么形容这个感觉呢
这里是商店街, 是观光客聚集的地方
我是这样听说的
这也是听说的?
这个是阿尔德隆的周边商品
尤其是这个阿尔德隆娃娃最受欢迎
我是这样听说的
这里是阿尔德隆右手中指公园
无名指游乐园
小指湖
然后这里是多拉席尔的中心
圣右手教会
我是这样听说的
好大
我们多拉席尔的居民
都不会忘记对大地
也就是阿尔德隆大人祈祷
之所以会有现在的我们
都是因为有阿尔德隆大人给予的丰饶土地
也因此…
也因此威胁到阿尔德隆大人的人
绝对不能留下活口
我是这样听说的
怎…怎么了
这里是白魔导士教会之一
我是这样听说的
而你们犯下了两项罪行
第一项, 你们违反白魔导士教的教义
拥有过于强大的力量
第二项, 你们是为了破坏阿尔德隆
才来到这座城市
你怎么知道…
白魔导士大人都看穿啰, 艾尔莎
米拉?
米拉小姐?
为什么?
这个味道原来是米拉的味道吗
你在做什么
让我们跟以前一样玩耍吧, 艾尔莎
你…到底…
(下一集 白灭)