这城市的形状…
也因此, 威胁到阿尔德隆大人的人
绝对不能留下活口
我是这样听说的
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
在浑然不觉的夜晚
做着看不见续篇的梦境
谁都会怀有不安之音
让我们接受一切 将其实现吧
以意想不到的速度流逝的时间
回想起时依旧持续淡去的"现在"
在这个世界中 别感到绝望
开创明日的真实牵绊
如果怀抱着抵达此处的希望
即是彼此许下承诺的意义
去追寻 未来的"Story"
(白灭)
为什么大家都在这里?
连杰拉尔也在…
这是什么状况?
其实阿尔德隆一点都不重要
那也是庞大的魔
迟早也得被抹除成白色
不过现在的重点是你们
解决你们之后
妖精尾巴的人就都属于我了
你是谁?
哎呀, 讨厌
桃华满口纳兹大人叫个不停
结果居然没被记住啊
等一下
米拉珍, 这是怎么回事?
人数看起来不够喔
我照您的命令将纳兹他们带来这里了
我应该是命令你把所有人带来才对
非常抱歉, 白魔导士大人
你在说什么, 米拉
艾尔夫曼, 莉莎娜
处罚米拉珍!
居然没遵守白魔导士大人的命令
姊姊真是没用
太让我失望了, 米拉姊
住手, 艾尔夫曼, 莉莎娜!
不准插手
这是怎么回事
杰拉尔…
我是在做恶梦吗
人数不够, 是桃华搞的鬼吗
大家都被白魔导士操控了
是白魔导士体内的另一个人格
桃华小姐的力量
让茱比亚能传话给大家
不过这真的很让人难以相信
虽然不知为何她现在还留着大家的性命
不过只要她想
大家随时都能被她杀死
得尽快救出他们才行
你对大家动了什么手脚?
我帮他们染白了
白?
对, 妖精尾巴违反了我的教义
是拥有强大魔力的公会
所以我必须进行管理
我听不懂你在说什么
无所谓
等你们也被染白, 就会理解了
这是…
魔力被吸走了…
全身渐渐变得无力了…
状态异常无效化, 蕾洁!
温蒂!
ICE MAKE…
壁!
格雷!
各位, 先撤退吧!
大家都被操控了!
茱比亚, 还有夏璐璐也来了!
这么厚的冰壁, 没这么容易…
拉格萨斯
是
真的假的
请快逃吧
撤退了
可恶
快追
是
算了, 没关系
他们再怎么不情愿, 迟早还是会过来
更重要的是…
我们要把稍微被打乱的计划推回正轨
我们来把阿尔德隆染白吧
就用各位的力量
所有人的魔力都被消除了?
整个公会的人?
这怎么可能
那样一个小女孩怎么会有那么强大的力量
虽然部分原因是大家轻敌了
那个白魔导士桃华小姐有两个人格
刚刚那个想要染白一切
打算消灭魔导士魔力的是白魔导士
以及对纳兹先生抱有好感
拥有纯真之心的桃华小姐
对纳兹有好感啊
我可不认识那个人
茱比亚也一度被操控了
是桃华小姐瞒着白魔导士
偷偷地释放了茱比亚一个人
然后为了传达茱比亚所知的情报
而来到各位身边
还有其他情报吗
白魔导士也企图让五神龙白灭
白灭?
就是她口中一直说的染白
在白灭状态下
所有魔力都是由白魔导士掌管
从0到最大, 都任由她操控
而且她连人的自我都能控制
五神龙的白灭计划
第一步就是水神龙梅尔克佛比亚
卡拉蜜儿说她拜托过白魔导士
那可能就是契机吧
但不管怎样, 他最后被白灭了
白魔导士想利用水神龙的力量
让其他的四只龙也被白灭
可是, 水神龙被击败
她也不得不改变计划
她选来代替水神龙
让五神龙白灭的力量
就是妖精尾巴
不知道该算运气好还是不好
本来白魔导士
在让妖精尾巴的所有成员白灭后
就准备照字面意思消灭…
也就是杀掉大家
但因为水神龙战败
她才让大家活下来
现在公会成员的性命
都掌握在白魔导士手中
就没办法拯救大家吗
能打倒白魔导士的话
说不定大家还有机会能得救
既然这样…
不可能的
刚刚也说过了吧
所有人的性命都在她手上
她只要一句命令让大家去死
所有公会成员都会…
怎么会…
怎么了
地面又在动了!
不是固定时间才会动吗
怎么了
木神龙大人怎么会在这时候…
这是…
这是右手的宝珠
茱比亚
左手…右肩…左肩…背上
只要把剩余四颗宝珠通通破坏
阿尔德隆就会失去力量
凭我的力量是无法破坏宝珠的
就用大家的力量
去破坏所有宝珠吧
去吧, 妖精尾巴
你还好吗, 茱比亚
刚刚那是…
是白魔导士说的话
桃华小姐传达给我的
她想利用我们的伙伴
去破坏城市的宝珠?
不能让她得逞
意思是大家会分别去其他四个城市吗
等一下
这搞不好是个机会
机会?
或许就算我们无法打倒白魔导士
也能够分别救出大家
什么?
用温蒂的回复魔法…
在被操控的状况下是没有效果的
但如果昏倒了就另当别论…
昏倒? 原来如此
为了拯救伙伴
而必须跟伙伴战斗吗
在多拉席尔进行妖精尾巴内战!
我燃烧起来了!
不不不…
这样的话, 说不定有办法办到
不过, 可是…
拉格萨斯, 米拉, 杰拉尔和戈吉尔
这几个人特别难缠
还好吉尔达兹先生不在
这都无所谓
我会把他们…
通通打败!
纳兹, 先等一下
纳兹先生
等一下
这可不是你一个人能解决的问题啊
不
拉格萨斯, 戈吉尔, 米拉跟杰拉尔
我要一口气全打倒!
打架祭典开始啦
我燃烧起来啦!
现在是要跟伙伴战斗耶
他怎么这么兴奋
对纳兹而言, 这只是打架
他大概觉得这跟比力气差不多吧
我们走
我们的伙伴正在前往其他四个城市
我们可不能让白魔导士
利用我们的伙伴去完成她的计划
好
可是…
为什么杰拉尔会出现在我们的公会
不, 现在这种事也无所谓了
真是的, 让人操心的家伙
听好了, 妖精尾巴的各位
你们的目标有两个
第一个, 为了打倒阿尔德隆
我们要破坏剩下的四颗宝珠
然后是第二个
纳兹, 露西, 格雷, 艾尔莎, 温蒂
顺便连同那两只猫
将这些违反白之教义的人, 通通处刑
你们所有人都给我一起上吧!
茱比亚
不是说好要分头打倒伙伴吗
是啊
那你为什么要跟着我
因为茱比亚好久没跟格雷大人独处了
抱歉, 现在可不是胡闹的时候
我知道
茱比亚现在没办法用魔法
什么?
恐怕就算催眠解除了
魔力本身还是被白魔导士掌管着
只要还没对白魔导士施加分离附加术
把大家的魔力从她身上分离
大家的魔力也不会恢复
所以不能期待每救回一个人
就能提升我们的战力了
格雷大人…
茱比亚没办法使用魔法
你可以保护我吗
别离开我身边
再说一次, 请再说一次这句话
格雷大人!
你们还是老样子那么恩爱呢
真让人眼红啊, Baby
好恩爱
让人眼红啊
毕可斯罗
好怀念啊, 格雷
你还没想起来吗
妖精尾巴内战
你可是被我打得落花流水呢
那时你是用卑鄙手段才打倒我的
这次你可以正大光明地打了吗
哎呀…谁知道呢
弗里德!
来了
艾芭格琳!
妖精炸弹小精灵
格雷大人!
茱比亚, 快躲起来
是
违反白之教义者
就由我们雷神众来制裁
说什么鬼话
你们信的不是拉格萨斯教吗
找到露西了
只有你一个人吗
男子汉!
怎么偏偏是遇到米拉小姐!
最强的星灵
开启吧, 狮子座之门!
洛基!
看来出了大事呢
但老实说
我也不知道自己能不能打赢米拉
我想也是喔
也召唤芭露歌
好久不见了, 公主
就算我们三个一起上
也不知道能不能赢米拉珍小姐…
也是喔
真伤脑筋
但是, 也只能豁出去了
我们上吧
你们的修行还不够啊
马卡欧, 瓦卡巴
纳兹哥
罗梅欧你也是
我来杀了你吧, 火龙
我也好久没认真跟你打一场了
戈吉尔!
我要上了, 戈吉尔
来吧, 火龙
你不会忘了吧
我的鳞片可是铁喔
痛死了
你也不会忘了吧
我的火焰连铁都能烧掉
铁影龙棍!
纳兹!
灭龙奥义…
他想要接住吗
业魔, 铁神剑!
我跟以前和你战斗时不同了
我也是喔
雷炎龙模式
差不多该拿出真本事了吧, 火龙
让我来把你打醒
纳兹
嗨, 哈比
我们也来分出个高下吧
分出什么高下啊
戈吉尔和纳兹在那边战斗
我们是他们的搭档, 也应该要对战吧
你也该体会白之教义才行
染白一切
我怎么可能打得过利利啊
雷…
今…今天先这样…
我先放你一马…
对不起, 利利
还有鱼
太好了, 我让他晕过去了
纳兹, 我成功了
我打赢利利了!
虽然是靠偷袭
好啦
该怎么折磨你们好呢?
要折磨请针对我来!
我喜欢拘束…羞耻系的玩法!
芭露歌!
可以请您再多折磨我一点吗…
米拉珍小姐
真是的
洛基
你的对手是我
黄道十二门星灵之首
狮子座雷欧将在此打倒你
为了我的老婆
好啦好啦
艾尔夫曼, 你以前力气有这么大吗
来决定谁才是真的狮子吧, 洛基
露西!
拜托快醒醒啊, 莉莎娜
该醒来的是你, 露西
我们一起染白吧!
你到底在说什么啊
好快
不过, 我也有新必杀技喔
可能会有点痛, 不好意思啦
那个纹章是什么
星之礼服合成
雷欧×芭露歌型态
在你我所握着的绳索两端
强大的力量相互拉扯
那种紧绷至极的紧张感
虽然我们无论何时都互助前行
但过度依赖就会变得一无是处
是时候放手别离了
我们两人
即便在此分别 我们的牵绊
也绝不会因此断开
那是看不见却仍然深信着的事物
这就是永远 从这里开始的故事
朋友啊 让我们就此道别吧
我们不能永远互相扶持
朋友啊 让我们彼此竞争吧
人只要只身一人就会变得更坚强
(下一集 新刺客们)