(我  死了)
(死掉了)
(死了)
(為甚麼？我被幹掉了嗎)
(攻擊是從哪裡來的)
(對手是40級的吧  首先這是不可能的吧)
(對手太無敵了吧)
(那些傢伙是怪物嗎)
(明明等級那麼低)
(現在有多少人被幹掉了？)
(有四五十個人被低級的魔法幹掉了)
(這…這難道是傳說中的.)
(出乎意料的全員死亡END？)
(不  還有希望)
(還有一個人)
(…是誰)
太難以置信了  對方只有四個人
而他們  竟然把1200人給
不過  這樣就結束了
拿下了
騙人的吧  居然…避開了那招
在眾多都市傳說中
應該聽過這樣的事吧
從未敗北過
創造了空前絕後的紀錄
君臨於所有的遊戲巔峰
身份未明的玩家
玩家名稱欄常留空  通稱為「空白」
被譽為無法戰勝的玩家
空白的真實身份是作弊者？
確定了  那些傢伙是作弊團隊
不然的話
怎麼可能憑四人之力打敗1200人呢
躲避自動瞄準  命中判定操作
毫無疑問他們肯定是作弊
不對  作弊的是我們
否則  不可能使得出那種連擊的大型魔法呢
你說甚麼
然而  空白卻躲開了
也就是說  他甚至還預測到我
作弊使出連擊魔法了
空白…  肯定是一個聰明到可怕的人
會是怎樣的人呢
就這樣  傳言愈加快速地傳開了
都市傳說  這是一種願望
因為
在現實中往往最無趣的答案  就是真相
(哥哥：空  18歲)
(處男  交流障礙  家裡蹲  遊戲渣)
總算贏了
(哥哥：空  18歲)
(處男  交流障礙  家裡蹲  遊戲渣)
話說  妹妹啊
能別用腳來操縱空白的這個賬號嗎
(妹妹：白  11歲)
(拒絕上學  交流障礙  家裡蹲  遊戲渣)
因為  我餓了嘛
哥  要吃嗎
我不客氣了
沒想到白你居然買了  這麼土豪的糧食啊
營養  很重要
妹妹啊  只要有葡萄糖人腦就能運作
(外行人)
餐包性價比最高
效率廚  去死
不過  不補充其他營養的話
就長不大了
你已經是十全十美的美人了
所以用不著在意了吧
話說  現在幾點了
那個  半夜的早上八點
幾號的
這和家裡蹲有甚麼關係
當然有關係
例如網遊活動的開始日  排位戰甚麼的
等等  現在撒手不管的話  治療的角色就…
哥  你可以的
喂 你該不會想讓我用雙手雙腳
來操控四個角色吧
加  油
等等  不  給我等等
白小姐  你就這樣睡著的話大家
不  應該說是我一個人會死掉的
大幹一場吧
世界是混沌、充滿歪理、不合邏輯的
不存在任何意義
察覺到此事的人 不想承認的人
從他們的難過中所產生的願望
「要是世界能有趣一點就好了」的這種願望
這就是  都市傳說
那麼在這裡  我也來幫忙吧
為了目前的形式美  就這麼寫吧
「你聽過這樣的傳說嗎」
哥  有信息
我不知道你對
操控了四個畫面 四個角色的哥哥
有甚麼要求
但我現在沒那個閒工夫…
可能是朋友發來的
誰的？
哥的？
真奇怪
我好像聽到了來自可愛的妹妹傷人的諷刺
(致空白們
你們兩兄妹從未覺得自己生錯了世界嗎)
這是甚麼
(致空白們
你們兩兄妹從未覺得自己生錯了世界嗎)
話說  為甚麼會知道空白是兄妹呢
怎麼辦
想玩心理戰嗎
不過  跟他玩玩也是一種樂趣
(歡迎)
國際象棋？
晚  安
等等…高難度的國際象棋程式
我一個人玩不來啦
國際象棋是二人有限零和博弈遊戲
運氣在這個遊戲裡  無用武之地
原理上  是有明確的必勝方法
但是  前提是能掌握10的110次方
無數龐大的所有情況
國際象棋  只不過是對錯遊戲
沒錯
實際上  白以打敗了象棋大師的程式為對手
在先攻後攻交替下  獲得了二十連勝
然而
同伴  沒有退路
等等  白
哥？
程式通常都是使用最佳走法
所以你才能獲勝
但是這傢伙反而用壞棋來引誘
對手是人類
冷靜點  以白你的本領
不會輸給他才對
我會看穿他的陷阱和詭計
空和白  兩個人加起來才是空白
就讓我見識一下
是不是真的有人能夠打敗我們吧
將軍
你獲勝了
贏了
好久沒有試過陷入苦戰了
對手真的是人類嗎
(精彩  這等厲害的本領)
(想必在這個世上活得游刃有餘吧)
這…  是甚麼
(你們對這個世界有何看法？)
(好玩嗎)
(活得輕鬆嗎)
問我們怎麼想？
不明規則  目的未明
七十億的玩家肆意妄為  毫無秩序
贏得太多  輸得太多  都會受到懲罰
也沒有棄權的權利
說得太多會遭到疏遠
沒有參數  體裁也不明
這種世界  不過是…
爛遊戲
(如果存在一個由簡單遊戲  決定一切的世界)
(目的和規則都明確的
棋盤上的世界
你們覺得怎樣呢？)
如果真的有這種世界
那我們就是生錯世界了
怎麼了
哥
我也是這麼想的
你們毫無疑問是生錯世界了
那麼  就由我來讓你們重生吧
讓你們重生到應當存在的世界裡
歡迎來到  我的世界
這是甚麼啊
這是你們夢寐以求的烏托邦
棋盤上的世界  迪司博多
這個世界的一切都是由簡單的遊戲來決定
人命也好  就連國界也是
你是誰
我？  我是特圖
是住在那裡的神靈？
神靈？
現在不是閒聊的時候  這要怎麼辦啊
這個世界的一切
是由十條盟約來決定的
其一
這個世界禁止一切的殺傷、戰爭與掠奪
其二
所有糾紛一律通過
在遊戲中一決勝負來解決
其三
遊戲中須賭上雙方皆認為對等的賭注
其四
只要不違反第三條
遊戲內容和賭注皆不受限制
其五
受挑戰的一方有權決定遊戲內容
其六
「向盟約宣誓」所打的賭  絕對要遵守
其七
集團糾紛應指定全權代理人
其八
遊戲當中有不正當行為者
一旦敗露就視同敗北
其九 以神之名宣佈
以上各條皆為不變的規則
都說了  現在不是閒聊的時候啊
已經到地面了嗎  地面啊
哥
白
然後是其十  大家一起和平地玩耍吧
期待再一次見到你們
一定會在不遠的日子裡
哥
這裡是…
妹妹啊
我曾經好幾次認為人生是
不合理遊戲  受虐遊戲
終於出現Bug了
真是的  這是甚麼
超爛的遊戲
在很久很久以前  非常遙遠的以前
眾神賭上世界的絕對支配權
以及唯一的神座
並與其眷屬  被造物者
共同進行永恆的爭奪戰
長期的悲慘戰爭
因天空、滄海大地、星辰的湮滅
未決出勝利者便突然落幕
就這樣當時唯一保留著力量
一直袖手旁觀的神靈
不戰而勝  坐上了唯一的神座
其名為特圖
那是一個過去曾被稱為遊戲之神的存在
傾盡力氣、暴力、武力、一切力量
來堆積起屍體之塔
自稱擁有知性的你們  回答我
你們和毫無智慧的野獸的差異是甚麼
在崩壞的世界中
怎樣的辯駁  都是無意義的
然後神靈如是說
禁止這天地一切的殺傷、掠奪
聲稱擁有智慧的十六種族啊
竭盡你們的理智、智慧、才能、資源
建造智慧之塔  用你們自身的知性
來證明吧
原來如此
於是這裡就變成了根據十條盟約
由遊戲來決定一切的世界
沒錯  話說起來
怎麼了
拜託你  能不能好歹給我留下一條褲子呢
其六 「向盟約宣誓」所打的賭
絕對要遵守
我們賭上了自己的性命  還有身上的一切
相對的  你們賭上了自己擁有的一切
是這樣的吧
話雖如此  但這副模樣被丟在這裡…
走吧  白
瞭解
等等  小鬼  好歹讓我們打你一頓啊
請等等  拜託你了
看來連強盜也不能做殺傷、掠奪的行為
大概  他們也想做也不能做
換句話說  一切全憑遊戲說話嗎
(艾爾齊亞王國  首都艾爾齊亞)
我說  你能不能快點
你真囉唆  我現在正在思考著
-  那個  這裡應該這樣…
-  不管怎麼思考  腦子還是不會變的
下屆國王選舉賭博大會？
這是前任國王的遺言
下屆國王要加冕給人類最強的賭徒
連國王也是由遊戲來決定嗎
紅毛的那個是史蒂芬妮·朵拉
是前任國王的孫女
但因為遺言而繼承不了王位
還像那樣參加賭博大會
白  沒事吧
沒事
怎麼？迷上我了？
不  我只是在想你不參加嗎
我？我只要有這個就足夠了
而且  那個叫做克拉米的孩子
手氣好得很
太強了  其他人基本上都退出了
也就是說你怕了嗎
你說甚麼
畢竟只要沒在這裡輸掉的話
之後想怎麼說都可以啊
例如「其實我贏得了的」
「只不過是放她一馬罷了」
挺有趣的嘛
來玩一場嗎 小子
抱歉  我不打算來只是玩玩的遊戲
那些錢  我全要了
你以為有多少錢？
不賭上對等的賭注  遊戲可是無法成立的
是盟約第三條？
對了  如果輸了我們兩個任你處置又如何呢
不管是賣了還是扔了都無所謂
是認真的嗎
認真的
遊戲就用撲克一決勝負  怎樣？
要玩的話就趁現在  逾時不候哦
外鄉人少得意忘形了
那就來玩一把吧  向盟約宣誓
向盟約宣誓
只是個自信過剩的愚蠢鄉下人呢
就算在你的村落裡
你的故弄玄虛能行得通
但在這裡  可是行不通的
哥
哎呀  看來你很不走運呢
真可憐
今天不僅從一萬米高的地方  高空墜落
還在烈日當空之下競走比賽
確實是不走運
你在說甚麼
沒甚麼  比賽準備好了嗎
我沒問題哦
破格讓你再換一次牌也無所謂哦
不用客氣了
是嗎  那麼…
不好意思了  小子  葫蘆
確實呢  真的很不好意思呢
皇…皇家同花順？
騙人的  騙人的騙人的騙人的  騙人的吧
你仔細看清楚吧  這是真的
怎麼可能  這可是六十五萬分之一的機率啊
那六十五萬分之一的機率就是
現在這一刻吧
但是…
盟約其六  所打的賭絕對要遵守
是這樣吧？
你…究竟是何方神聖？
沒甚麼  只是個外鄉人罷了
哥  真狡猾
那麼簡單好懂的作弊
十條盟約其八
遊戲當中有不正當行為者
一旦敗露就視同敗北
換言之  只要不敗露就沒問題了
有多少錢呢
誰知道呢  不過交給我吧
討價還價可是我的專長
一間雙人房  一張床就可以了
用這個  能住多少天？
一天呢
都累死了
能不能快點告訴我究竟能住多少天呢
說謊的時候
還是多注意一下視線和聲調比較好呢
兩天啦
你看  又說謊了
先說好  要慎重選擇說謊的對象哦  知道嗎
好  四天  多謝招待
你叫甚麼名字
叫我們空白就好了
久等了  白
那個人  要輸了
那是自然的
連像對手那樣擺撲克臉都不會…
出老千了嗎
不會  有錯
但是  不知道用甚麼方法
原來如此  沒想到這個世界…
真的假的？
怎麼樣？要認輸嗎
閉…閉嘴啦  這可是堂堂正正的比賽啊
那個…  這個…
好…好了
你  被出老千了哦
那麼  可以一分勝負了吧
當…當然
手機加上DSP  平板電腦
電池和太陽能充電器  數據線
只有這些？
在那種情況下  真虧我們還能留下這些啊
沒有  信號
這是肯定的
這裡可是名副其實的幻想世界呢
出千作弊也要適可而止啊
哥
贏得了  那個人嗎
問了個蠢問題
我說  白
異世界漂流的故事裡的主角們
都會努力從這裡回到原來的世界吧
為甚麼想回到那種世界呢
白也是…這麼想的
那決定了
好了  開始遊戲吧
白  黏這麼緊雖然是哥哥的福利
但還是放開我吧
誰啊  房租的話早就付過…
能讓我…  進去嗎
(挑戰者)
明明是要幫人的說
有比「似乎很有趣」更好的理由嗎
(字幕由官方提供)