我們已經不行了
對不起  人類種完蛋了
究究竟是怎麼回事
明明你之前還誇下海口
對不起非常抱歉我壓根沒想到
舞台竟然是東京
我在這裡是不行的
主場就是我們的客場
我們已經派不上用場了
非常抱歉
-難道  這裡就是主人們的世界嗎
-請你們自力更生  自己想辦法吧
你是個萬人迷
全世界的女孩子都被你迷得
神魂顛倒  每天不斷地追逐著你
但是  你心中只有一位「心上人」
然而  這樣的你面對眾多的誘惑
那份愛戀也有所動搖了
克服眾多的誘惑
你能將那份愛傳達給心上人嗎
Living or Dead 系列番外篇
Love or Loved  2
將愛的子彈傳達給她吧
Living or Dead 系列番外篇
Love or Loved 2
將愛的子彈傳達給她吧
誘導法
聽得到嗎
歡迎來到遊戲的世界
這次會在這個虛構的場地進行遊戲
等等
是
我確認一下  這裡是虛構的地方
實際並不存在的
換句話說  是你們憑想像造出來
用來遊戲的幻想空間
正是如此  怎麼
不要嚇人啦
可惡  害我都想起好幾個心理創傷
-至於這麼生氣嗎
-創造出這種令人混淆的東西
別開玩笑了  老頭
你對這個舞台有甚麼不滿嗎
不滿極了
為甚麼偏偏選擇這種舞台
這是精神攻擊嗎  還是惡意騷擾啊
這是近年來最受東部聯合的
年輕人歡迎的科幻舞台
並沒有特別的意圖
總之  請放心
因為這是在遊戲當中
所以請放心不會有事的
難怪被太陽照到也沒事
白  冷靜點
這裡不是東京
只是相似而已
其實是那些傢伙憑想像創造出來的地方
沒錯  這裡是遊戲裡面
像女神異○錄  命運○之門
秋葉原○旅
因為是在遊戲中  所以沒關係的
在遊戲中
我明白了
好  已經沒事了  開始吧
那麼各位  讓我來說明一下規則吧
請大家先看向腳邊的箱子
各位可以用那把槍  射擊逼近的NPC們
要射擊嗎
偶爾要射擊
偶爾要爆炸
讓她們神魂顛倒
居然是少○射擊
被射得神魂顛倒的少女
賦予大家愛的力量後就會消失
從「神魂顛倒槍」中射出的
是Love Power
也就是大家的「愛的力量」
這把槍名字是「神魂顛倒槍」嗎
好遜
另外  如果各位被伊綱射中的話
就會成為伊綱的「愛的奴隸」
意思是會倒戈嗎
世界上所有的女生都追求你
唯有心上人對你不理不睬
把愛的力量傳達過去
讓她神魂顛倒
就是這個遊戲的目的
以上  來自說明書
簡單來說  就是單方面的甩掉女生吧
甚麼玩意
換言之  伊綱的目的是
四個人都迷上她的後宮結局
我們以伊綱一個人為目標
就是這樣  最後一點
請注意  在那個幻想空間中是
無法使用魔法的
怎樣呢
還需要更詳細的規則講解嗎
不用了  我會一邊玩一邊確認
姑且先試試吧
發射「神魂顛倒槍」
會消耗Love Power
通過打敗NPC
可以恢復Love Power
-這是甚麼啊  等等
-被NPC碰到的話
-討厭  太噁心了
-就會減少Love Power
Love Power用盡的話
就沒有NPC會接近自己
怎麼了
但是  發射「神魂顛倒槍」所用的能量
沒了的話
實際上就無法戰鬥了嗎
那麼
如果射向同伴的話會怎樣呢  老爺子
就能讓用盡的Love Power恢復過來
甚至還能救出被伊綱擊中
變成「愛的奴隸」的同伴
但是  會暫時性地變成射擊者的
「愛的奴隸」
主人
我的妹妹啊
在我身邊竟然有這麼可憐可愛的女性
以前我都沒有察覺到
我好想戳瞎自己的雙眼啊
哥  不行  我們是兄妹
吉普莉爾  我喜歡你
白  你要拒絕哥哥的愛嗎
-這就是主人的文獻上所寫的
-白  可愛的白啊
-「三角戀」和「NTR」呢
就連沒有戀愛感覺的我也興奮起來了
吉普莉爾  待會再處罰你
-請原諒我  白大人
-原來是這樣嗎
-處於「愛的奴隸」的狀態
-我只是沒能控制住
-機能會完全停止
-自己的好奇心
變得無法控制自己嗎
找到了
你們又對我放置不管了吧
太過分了
空  我的白馬王子
史蒂芬
之前那些規則你都理解了嗎
愛  是不需要規則的
-就算不知道那種東西
-果然沒有理解嗎
-我們之間  的愛都是永遠的
那麼  這裡就這樣
-再這樣  然後扣動食指看看
-心跳加速了呢
我究竟做了甚麼
我  怎  麼  會  這  麼  美
-果然打中物品的話  會反彈嗎
-再也不想放開手了
這種反彈功能是關鍵呢  白
交給我
還有  雖說是遊戲中
但體力和現實相差無異呢
跑步一定要注意保持在最低限度
好
走吧  兩位
好戲終於要開場了嗎
怎樣  菲看得見嗎
感覺良好
克拉米的視野  我完全收到了哦
真是的  在獸人種看來
這種魔法簡直難以忍受呢
要維持這個法術也相當辛苦哦
可是  為了克拉米
我也會努力的哦
獸人種  據說他們的身體能力
甚至逼近物理界限
對手是這種不得了的種族
要怎麼戰鬥呢
就讓我見識一下吧  空
我說  伊綱啊
是伊綱呢
最後一次覺得「遊戲很有趣」
可惡
果  果然是這樣嗎
這才是這個遊戲的樂趣所在
那麼  能做到嗎
目標  NPC的棉內褲
假設布的厚度  MAX一厘米
12點鐘方向  距離2050
入射角93  射速300mm/s
容許著彈誤差不到0.5mm
但是  我能辦到
發射
甚麼
可惡  失敗了  為甚麼
自生自滅去吧  這種愚蠢的種族
為甚麼一副玩得很開心的樣子的說
輸了的話  會令很多人遭遇不幸
所以必須要贏  的說
但是  贏了的話  對方就
太好了  破壞胸圍
竟然用手當胸圍  不錯嘛
覺得很有趣甚麼的
怎麼可能會有呢  的說
這個腳步聲是  白  的說
來這邊了
白  射中了你  的說
沒射中  的說
這怎麼可能
不可能  的說
小伊綱恐怕很吃驚吧
在FPS這個集合全世界所有
重度射擊玩家的遊戲類型中
創造出無可撼動的記錄的並不是我
而是白
沒用的
靠著惡魔般的計算能力
掌握敵人的動態
從而推算出敵人的行動模式
甚至於可能的射擊時間
她那近乎預知未來的偏差射擊和
迴避行動
簡直就像射出來的子彈主動迴避她
白的子彈則緊追在後襲擊而來 那樣吧
太荒謬了  的說
只能逃走了  的說
嗨  歡迎光臨
天翼種  是吉普莉爾的說
是閃光彈  的說
奇怪  不能飛了
吉普莉爾
躲不開的說
主人  我的主人
請讓我待在你身邊
原來  衣服可以作為盾牌
究竟發生甚麼事了
國王他們好厲害
人類種壓制住她了
菲  看到了嗎剛剛那個
是  從克拉米的視野中看到了
白的壓倒性射擊確實很厲害
但是  比起這個
空在遠處安靜埋伏
在他發射之前
沒想到就被察覺  還避開了
這就是
這就是獸人種的第六感嗎
別胡說了
如果這都能做到的話  就不是第六感
而是預知未來了
那麼
不會有錯的
是作弊  也就是耍詐  是出老千哦
原來如此  無法證明的作弊
畢竟只要他們堅稱是第六感的話就沒辦法了
果然  那些傢伙知道這個遊戲
比我們還清楚  但是
伊綱
那些傢伙在下面的通道裡
白精疲力盡  動不了了
趁現在攻下他們
不用你說我也知道  的說
無論怎麼耍些賣弄聰明的戰術
那些傢伙是沒有勝算的
終於還是變成防衛戰了嗎  真是的
拜託你了  白
既然一開始沒能分出勝負的話
那接下來就只能即興發揮了
即興發揮
和熟知遊戲  能使用作弊手段的對手
用純粹的勝負來對抗
那就是說
在這裡遇上我就是你的死期
至今為止的怨恨  還有為了伊綱大人
空
吉普莉爾別走
-你丟下我  要和大家去哪裡
-帶這傢伙來真是失策啊
-我不要再離開你了
我在笑  的說
從剛才開始心臟就好吵的說
最後一次覺得「遊戲很有趣」
是在甚麼時候呢
吵死人的說
白大人  下一個戰術是
吉普莉爾  你好吵
主人  果然還是太勉強了吧
就算是白大人也
不  能做到的
在遊戲裡我做不到的事情
白可以做到
無論何時都是這樣  以後也是這樣
哥
相信白嗎
哥哥有懷疑過你嗎
那麼  哥  這次輪到哥了呢
甚麼
糟了
白
結束了呢
保護了主人的白大人的行動
我無法理解呢
我理解了  所以你不用在意的
白並不是沒有給出答案
那本身就是答案
那就是空白  也就是我們
即使包括白成為敵人
但也是空白的力量
換句話說  只要剩下的我完成
那個魔法般的算式
把我們引導至「約定好的勝利」
就是這樣吧  白
吉普莉爾
去對付伊綱  幫我拖延時間
這  這是沒問題的
但其實要我幹掉她也沒關係的吧
是這樣的吧
我姑且先吐個槽
你那樣是立起了死亡Flag呢
甚麼  那我就正常地打敗她吧
省了不少功夫
去哪裡了的說
日安  狗崽子
哎呀  很有既視感呢
以前我挑戰東部聯合
然後敗北的對戰對手
難道就是你
雖然主人說了要「拖延時間」
但機會難得
讓我們好好玩一下吧
盡情地耍詐  盡情地丟人現眼吧
可惡  不行了
這可不是地形不同就能解決的問題啊
你到底要我怎麼辦  白
就這樣逃到屋頂上
不  她連這點也預測到了嗎
不管怎樣  很快就會追上
等等  不覺得很奇怪嗎
白為甚麼不跑著追趕我呢
只要跑過來的話  要幹掉我的
時機不是要多少有多少了嗎
跑步一定要注意保持在最低限度
話說回來  不就是我對她說出那些話的嗎
要是猜錯了的話  那就糟了
不過  算了
那麼  白  哥哥差不多到極限了哦
對待一個宅男  不帶這麼狠的啦
事到如今  哥哥怎麼能夠在
這種地方出錯呢
白
如果有甚麼是你料想不到的話
那就是
我竟然沒有避開的  對吧
哥  最喜歡你
哥也最喜歡你
伊綱
就是現在
真是讓我費了好大功夫的說
你就是為了這個目的才保存體力
不跑步的吧  白
哥  最喜歡你
怎麼可能
明明剛被空擊中是不可能自由行動的
內褲消失了  的說
沒想到
竟然真的瞄準 內褲來發射嗎
你終於發現了嗎
白從來就沒有變成你的同伴過哦
打中衣服  偽裝中彈  的說
中計了  不過也就這樣而已  的說
太天真了  的說
最後一次覺得「遊戲很有趣」
是在甚麼時候呢
真有趣的說
(收束法)
還差一點點  把力量全給空白
樂意至極
(字幕由官方提供)