我說  伊綱啊
甚麼事  的說
最後一次覺得「遊戲很有趣」
是在甚麼時候呢
不好意思  伊綱你會輸的
空白  是不會敗北的
真有趣的說
甚麼
二段跳甚麼的  真的別開玩笑啊
開外掛
難難道那就是
據說只有部分獸人種才擁有
超越物理界限的能力
血壞
我不會輸  的說
接下來
(收束法)
這根本就不是二段跳的級別啊
完全就是Bug
無法預測
超越物理界限嗎
這才是真正的外掛嗎
這種壓倒性的實力差距
勝負已經分出了
原本已經有一定的預測
但沒想到竟然是這種程度
無法計算
不是說過這是超越物理界限嗎
再怎麼用物理公式計算也沒用的
哥
這種時候就交給哥吧
交給我的虛張聲勢和故弄玄虛啊
既然有這等速度
就會預測我能躲開
然後為了阻斷兩邊的退路  攻過來
而就在判斷我無法避開的那一瞬間
這次又會從正面攻過來
兩發
糟了  伊綱的目的是這個
空白兩人心跳平穩
確實射中頭部  不可能偽裝
幹掉他們了  伊綱
贏了  贏了的說
終於成功了的說
剛剛那是
空
這樣就可以了吧  可以睜開眼了吧
白  喂你們兩個都在吧
似乎很順利呢
是啊
怎麼會  這只是作戰方案嗎
即使有第六感  你也沒預測到吧
那個時候
白讓吉普莉爾的子彈跳彈
瞄準的並不是你
是下面的
抱著女生  任其運輸過來的史蒂芬啊
你說甚麼
NPC的女生的動作是有規律的
換句話說  可以預測
而且NPC沒有腳步聲
史蒂芬因為失去意識了
所以甚至沒有殺氣
是不可能感知得到的
然後  史蒂芬受到遊戲之前
「遵從白寫在地面上的命令
但失去那段記憶」的盟約的束縛
當愛的力量補給過來時
在能量用盡之前向前射擊  是吧
剩下的就只是計算行動
誘導至這個地方
怎麼可能
這樣已經算不上是計算了
這就是
預知未來嗎
你該不會這麼想吧  老爺子
你一直監聽著我們的心跳聲
並報告給伊綱吧
難道  連我也利用了嗎
所謂的遊戲啊
終究能採取的行動只有兩種
是戰術行動  或者是對付行動
主動權在哪方手裡
這次我們一直掌握著主導權
只是這樣而已
你們自以為是主動
其實只是單純被我們操控
這樣的結果是必然的
並不是預知未來
弱者也有弱者的做法
空手與獅子搏鬥  還是交給獅子吧
那麼  還不宣佈勝利者嗎  老爺子
勝利者  艾爾齊亞
根據盟約
東部聯合在露西亞大陸的所有權利
讓渡給艾爾齊亞王國
哥  我刻意留下上衣
為甚麼要射中內褲
不要問這種再明顯不過的問題啊  妹妹
怎麼能夠讓這麼多觀眾看到白的裸體呢
這種說法簡直就像是在說
如果是我的話就沒問題了
好了好了  這次朵拉的絕佳表現
不是出盡風頭了嗎
吉普莉爾  辛苦了
一切都在計劃之內  做得很好啊
是  只要是主人的命令必定在所不惜
這麼一來
這麼一來  東部聯合
獸人種就
伊綱  這不是你的錯
是本國下達的命令
是我命令你做的
不是吧  伊綱
你是因為玩得太開心
所以不知道怎麼辦才好
對吧
才不是這樣的說
因為我輸了  很多人都要受苦的說
但是  那個時候  小伊綱笑了
為甚麼
為甚麼我會笑出來的說
都怪這樣害到東部聯合被支配很多人都要
都怪我覺得很開心
放心吧
不管你想甚麼
反正贏的都會是我們
怎樣呢
存在一個自己拼盡全力
賭上所有的力量仍然贏不了的
對手的感覺如何呢
說得保守些
最棒
不是嗎
第一次為敗北而悔恨不已
所以才覺得快樂極了
只要你明白了這點
那我們就是朋友了
歡迎你  伊綱
你已經是玩家了
下次  我一定不會輸的說
我說  伊綱你似乎誤會了呢
沒有人會死  也沒有人會受苦
這個世界就是一場遊戲
大家從根本上就搞錯了
從人類種的學習和經驗中產生
甚至能達到預知未來的智慧
很好  我就試著相信看看吧
菲  馬上回國吧
要做的事情有很多呢
好的哦
我討厭洗澡的說
超同意  但是現在要駁回
主人今天超起勁呢
因為要洗伊綱的尾巴  我很興奮
很癢的說
不過關係變得相當好呢
明明輸了比賽之後還那麼悲觀呢
哥在那之後跟小伊綱說了
東部聯合  艾爾齊亞統合後
沒有人會受苦的理由
那是甚麼
我是問你向伊綱灌輸了甚麼
誆騙了她
你這個禿猴
誆騙  我只是說出了事實而已
你說甚麼
放心吧  就算說了你也做不了甚麼
而且
糟了  大事不好了
東部聯合  東部聯合
東部聯合在遊戲之前
就把大陸領土內的出色人才和技術
轉移到大陸之外了  對吧
你早就知道了
一般情況下  我也會這麼做
那為甚麼不阻止他們呢
好不容易拿回大陸了  這麼一來不就
這樣就足夠了
因為遊戲還沒有結束
對吧  東部聯合的全權代理者
看你們好像很開心的樣子呢
也算上我吧
巫  巫女大人
我是巫女  請多指教呢
感謝各位遠道而來
歡迎來到月讀之光
這樣真的好嗎
讓這些禿猴進入這個神聖之地
沒關係沒關係
比賽已經結束了   不是嗎
非常抱歉的說
可以拍一張嗎
等等  這是他國的重要人物啊
給我懂點禮儀啊
不過  虧你們做得出來呢  禿猴
真不愧是森精種
下手比想像中快呢
森精種
這是怎麼回事
只要把技術者和物資轉移到大陸之外
你們就無法活用領土
就會再次向我們挑戰
到那時  再擊敗即可
你是這麼想的吧
真是的
沒想到在這段時間裡
就有間諜和森精種接觸
把我們的遊戲機關暴露
讓我們毫無勝算
不過  我可是連這點也預測到了哦
話說  我原本以為你們才是
愛爾文·加爾得的內奸
但是  沒想到連阿邦特·赫伊姆
也牽連進來啊
究竟  是從甚麼時候開始的
別看我這樣  過去也是十八翼議會
阿邦特·赫伊姆政府的一翼
還是擁有相應的影響力的
愛爾文·加爾得  阿邦特·赫伊姆
以及艾爾齊亞
這麼多國家知道了我們的底牌
人類種就暫且不提
連森精種  天翼種都出動的話
我們根本就沒有勝算
真是夠了
所以
東部聯合要對艾爾齊亞
即刻展開報復行動
巫女大人
要我再說一次嗎
看你做的好事  禿猴
別以為能那麼容易就死了哦
好吧  我接受
麻煩的心理戰我也差不多玩累了
我們就速戰速決用擲硬幣來決定吧
不服嗎
不  只不過一想到我的大半生
就被區區兩隻禿猴從根本上摧毀
而最後的工作沒想到竟然是擲硬幣
真有趣了
你果然也是玩家呢
那麼如果我們贏了的話
包括大陸以外的島嶼在內
東部聯合的一切都與艾爾齊亞合併
如果我贏了的話
需要保證獸人種的權利  自治權
還有向我們提供大陸資源
比起報復  主要的條件還是保護獸人種嗎
不管怎麼說
只要森精種攻過來一切都結束了
應該說我只能這麼做了
所以  如果我輸了
請你發誓會善待伊綱和伊野在內的人民
巫女大人
對你刮目相看了
好了  開始吧
那麼  世界上最高風險的擲硬幣開始吧
在落地之前  你先選擇正面  還是反面
我就選相反的那一面
這樣好嗎
那麼
向盟約宣誓
血壞
血壞突破了物理界限
可以捕捉所有的反應和動作
照這樣下去的話
會旋轉142和3分之2圈之後掉在地上
經過四次彈跳  回轉5.2秒
停在反面
在觀測範圍內沒有魔法反應
是小看我的動體視力
不對  應該不可能  但是
反面
這這是
平局
真是出乎意料的結果啊
真傷腦筋啊
這樣是雙方都贏  還是雙方都輸是哪個呢
空  好像是故意的說
真是的  你一開始的目的就是這個
如果雙方都贏的話
也就是雙方的要求都答應
換句話說  雖然納入艾爾齊亞旗下
但是可以保證獸人種的權利保持自治權
可以互相利用大陸資源
東部聯合會成為艾爾齊亞聯邦的成員
怎樣  雙方都贏
雙方都輸哪個好
你不是要支配東部聯合  消滅獸人種嗎
不是這樣的說
為甚麼我非得要消滅獸耳娘天堂不可
那可是一個擁有很多像伊綱那樣
可愛到爆的動物的種族哦
到底心裡有多陰暗
才會得出消滅世界寶物的結論
哥  你太激動了
真的
真的從一開始到最後都逃不出你的手掌心呢
但是  就算組成聯邦
多虧了你們使得我們的底牌暴露給森精種了
遲早愛爾文·加爾得會向我們宣戰
我想也是啊
到那時就毫不客氣的
反過來殺他們個片甲不留
你覺得能做到嗎
能做到啊
其實我們的間諜
已經根據盟約進行記憶篡改
正向愛爾文·加爾得進行報告
所以對於你們的遊戲內容
他們得到的會是錯誤的情報
那個時候
之所以賭上記憶篡改的權利和克拉米玩遊戲
就是為了這一刻
這麼一來  愛爾文·加爾得來挑戰的時候
就可以確認我們的勝利了
同時也可以獲得森精種的國土
竟竟然考慮了這麼多
「將死」和象棋的「王手」是不一樣的
是擊敗對方的一種宣言
所以在一開始遇到你的時候我不是說了嗎
「將死」了啊
那麼  要選擇哪種呢
是雙方都贏  還是雙方都輸
故意要我說出來嗎  真是壞心眼
雙方都贏就好了
好  這麼一來
艾爾齊亞聯邦  誕生
你們打算怎麼做
該不會想說要引發大戰吧
如果是這樣的話
就會搶奪你們的種族之棋了
搶奪是不對的  所以不搶
我們的目的從來沒有變過
簡單又單純
打敗特圖
僅此而已
打敗的說
對手可是唯一神哦
所以呢
怎麼了嗎
竟然想打敗神靈
你們的想法真有趣
你覺得能辦到嗎
不好說呢
具體方法完全沒頭緒
但是  有線索
第一個
為甚麼種族之棋會是這種形狀呢
另一個
為甚麼這個世界
存在被稱為「種族」的十六種族
再一個
那個地平線看起來像甚麼
換句話說
向神靈挑戰的權利
就是收集所有的棋子
真是這樣的話
不如說更應該搶奪我們的棋子才對吧
不  不是這樣的
這是違反盟約的
違反盟約
第一個
為甚麼把並非「絕對遵守」的規則
稱為「十條盟約」
這是怎麼回事
你忘了嗎  盟約其十
大家一起和平地玩耍吧
換言之
如果大家不和平玩耍的話
這個遊戲就不能通關
並不是要搶奪棋子
而是一個又一個種族
自稱擁有智慧的十六種族
用理智  智慧  資源和才能
在這個迪司博多共築智慧之塔
你們  證明自己的知性吧
很好  很不錯哦
果然變得更有趣了
把你們叫過來真的是正確的呢
我等著你們哦
和所有的種族一起  來到我身邊
然後
不過  說得真輕巧呢
要把世界最大的國家  愛爾文·加爾得
從內部擊潰甚麼的
你打算怎麼做呢
如果有方法的話  我也想知道啊
不過  只能硬上了
人類種要獲勝的話  只能那麼做了
克拉米
弱者以弱者的身份擊敗強者的方法
自己根據自己的條件
超越自己的極限的方法
以無法飛行的身軀
在空中飛翔的方法
那個男人每次都能找到
在絕望  痛苦  黑暗中找到
這應該不是錯覺吧
克拉米  有些改變了呢
是嗎  或許是因為  我太在意輸贏了
所以  你能幫我嗎
當然可以
只要是為了克拉米
哪怕與世界為敵也在所不惜哦
那就動手吧  好好看著吧  空
那麼  我們也走吧
是呢
哥  但是還沒有
我知道的
怎怎麼了
你們還想找巫女大人的麻煩嗎
你這個禿猴
雖然不是要找麻煩
既然是巫女的話  應該有那個吧
一直很在意
這  這是甚麼
好強的力量
神髓顯現  神將意通
神格設定底層
知吾者並召喚吾的定命者
位階序列第一位  神靈種
位階序列第一位
神靈
種
那麼
開始遊戲吧
(字幕由官方提供)