決不允許和東部聯合進行遊戲
把我們的性命都當甚麼了
滾出來  昏君  東部聯合的內奸
那麼  為甚麼我們都聚在這裡呢
昨天我們贏了之後不是說了嗎
要求二
那個森精種
我要收下菲爾  擁有的篡改記憶的權利
就是要我們做間諜  對吧
間諜？
我們之所以賭上人類種族之棋
就是因為猜到了愛爾文·加爾得的內奸
克拉米會來接觸我們
然後我們會在遊戲中獲勝了
是猜到了只要在那場遊戲中把記憶交託給我
就能夠不通過盟約令我成為同伴吧
只不過  雖然我們也答應了
但我看過了的記憶
也不認為能贏得了東部聯合呢？
這個真的沒問題嗎
沒問題
總之  把們聚到這裡來不為甚麼
現在我們該做的事只有一件
為了「並肩作戰」而不可或缺的事
那就是…
也就是？
自我介紹
(自我介紹？  事到如今為甚麼還  做這種事)
(指向法)
我是克拉米·傑爾  請多多指教
甚麼？
就這樣？
沒有別的了嗎
沒有  這沒甚麼問題吧
(和我一樣是18歲  身高是158厘米)
三圍從上面開始…　　這樣太卑鄙了
然後內衣塞了棉  實際是…
我知道了  知道了
住嘴  我會好好自我介紹的
不過在那之前  不先介紹菲很難說明呢
是  我是菲爾·尼爾巴連
除了那邊的惡魔之外
大家可以隨意地叫我菲
哎呀  看來我相當地惹人討厭了呢
這是為甚麼呢  真是太不可思議了
因為…
不知道是哪來的哪位天翼族的人
在大戰的時候  對我們施以一擊「天擊」
導致多少人犧牲了呢
被告  吉普莉爾  的辯解呢
就算你讓我辯解  我也…
要不是他們不知道天高地厚
在天空展開阻礙飛行的結界…
明明我原本就沒把他們放在眼裡的
這純粹是自作自受
都怪那個  害我摔下去還腫了
一個不小心就把他們都殺光
這也算是我的錯嗎
法官  判決  吉普莉爾  有罪
為甚麼
菲 既然我們要並肩作戰
我希望能夠消除芥蒂
要怎樣才能原諒吉普莉爾呢
這個恐怕非常困難
菲
空的計畫需要她的力量  我也拜託了
那就…
只要她跪著舔我的腳趾並說
「請原諒我吧 菲爾大人」
那我就原諒她了
哎呀哎呀  給點好處就得寸進尺了
這個只有耳朵長的森林雜種
吉普莉爾  有罪  懲罰
難…難道真的要我跪著舔這種動物的腳趾…
懲罰
雖然我無法接受 但既然
這是主人們的命令的話…
(請稍候片刻)
請原諒我  菲爾大人
好  我原諒了
這樣就可以了嗎
主人 跪著舔這種低等動物的腳趾
以謝罪甚麼的
應該是極其恥辱之事  可是為甚麼呢
只要一想到這是主人們命令我做的
就不可思議地…
真是太令我激動了
竟讓吉普莉爾做到這地步　　不知你對真相
空白到底是…　　有沒有頭緒呢
那個…
如果說是芥蒂的話  我也有
那個人  不就是用魔法使詐打敗我的人嗎
被騙那是的錯
甚麼啊  只是純粹的冷酷無情嗎
菲…  是青梅竹馬
正確來說  是我的主人
愛爾文·加爾得雖然是民主國家
但卻鼓勵以盟約來束縛位階序列
在自己之下的種族
直截了當地說  就是採用奴隸制度
那克拉米就是…
從曾祖父那代開始便是尼爾巴連家的奴隸
我是在愛爾文·加爾得出生長大的
尼爾巴連家在愛爾文·加爾得
也是有名望的家族
代代擔任上院議員一職
然而  身為奴隸的我  只有菲
一起吃吧
菲…
不要再對我那麼溫柔了
把我這種奴隸當成朋友對待的話
把我當成朋友了
當然  對外我們並不是這樣的
我對此  可是非常的不爽啊？
然後  在去年上一代當家列入
鬼籍之後
菲就成了實質上的一家之長
所以當我們的關係被世人知道後就更複雜了
那菲爾現在是代理上院議員？
上院議員竟然策劃著奴隸解放運動
這不是叛國嗎
果然很令人驚訝吧
史蒂芬  竟然跟得上剛剛那話題？
驚訝的是這個嗎
菲爾覺得這樣好嗎
協助我們的話
可能會導致愛爾文·加爾得滅亡啊？
我只要 克拉米平安無事
就甚麼都無所謂
家族甚麼的  坦白說怎樣都無所謂
我還曾經想過
乾脆連國家也消失的話 事情就好辦了
真是奔放又無情啊
只要一不注意克拉米  她就會躲起來哭泣
所以我才想待在她身邊
才…才沒有哭呢
根本就沒哭過好嗎
不  在國王選拔戰輸了的時候
不是還像個小孩子那樣哭了嗎
不是的  不是那樣的
果然是這樣吧
都說了  我沒有哭啊
別因為是從小時候開始就認識我
就常把我當成小孩子對待啊
克拉米  就是太逞強了
乖乖
與其說是朋友  不如說是母親吧
總而言之
以後我們不得不面對的是
東部聯合的那些傢伙
被稱為「巫女」的統治者上台之後
僅僅用了半個世紀的時間就
成為了世界第三大國
他們的威脅是個未知數
沒有人知道真相
更甚的是
獸人種還兼備被稱為「血壞」的能力
想到甚麼對策了嗎
我正在思考
並肩作戰的我們所需要的是團隊合作
是羈絆
必須加深彼此的友誼
而為了加深友誼…
洗澡的話  我可不奉陪
為…為甚麼會知道的…
這個人已經忘了自己把記憶都交給我了嗎
真遺憾
克拉米
和並肩作戰的人加深友誼是很重要的
沒錯  在我們原本的世界
在日本  為了加深友誼所進行的傳統儀式
那就是…
「坦誠相對」
和克拉米們並不是通過盟約
而只是靠信賴關係請求協作的
這種時候只能依靠傳統文化了
現在想滿足的
只是自己無窮盡的妄念和下流吧
吉普莉爾君  給她說明一下吧
坦誠相對是起源於古時的戰亂時代
由於無法身藏武器…
換句話說  由於運用了古羅馬人
和日本人的共同文化「澡堂」
所以作品才會大熱  成為一時的話題
怎樣呢  明白了嗎  克拉米
真是的  根本不知道在說甚麼
沒辦法了  由我代為拒絕吧
克拉米她想說的是　　謝謝…
之所以拒絕洗澡
是因為對自己的身材沒信心
才不是啊
沒關係的  克拉米
女性的價值  並不在於胸部
我明白了
我洗  我洗就是了
太好了
這個洗頭水就不能好好使用嗎
克拉米？
身材有這麼好嗎
我是穿衣服顯瘦的類型
主人  那也是在的預料之中嗎
當然
菲  不對  菲爾大人？
克拉米胸部的偽裝魔法
那是幻術？  還是說真的質變了？
克拉米  暴露了
果然坦誠相對還偽裝實在是太失禮了
然後  希望用甚麼魔法呢
那我就開門見山地直說了
能不能把我女裝化了呢
這樣我就可以一睹我背後廣闊的樂園了
可以啊
真的嗎
但是這樣就無法變回原樣了  可以嗎
駁回
真是一群歡樂的傢伙呢
竟然還有人類種敢正面挑戰我們
只能說太令人愉悅了  對吧  伊野
說得沒錯
但是  歡樂的只有他們就可以了
要做的事只有一件
明白的吧  伊綱？
我說
結果今天一整天都沒好好地協商
又跑到哪裡去了啊
空？
這就是攻略東部聯合的戰略？
真是從容不迫呢
坦白說  接下來是白擅長的領域
我是完全不懂的
說到底就只是幫幫忙
所以我才在確認剛剛洗澡的影片
如果期待我會做出
史蒂芬妮·多拉那種反應的話就白費心思了
那就不要滿臉通紅遮著胸部這麼說啊
來是想問我「真的贏得了嗎」
沒錯
據我所看到的記憶來說
就算是至今獲得的勝利
不也是勉勉強強才獲勝的嗎
而且  我剛剛也說過了
這次的對手是東部聯合
只要走錯一步  就葬身谷底了
這樣根本就贏不了
所以不能走錯任何一步吧？
可以斷定說不會犯一個錯？
這個是不可能的
我一個人肯定會搞砸的
但是…
如果是空白的話  就另當別論了
就算我走錯了  也還有白在
這就是空白的必勝之道
克拉米不想和我做好朋友嗎
才不是那樣的
但是  要是被人知道了我們的事
菲還遇到大麻煩的話…
如果是我和克拉米的話就另當別論了
就算我走錯了  還有克拉米在
不如說 為了讓我不做出
會失去重要的人的愚蠢行動
所以我才希望可以一直在我身邊看著我
菲…
剛剛的台詞  是抄襲我的記憶的嗎
天知道
總之  我明白了
因為我有的只是一個人的記憶
所以並不認為們贏得了  就是這樣吧
已經找到翅膀了呢
「我說  白  雖然說人是會變的」
但真的是那樣嗎
那種想法
雖然很讓人不好意思 但我並不討厭
所以可以挺起胸膛來啊？
少囉嗦
有一個能幹的妹妹也很辛苦呢
真有志氣呢  哥  哥
這個混蛋  趕快給我回去
在艾爾齊亞待得太久會令人懷疑的吧
明天終於要到了呢
我相信  人類的可能性啊
這是理所當然的  因為也是人類啊
不要臉的傢伙出來了
這個令人憤怒的無能的國王
在這種情況下  竟然還從正門出來
真是超出常規啊
現在可是在發生暴動啊
不是「在發生」  而是讓它發生了
甚麼…意思？
那麼既然路都清場了  我們出發吧
等…　　目的地是…  小伊綱她家
為甚麼要無視我啊
等們好久了
那麼在遊戲開始之前  請在此等候
要保證觀眾們都能夠進來啊
好  白  狀態怎樣
準備就緒
吉普莉爾怎樣了？
凌雲的兵器天翼種是沒所謂狀態良好與否
只要一聲令下  隨時都可以全力以赴
胃…  胃開始絞痛起來了
話說起來  史蒂芬
甚麼？
之前我們玩的遊戲  還記得嗎
那個賭注  我還沒有提要求？
吉普莉爾
能令獸人種聽不見這裡的聲音嗎
是
我用精靈覆蓋在主人和多拉身上來阻斷聲音
那麼史蒂芬  我現在向施展珍藏的咒語
我有種不祥的預感啊
各位  請坐到這邊
那麼  現在開始確認盟約內容
東部聯合賭上「在露西亞大陸擁有的一切」
艾爾齊亞王國賭上  「種族之棋」
即人類種的人權  領土及其他擁有的一切
由東部聯合大陸代表者
艾爾齊亞兩位國王及其兩名隨從者
共計五名
以一對四的方式進行東部聯合所指定的遊戲
並且  東部聯合依照慣例附帶要求
「消除遊戲相關的一切記憶」
要求對象包括所有玩家和
全體觀戰者在內的所有人類種
還有  遊戲說明將在比賽開始後進行
因此在聽過遊戲規則之後拒絕遊戲
則視為無效比賽
僅消除遊戲相關的記憶
這樣的條件真的可以嗎
沒甚麼問題  只不過有兩點要事先說明
即使我們棄權
消除的也只是今天與遊戲相關的記憶
如果搬出不可能完成的遊戲來逼我們放棄
只奪取我們的記憶
那現在最好捨棄那種不懷好意的期待了
然後是第二個
遊戲當中有不正當行為者
一旦敗露就視同敗北
以十大盟約為大前提
只要別忘了  那就沒問題了
那麼  視為們同意了請向盟約宣誓
向盟約宣誓
向盟約宣誓  的說
開始了  小伊綱
我不會輸  的說
我說  伊綱啊
甚麼事  的說
最後一次覺得「遊戲很有趣」
是在甚麼時候呢
準備好了嗎
那麼白  不要放手啊
哥才是…
好了  遊戲開始了
這是魔法的氣息？
克拉米·傑爾  為甚麼會在這裡
還有…
假裝沒發現呢
耳朵對魔法產生反應  正在動啊
菲爾  看來我們無法干涉遊戲呢
我知道
重要的是
我們正在「看著」的這個事實
這樣東部聯合就不能明目張膽地作弊了
是這麼回事吧
讓我見識一下吧  空
打算將情報洩露給森精種嗎
那個男人  怎麼會準備得那麼周全
即使這樣 我們獸人種也不可能
在這個比賽中敗北的
真…真的沒問題嗎
我一點也不覺得我們能贏啊
史蒂芬  這和剛剛那問題的答案是一樣的
為甚麼要引起民眾的暴動？
甚麼？  為甚麼在這種時候…
因為我不需要  「如果是我們一定能贏」
這種天真的信賴
我要的是一群睜大雙眼觀戰
擔心我會不會作弊的傢伙
就結果而言
這就是防止東部聯合明目張膽作弊的對策
沒有甚麼比懷疑目光更值得信任的監督了
不愧是主人
考慮到獸人種的特性和作弊手段
一定會想方設法突破大家的監督
所以觀眾一定會用我們預想不到的各種方法
不管是預想中的  或者意料之外的
要如何迅速對應
並編入戰術中  就是勝負所在
這…  這裡究竟是哪裡
見所未見聞所未聞的幻想世界
主人  這裡是…
你…  你怎麼了？
不行了
我們已經不行了
對不起  人類種完蛋了
究…究竟是怎麼回事？
明明之前還誇下海口
對不起非常抱歉我根本沒想到
舞台竟然是東京
我在這裡是不行的  主場就是我們的客場
我們已經派不上用場了
非常抱歉
請你們自力更生 自己想辦法吧
我已經沒辦法已經不行了　　怎麼這樣…
(誘導法)
事到如今  怎麼可能還會懷疑呢
我相信白
(誘導法)
(字幕由官方提供)