這是…怎麼回事
你說甚麼？
話說在前頭  我們是兄妹
所以並不是…
被哥  甩了
這種事情怎樣都無所謂啦
比起這個  為甚麼你知道她出千
卻不把內容告訴我呢
明明只要揭露出來的話
我就能獲勝的
盟約其八
遊戲當中有不正當行為者
一旦敗露就視同敗北…嗎
沒錯  多虧了你  我完敗了
落選了國王選拔  一切都結束了
換言之？
因為輸了很不甘心…
遷怒他人？
說中了
原來如此
連那種程度的作弊都看不穿
輸清光  結果遷怒他人嗎
真不像話
你說甚麼
而且還被小孩子猜中了
把自己的憤怒表露無遺
單純的沸點低
不僅不會控制情緒  還怕冒險的自保思想
坦白說  你真是一文不值
如果這就是昏君的血統的話
理所當然會一敗塗地
請…收回你的話
我就算了  既然還敢愚弄爺爺
我不會原諒你的
馬上給我收回你的話
生氣也就是代表又說中了？
真不愧是昏君的孫女
你太過分了
那麼  來玩個遊戲吧
遊戲？
(挑戰者)
所有糾紛一律通過在遊戲一決勝負來解決
這是這個世界的規則吧
(挑戰者)
既然這樣  來猜拳吧
猜拳？
但是…
我只會出包
如果我沒出包的話  我就輸了
如果我出剪或揼贏了你的話
你也輸了  所以我們平局
打平的時候又會怎樣
我出包後打平的話  就是平局
其他當然算是你贏了  很簡單吧
原來如此  就這樣嗎
那麼  賭注是甚麼
你贏了的話  我會答應你所有的要求
也會教你作弊
如果你不喜歡我稱呼昏君為昏君的話
也可以賜我們一死
然後  我贏了的話
(三  遊戲中須賭上雙方皆認為對等的賭注)
你要答應我的所有要求
我們可是為了區區猜拳賭上性命了
你明白的吧
平局的話…
我只會教你作弊的要點
(四  只要不違反第三條  遊戲內容和賭注皆不受限制)
作為交換  你要實現我的小願望
說白了 我們用完這些
(四  只要不違反第三條  遊戲內容和賭注皆不受限制)
吃住都成問題了
你的意思是讓我提供住宿嗎
我明白了
那麼  向盟約宣誓
(六「向盟約宣誓」所打的賭  絕對要遵守)
向盟約宣誓
你肯定以為我會乖乖上當
這個規矩乍看是對我有利
但實際上是有三分之一的機率會平局
換句話說  這個男人的目的是平局提供住宿
但我是不會讓你得逞的
按這個規矩來看  我出揼有三分之二的勝率
出剪也有三分之二的勝率
然而出包的話  就只有三分之一
我的選擇只有揼或剪
可是這個男人宣佈自己只會出包
是為了誘使我不出揼
換言之  是想讓我出剪
我已經看透你了
你以為我會中了你的誤導嗎
我要反其道而行  出揼
不對  冷靜點  史蒂芬妮·朵拉
我出揼的話  就有三分之一輸的可能
沒錯  這個男人唯有如自己宣佈那樣出包才行
出包的話  有三分之一輸的概率
而且  也有三分之一的勝率
剩下的都是三分之二的輸的概率
並且不可能獲勝
這是十分明瞭的事情
他沒道理會出其他
也就是說  這個男人會出包
那麼  開始了
來吧  用這個來贏了這個男的吧
揼  剪
包
你似乎很努力  但還是太嫩了
你受到我的挑撥  本想出揼的
但是  看到我的表情後冷靜下來了
也知道我除了出包之外  毫無勝算
不想讓我獲勝  直到這裡還是很正確的
但這樣的話  應該出包才對
怎麼會這樣
但是出剪的話  勝率是包的一倍啊
所以我可以預測到你會出剪
如果你可以預測到
我會猜到你出甚麼的話
那你應該出的是包  而非剪
所以我才說  你還太嫩了
話說回來  這場比賽是我獲勝了
從一開始就是
你的目的是平局吧
我知道了  不過是住宿而已
不對哦
妹妹啊  我說過甚麼呢
要實現我的小願望
而那個願望的內容是？
你沒說
等…等等  不對
我確認過了
我問過你「是讓我提供住宿嗎」
可是我回答你了嗎
怎麼會…這樣…
只是我自以為會被要求提供住宿？
換句話說  這場遊戲最大的陷阱是
無論是輸還是平局
你要承擔的風險都是一樣的
怎麼這樣  這是欺詐啊
我是按照盟約規定向你宣誓的
你沒確認好  是你的錯
那麼  我就告訴你吧
我的小願望
愛上  我吧
愛上我
哥哥這個完美的計劃怎樣呢  妹妹
盟約其六 「向盟約宣誓」所打的賭絕對要遵守
讓她迷上我的話  住和用都會乖乖奉上
哥
如果是「成為我的人吧」
這樣你就可以擁有一切
哥  你夾帶私慾了？
怎麼會…
「錯過了這次機會  可能一輩子都交不到女朋友」
都怪這種情結讓我判斷失誤了嗎
這麼機智的我…
這麼機智的我…  不可能
這麼機智的我  居然犯這種錯誤
哥  你說過不需要女朋友的
只要有我在就可以了
白…
對不起  我逞強了
因為不可能對妹妹出手啊
更何況才11歲
哥哥我也到那個年紀了
性慾甚麼的  性慾甚麼的  性慾甚麼的
性慾甚麼的  也有的好嗎
這很重要啊　　連說四次
不能對十條盟約說不
但是
我居然會因為那個男人無視我
卻跟自己妹妹說話而感到妒忌
這種事…這種事
我怎麼能夠認可呢
不對  不是這樣的
愛上這個詞
不應該是表示一種永恆狀態才對的
換句話說  只要我意志夠堅定的話
我說
是
我可以叫你史蒂芬嗎
當然可以
不對  不對  這才不是我
那個  史蒂芬
是
讓我們一起住在皇宮吧
樂意至極
不對  不是的
原來如此  這就是盟約的力量啊
哥
恭喜你  處男畢業
-說些甚麼呢  這種事…
-不行不行  不可以在白面前上演十八禁的展開
白  不介意
哥哥我很介意
不能影響白的健康成長
(一起遵守  禮義廉恥)
(東○都青少年  健康教育相關條例)
不能影響白的健康成長
那就擦邊的健康成長
來自不可抗力的  襲胸
不可抗力
胸部  好大
好…好棒
接下來  裙底下的是…
內褲
剛…剛剛那是…
不行
空  沒事吧…
對不起  對不起  非常抱歉
對不起  對不起  非常抱歉  請原諒我吧
因為錯過這次機會
我一輩子都不能揉妹子的胸了
我也是男生啊
心存雜念也是有的
這就是…  怎麼…
哥  你在哪裡
不要…留下…白…一個人
-難道你們兩個不在一起就會
-變成這樣…嗎
-哥  在哪
哥
白
這對兄妹  搞甚麼啊
艾爾齊亞王城
異世界的人？
所以你們才會為住宿而煩惱呢
你相信我們是來自異世界的嗎
畢竟這裡也存在召喚魔法
所以這種事有也不奇怪
不愧是幻想世界
比起這個…
這是怎麼回事呢
白討厭洗澡
又不想自己去洗澡  又不能給我看
所以幾乎都不洗澡
於是就需要蒸氣君的出場
哥  太討厭
這樣的話  空你去外面不就好了嗎
我不能離開白一定的距離
因此  非常需要蒸氣君出場
但是史蒂芬  讓我好好確認你的裸體吧
抱歉史蒂芬  我手滑了
能幫我撿一下那個嗎
這是甚麼
是異世界的秘密道具
異世界的？
只要史蒂芬就這樣撿起手機的話
就不會拍到被蒸氣所遮掩的白
只拍到史蒂芬一個人的裸照
怎怎怎樣呢  撿起來了嗎
照片也萬無一失
好多褶褶  好難行動
這是我小時候穿過的衣服  剛剛好呢
總覺得這個有點緊好悶
但就像cosplay一樣很有趣呢
執事出現了
這套禮服也很適合史蒂芬呢
突如其來的幸運
不是  不是這樣的
她在跟誰較勁呢
-這是幻覺幻覺  幻覺幻覺
-大概是和自己…
我去泡茶
怎麼回事啊
哥  你根本就不懂少女心
那個
小姐
泡茶的話  還是由我們來…
沒關係啦
再加上親手做的餅乾　　那套衣服…
怎麼辦
很好吃哦  史蒂芬
原來你也上得了廚房的呢
哥  娶了她就好了
娶我甚麼  太令人害羞了
害羞甚麼啊
一定要把持住自己啊  史蒂芬妮·朵拉
怎麼能被那些異世界人
再這麼利用下去呢
讓你們久等了
奇怪？空？
舉行國王選拔戰  卻更冷清了呢
應該說是毫無活力吧
這不是日語嗎
應該不是
是lmmunity語
即使如此
艾爾齊亞也是lmmunity中最大的國家
Immunity是甚麼？
就是人類種
人類種？
過去世界上也有好幾個lmmunity的國家
但是爺爺當上國王時
已經日漸式微
只剩下艾爾齊亞了
現在的情況是只有通過賭博
才能取回國土
也就是說  對方不是人類…
那個  不是lmmunity嗎
當然
除了人類之外  還有甚麼存在呢
我想想
適用於十條盟約  擁有知性的種族
總共有十六種
這些  我們統稱為「十六種族」
被唯一之神所打敗的第一位的神靈種
第二位的幻想種
第三種的精靈種
擅長魔法
並將愛爾文·加爾得推上世界第一大國的
第七位的森精種
下面還有第十四位的獸人種和
第十五位的海棲種…
等等  等等  那些一位二位是甚麼
是位階序列
似乎是根據魔法適應性的高低來決定的
Immunity是第幾位呢
第十六位…呢
最後一位嗎
這也是沒辦法的  因為魔法適應性為零啊
零？無法使用魔法嗎
歸根究底  人類並不擁有精靈迴廊
即連接魔法之源的回路
豈止無法使用  甚至連被下了魔法也無法察覺
所以才會毫無勝算
如果真這麼想的話  難怪總是輸
史蒂芬  這裡有圖書館嗎
要看書的話可以去書齋…
只不過…
Immunity語嗎  只能學了
沒錯呢
哥  我學會了
不愧是我妹妹
再多誇誇我
真不愧是我引以為豪的妹妹
是指
-等…  等等  學會了難道
-你這個可惡的天才少女
學會了一種語言嗎
沒錯
怎麼可能呢  在這麼短時間裡
和口語一致  很簡單
哥  太慢了
男人當然是持久一點才好
簡…簡單…
哥  好小
一…一點也不小啦
這兩個人…
猜拳的策略  天才般的智慧
由完美的信任中產生的團體合作
是能記住十八國語言的你是特例啦
這兩個人的話  說不定…
說不定可以把艾爾齊亞…
這場比賽  獲勝的是克拉米·傑爾
史蒂芬  你為甚麼想成為國王呢
我看了一個晚上  也知道了很多事
這個國家的事  還有你爺爺的事
這樣嗎
你害怕失去王族的地位嗎
不是呢
是想拯救艾爾齊亞嗎
沒錯  這當然是最大的原因
但是  只能靠賭博來挑戰的爺爺不斷失敗
還被罵為昏君
可是  爺爺相信lmmunity的可能性
他是真心相信
哪怕是第十六位階的lmmunity
哪怕無法使用魔法  也能贏過其他種族
我想證明爺爺是正確的
通過自己成為國王  奪回國土的方法
來證明相信lmmunity的爺爺是正確的
史蒂芬  你喜歡這個國家  這個世界？
當然
真羨慕
能這麼堅定  真令人羨慕
但是  這個願望是實現不了的
而且  恕我直言
再這樣下去  這個國家會滅亡
就在下一位國王繼位的同時
克…克拉米
終於要開始加冕儀式了呢
史蒂芬妮·朵拉
你自從輸給我之後就一直是這副裝扮嗎
這套衣服是你優秀的爺爺送的吧
還給你
聽好了  你輸了
不要重蹈送這套衣服的昏君的覆轍了
所以你才會被稱為昏君的孫女
較量  已經開始了
空？
盟約其六 「向盟約宣誓」所打的賭絕對要遵守
這是你的東西  現在暫時還是啊
不愧是昏君的孫女
連僕人也愚蠢至極
我說  妹妹啊
無論哥哥想做甚麼  你都會陪我嗎
按照約定  無論去哪裡也會陪著
立即回答嗎  我可是做好覺悟
騙人  哥  看起來很高興
比起那個世界  在這裡能帶你去有趣的地方呢
史蒂芬  你要坐到甚麼時候
你很想立刻拿回那衣服的吧
史蒂芬  快點
好了  走吧
去哪裡？
去證明你的爺爺是正確的
空？
你說甚麼？
話說起來那種幻覺…
對了  餅乾超好吃的  謝啦
太遲了
目標  總之先試著當國王吧
(熟練者)
這種裝備  沒問題嗎
怎麼可能沒問題？
(熟練者)
(字幕由官方提供)