那麼  由於此人
克萊米·傑爾在選拔戰中獲得最後的勝利
是否有人要挑戰她呢
等一下  空  你是認真的嗎
竟然要闖入加冕儀式
難得重生在這個世界
突然間就失去容身之處  會令人很困擾
但是…
好了
去稍微當一會國王  奪回領土吧
那麼按照前國王的遺言
(熟練者)
為艾爾齊亞的新國王克拉米·傑爾加冕
有異議的人可以提出
否則保持沉默者…
我有異議
我有異議  非常有異議
這…這就是代表著你要挑戰她嗎
就因為自己輸了
這次竟然派出自己的僕人
這裡不是帶小孩子來玩的地方
史蒂芬妮·朵拉
也不是一個可以將王位讓給欺詐師的地方吧
特別是  讓給一個借助他國之力的傢伙
白  找到了嗎
一個人
其他遮住耳朵的人呢
沒有
那個板片  我記得之前也…
這是甚麼意思
你不明白嗎  聽好了  例如
如果和森精種勾結
利用魔法獲得勝利的傢伙成為國王的話
這個國家就完蛋了吧
和森精種…
究…究竟是怎麼回事
換言之  你想說我作弊了嗎
真討厭呢
你沒聽到我剛才說了「例如」嗎
還是說你已經有頭緒了？
那好吧  既然有異議的話
就如你所願  來一分勝負讓真相大白吧
是
能這麼做就真是幫大忙了　　但…但是…
不過  如果是用撲克來比賽的話
是不是要把那位協助者趕出去比較好呢
失…失禮了
這…這傢伙是森精種 ？
也就是說  難道那傢伙…
哎呀  冷艷美麗的欺詐師小姐
不去幫你的朋友嗎
原來如此
和不知道哪裡來的森精種勾結
準備把我定罪在人類種的敵人的身份上
這個藉口不錯嘛
你還是快離開吧？
森精種的協助者
好了  這樣總算準備好了吧
根據盟約  遊戲由我來決定
選一個毫無作弊餘地的遊戲
盟約其五
受挑戰的一方有權決定遊戲內容…嗎
算了
至於為甚麼要在這裡放棄撲克遊戲
不追究原因的我  真是太溫柔了
你很不上鏡啊  笑容多一點會更可愛
換個地方比賽吧
準備好了之後會叫你過去的
那…那我們是被她下了魔法嗎
你太大聲了
在酒館看到她的時候  我和白都發現了
是我發現的
真是斤斤計較啊  妹妹
那個秘密工具  能檢測出魔法吧
那個森精種  究竟用了甚麼魔法
我完全不知道
魔法真厲害
要是改寫底牌的話  根本就沒法證明
遇上也必敗無疑
連萬分之一的勝率也沒有
所以  才避免了這一點
聽好了  我盡量簡單說明
首先  關於這個車輪戰的國王選拔戰
簡直是破綻百出
只要其他國家想拉攏人類種的某個人為國王
他們就很有可能會介入比賽
而且  對方還是無法感知魔法的人類種
獲勝是輕而易舉的事
這麼一來  傀儡王就誕生了
然後就可以對國家為所欲為
這是任何人都能想到的方法
所以其他種族的人是這麼想的吧
果然出現了
不用擔心
出現的只是和我一樣
借助其他種族之力的人類種
這是預料中的事吧
克拉米  我不在沒關係嗎
沒問題
換句話說
克拉米以為我們背後有其他種族
那傢伙腦中所想的是
以艾爾齊亞為舞台的國家戰  外交戰
這麼一來
克拉米就不能像之前那樣依靠魔法
也就是說
能把比賽帶進沒有作弊的平等遊戲中
你頭腦是有多簡單啊
為…為甚麼會被罵了
其他國家會介入都在他們的預料之中
這次他們肯定會做好萬全準備
不暴露魔法或其他甚麼而來的
這樣  形勢反而惡化了啊
準備好的至少是表面上平等的遊戲
應該可以避開類似篡改記憶或視覺閱覽的
這種直接影響我們的魔法
就是說  並不是原理上無法獲勝的遊戲
那又怎樣呢
只要不是原理上無法獲勝的遊戲
空白的字典裡從來沒有「敗北」兩個字
就是這樣
坦白說  我之所以借助森精種的力量
是為了確保人類種的生存權利
只要獲得最低限度的領土
就和森精種一刀兩斷
妹妹啊  不用故意發出聲音的
面對可能是其他國家的間諜的人
自爆這些事情
你是笨蛋嗎  想死嗎
你好好想一下
人類種想要活下去
只有在他國的庇護下獲得生存權利
今後放棄所有比賽  閉關鎖國
只有這條路了
史蒂芬妮·朵拉
你也明白的  不是嗎
這個…
而且  世界最大國家
愛爾文·加爾得的森精種擁有的魔法
無論是甚麼種族  都無法破解
你們是不可能贏得了我的
所以  我希望你們能退出比賽
我發誓  絕對不會成為森精種的傀儡
空？
原來如此
在大國的庇護之下生存  這個策略不錯
對吧  那你們就退出…
但是  我拒絕
我們空白最喜歡的一件事就是
對自認為佔有絕對優勢的人say no
想嘗試說的台詞  第四位
真讓我們說出來了
哥  做得超級好
看來不過是浪費時間
那就如你所願  用實力打敗你們
就在這裡
為甚麼啊
甚麼
就是剛剛那番話
我覺得那個人說的話也有一定道理
我說啊
你也是時候學會懷疑他人了吧
第一
哪裡有證據證明那傢伙說的是真話
第二
既然有必勝的方法
為甚麼還要我們退出比賽
第三
就算她說的話都是真的
也絕對不能把國家交給這種
面對可能是他國間諜的我
還說出這種話的笨蛋
第四
要是被她查探到我們的底牌那就完蛋了
明白？
原來是經過了深思熟慮才說出那些話的啊
不過  不止如此就是了
那傢伙和你  都太小看人類了
國際象棋？
沒錯  不過這不是普通的國際象棋
而是棋子擁有意識的國際象棋
下達命令  棋子就會行動
只要下達命令  就會按照命令行事
居然來這招  白  怎麼辦
國際象棋甚麼的  只是對錯遊戲
我說  這遊戲中途換人也可以吧
哥
不好意思  我們這邊的玩家是兩人一組
而且  這似乎還是你單方面熟悉的遊戲
不可能會暴露的
請隨意
哥  你認為我會輸…
白  你太激動了
國際象棋
你會輸的可能性連萬分之一都沒有
只不過  這並不是普通的國際象棋
不要忘了  我們二為一體
兩個人在一起才是空白吧
對不起  我會小心的
好
說完了？你們先走也沒關係
那麼  比賽開始
向盟約宣誓
克拉米
兵D2去D4
國際象棋在原理上
只要雙方一直選擇最佳走法
那麼先走一方的勝率會很高
這是對先手有利的遊戲
動…動了　　那傢伙不可能不知道這點
兵G7  前進
前進了三格？這違反規則了
我應該說過
這是一隻棋子擁有意識的國際象棋
原來如此
棋子的行動會反映玩家的「領袖魅力」
「指揮能力」、「王者潛質」
正是如此
不覺得這是最適合決出王者的遊戲嗎
騎士上C3
兵F7  前進
前進？那種下達命令的方式是怎麼回事
別說了  安靜地看吧
兵E2去E4
F4  吃掉　　千萬不要忘記
兵C3吃掉E4　　一旦進入遊戲
兵H2去H4　　白那壓倒性的集中力
騎士  吃掉H3　　連神都能打敗
皇后  H5
將軍
好…好厲害啊
壓制住了行動近乎無視規則的克拉米
這沒甚麼值得驚訝的
以將棋來說  如果是超一流的棋手的話
即使讓對方飛車角金銀桂香十子
也可以完封對手
這種實力差距
並不是犯一些規就能扭轉
兵F2去F4
然而…
不行動啊
果然是這樣嗎
究竟是怎麼回事
這種要點只有在棋子不會動的條件才成立
不可能存在明知道前面是死路一條
還心甘情願送死的士兵
除非士氣高漲得近乎瘋狂
才有可能會發生
那…
沒錯  也就是棄棋不可用
怎麼了  時間要到了
騎士  吃掉H7
兵A2去A3
主教  前進
殺死敵人騎士
騎士  吃掉H5
兵D4去D5
兵A3…
主教…
白…白 ？
對不…起  哥  我輸了
對不起
空  白…
空？
通  知  全  軍
只要在這場戰爭中獲得功績的傢伙
我會以國王的權力
賜予他與喜歡的女人做一次的權利
甚…　　你在說甚麼啊
另外  在前線奮戰的士兵們
只要這場戰爭獲得勝利  以後免除軍役
免除這輩子的納稅義務
並保證國家會發養老金
所以處男們啊  不要死啊
還有  為了等待著自己的家人和愛人
你們一定要活著回去
實…實在是太亂來了
哥
多虧了你
我才知道這個國際象棋並不是國際象棋
這是一個策略遊戲
接下來就交給我吧
在我失去冷靜的時候  你來幫我一把吧
總之看著吧  這場遊戲是我擅長的領域
通知士兵六番隊  敵人正朝前線前進
發起速攻  搶得先機吧
這怎麼可能
騎兵二番隊  不要浪費士兵打開的活路
那邊的國王和皇后  你們快去前線
甚…等一下  現在輪到我了吧
在真正的戰爭中
怎麼可能會有等對方回合的傻瓜呢
士兵隊前進  築起防禦
快看  讓可憐的士兵築起防禦壁
自己躲在後面的膽小姿態
讓士兵在前線戰鬥
自己在後面裝腔作勢  算甚麼國王？
你說甚麼
全軍啊  諸位啊
這場戰爭是我們艾爾齊亞的、全人類的
攸關最後的堡壘的這座城市將交給誰
左右全人類命運的戰爭
睜開你們的眼睛
這個國家的王…
把國家交給這種腦容量不足的女人
真的合適嗎
另一方面  我們贏了的話
她就是女王
沒錯  就是剛剛為諸位著想
為了給諸位帶來勝利而狠下心來指揮
卻被諸位認為毫無慈悲之心而放棄
在內心暗自流淚的她
你們這樣也算是男人嗎
甚…這種氣勢是怎麼回事
傲氣凜然的騎士  主教  城堡啊
現在正是展示你們
那與稱號相符的實力的時候
掩護士兵  向前衝啊
這種事情  怎麼可能
是吧
畢竟你利用了森精種的魔法
強制提供自軍的士氣
只要用實力差距為由  一切都能說通
原來如此  真是難以證明的作弊
但是  你犯了個嚴重的錯誤
你說甚麼
古往今來  通過暴政令士兵服從的王
從來沒被稱過為賢王
因為人類只會為正義而戰
還有  這個世界絕對的正義只有一個
正義只有一個？
這個世界上唯一不變的正義  那就是…
可愛
可愛就是正義
一切的欲求、欲望及本能
都是為了追求可愛
為了可愛而奉上一切
男人就是這樣的
怎麼會…這種事…
只要不知道對方身後的是甚麼種族
就會有可能會暴露
但是  只能這麼做了
國王E6
甚麼？
那隻棋子是怎麼回事
糟了
撤退
全軍撤退  敵人使用了洗腦魔法
暴露了？
究…究竟怎麼回事啊
總之不要碰到敵人　　沒事的
快撤退　　他們沒有證據
只要無法證明作弊的話
勝利的就會是我　　快撤退
好了  全軍前進
糟了…
失敗了…
擅自以為對方的作弊只有一個
所以排除了其他可能性
一副了不起的樣子指出了史蒂芬犯的錯誤
到這種地步  自己卻重蹈覆轍了
為甚麼沒有想深一層
哥
去取下敵人國王的首級吧  皇后
這樣就  將軍了
皇后啊
等…空 ？
皇后啊  希望你能放下手中的劍
你  是如此美麗
甚麼？
皇后啊  希望你能夠再仔細考慮一下
那位王是否值得你侍奉
對士兵洗腦
讓他們成為自己的劍與道具
而且將你推上前線  這樣的王
值得你為他揮劍嗎
請你再考慮一下
你的人民  你該守護的人們究竟在哪裡
戀愛模擬遊戲是我為數不多的
比妹妹還擅長的遊戲之一
敵人的皇后被攻略了
形勢大逆轉了
不是
對方使用的是
只要一碰到就會被洗腦的魔法
就算增加了一隻棋子
情況也不會有任何改變
怎麼這樣
怎麼辦啊…空  18歲的處男
方法是有的  但是…
如果對方不採取行動打破這種局面的話
就到此為止了
不  靜觀其變還是太危險了
還是我們先下手為強…
不  該怎麼辦
修正錯誤  重新驗證所需要的時間…
哥
白？
我們兩個人一起才是空白
沒  問  題
不行  不可以退縮
騎士  給我砍掉那個倒戈相向的皇后
行動了
騎士  怎麼了
就是這樣  這就是唯一的勝算
白  軍隊的指揮就交給你了
能在不被敵人洗腦的範圍內周旋嗎
綽綽有餘
你打算怎麼做
你知道嗎  史蒂芬
遊戲取勝的方法不止一個
就算不作戰  也可以取勝
(國王)
這種遊戲不認真一點  那可怎麼辦
(字幕由官方提供)