甚…甚麼…
你究竟做了甚麼
國王啊  愚蠢的國王啊
竟然下達臣子殺死女王的這種殘酷命令
憤怒到顫抖的肩膀
不適合被臣民看到
女王啊
我絕不會對你…
還有對因敬慕你而放下劍的騎士們
對同伴們刀刃相向的
但是  你的國王…
很明顯她已經陷入瘋狂的漩渦之中
我想除了你之外
已經沒有人可以代替瘋狂的國王引導人民
難道不是嗎
女王啊  請盡快作出決斷…
你真的揭竿而起了
令人尊敬的、勇敢的女王啊
以及克服洗腦  追隨女王的正義之士啊
能為瘋狂國王的暴政畫上休止符號的
並無他人  正是你們
這…難道是…
內亂
出現  第三股勢力
那空的目的就是這個嗎
我說過吧  不戰也能取勝
(不斷旋轉  齒輪不會跌落)
(平庸演繹  自誕生之始的地獄)
(半分遊戲  由神主導)
(棋盤上的遊戲)
(No no no game no life)
(毫不猶豫地捨棄  緩和平穩的生活)
(登上光榮的階梯  銘刻自己的存在)
(映於雙眼的是  徹底勝利的命運)
(世間一切  皆在計算之內)
(用一塵不染的空白來改變世界)
(We are maverick  不需要任何救濟)
(無論怎樣的困境向我襲來)
(只要獲勝便無所畏懼)
(策略和才能  引導我立於不敗之地)
(盡情享受  重獲新生的生命)
(只有自己  相信自己)
(國王)
不戰  也能取勝？
沒錯
我覺得只有擁有這種智慧  做得到的人
才能拯救現在的艾爾齊亞啊  史蒂芬妮
但是…
我們人類種在這個迪司博多中是最弱小的
但是
也正因如此才需要思考與強者交鋒的方法
擁有大智慧
爺爺是這麼想的
爺爺…
擁有此等智慧的人一定存在
正因為最為弱小  才知道智慧的強大
這就是…
我追求的並非流血
就像大家追求的那樣
沒錯  追求的就是和平
全軍  協助紅色女王勢力
展開包圍  不要讓任何人犧牲
這些…叛國賊
紅色棋子成為了盾牌…
沒錯  面對過去曾經一同奮戰過的同伴
他們不可能輕易下手
沒想到  竟然壓制了森精種的魔法
他們的同伴究竟是哪個種族
要是把國家交給那種傢伙的話
喂  瘋狂的國王啊
你知道嗎
在現實的戰爭中
也可以在討伐國王前做個了斷
你已經沒有任何勝算了
投降吧
這就是不戰而勝的方法…
空…
你讓我投降？
我不會把國家交給你的
我們的國家  是屬於我們的
全軍  犧牲自我
去奪取敵軍國王的首級
殺死背叛者  前進
哥  把窮寇逼至末路
就會變成這樣
我知道
不行  果然不戰而勝甚麼的…
所以我才這麼做了
哥…
暴政  恐怖控制  獨裁者
真是不可思議
無論是甚麼朝代  執政者的臨終
不知為何總是一模一樣
都是會被身邊某個連士兵都算不上的人
暗殺身亡
真不好意思  我們的世界不如這裡美好
在爭奪  自相殘殺上
我們比你們熟練多了
這…這場比賽  獲勝的是空白
爺爺堅信…
這種人一定會出現
因為是最弱小
所以才洞悉強大
所以才能和真正強大的人爭鋒
那就是人類種的希望
就是可能性啊
可能性…
很適合你  史蒂芬妮
這樣就可以了吧
這就是  你爺爺一直相信的「可能性」
空…
相信人類種的你爺爺並沒有錯
這樣就不會被稱為昏君了吧
是…
謝謝…
我很感謝你們  空  白
乖乖
你們用了甚麼騙術
騙術？
你該不會想告訴我
是靠區區人類種的力量戰勝森精種的魔法吧
我正準備這麼說  畢竟事實就是如此
有甚麼問題？
這也沒甚麼
坦白說  為了人類種借助森精種的力量
我覺得這種戰略本身沒有甚麼不對
既然這樣…
但是  我不喜歡你的想法
沒有森精種的庇護
根本就無法活下去甚麼的
不覺得太卑微了嗎
但是…
人類種也有人類種的做法
例如…對了
多虧了你這種
直到最後仍覺得我肯定是他國間諜的想法
我們才能取勝
這…怎麼可能
區區人類不可能對抗得了魔法的
你要這麼想也可以
這只是你的看法
我話說在前頭
不管對手是森精種也好  是神靈也好
空白的字典裡沒有「敗北」兩個字
不要  太小看人類了
怎麼了
本來想…得到森精種的力量後
就毀約的
-我都簽訂了那麼麻煩的契約
-不  那…那個
人家…才沒有小看呢
人家是認真的嘛
哥  把女孩子弄哭了
是我的錯嗎
明明沒有女朋友
我絕對不會承認的
明明只是個處男
絕對要揭發你們
那麼  因為此人
空在選拔戰中獲得了最後的勝利
應該沒有人要挑戰他了吧
那麼  按照前國王的遺言
為艾爾齊亞的新國王空加冕
等一下
又來了嗎
不是空  是空白
我們兩個人一起才是空白
國王是我們兩個人
很遺憾  這是不可能的
根據十條盟約的規定要確立全權代理者
所以不可以由兩個人來當
那就業務分擔  對外由我…
我有意見
哥成為國王的話  就會建後宮
就再也不需要白了
後宮？
你…你們在做甚麼啊
對外的話  國王是我
這樣就沒意見
明…明白了  那麼重新宣佈
我有意見
喂喂  等一下  我的妹妹
你居然會開玩笑甚麼的  真是太難得了
是要下槍雨了嗎
白  超認真的
正合我意
我不會手下留情的  妹妹啊
今天的今天  絕對要贏過你
(三天後)
還差一勝
蝴蝶…
你也差不多該放棄了吧
好漂亮的翅膀啊
明明是哥說要兩連勝才算贏的
為甚麼國王只能是一個人
哥
盟約其七  集團糾紛應指定全權代理人
哪裡都沒有明確寫著只能是一個人啊？
總覺得花了好長時間啊
這不都是因為你們自己不注意
所惹出來的事端嗎
臉好紅
這衣服暴露得令你臉都紅了嗎
裡面  甚麼都沒穿
能不要特地說出來嗎
為甚麼要我穿成這樣
(前國王的衣服  史蒂芬以前的衣服)
我們穿得那麼死板  不公平
不過  明顯的中空的二次元演出也不錯
你在說甚麼啊
比起這個  我開始工作了
由於國王長期不在
內政都徹底停滯不前了
內政就交給你了
都說了要赤手空拳打  怎麼能用陷阱
效率優先
這可不行
很遺憾的是  由於艾爾齊亞的衰敗
據謠言  大臣中也存在和他國勾結之輩
作為新國王  絕對不能讓他們乘機…
甚麼嘛  這種事的話
接下來  會向盟約宣誓  猜拳吧
並故意在遊戲中輸掉
我會出剪刀  大家出布
在比賽中輸掉的人
以後禁止進行虛假報告和肆意散佈消息
反過來利用盟約進行假比賽
這麼一來  間諜就不復存在
那麼  開始吧
向盟約宣誓
正如你所見  我國的糧食情況非常嚴峻
我瞭解了
現在開始執行我吩咐的工作吧
遵命
我看  農業方面導入輪作式農業
農田統一管理
根菜  大麥  牧草
按照這樣的順序來耕作吧
遵命
國債…是甚麼
詳細內容待會再告訴你
發行國債  賣給銀行
這麼一來  就有預算了
好…好的
總之  先這樣執行一段時間
看情況如何吧
你…你究竟是何方神聖
居然這麼容易就處理了內政
我玩《文明》時
也是一口氣處理內政的類型啊
為了玩猜謎遊戲
像笨蛋一樣把專業書籍都裝進去果然正確
哥  好狡猾
這是作弊
在這種魔法是正式作弊的世界裡
能不要說我作弊了嗎
終於來了
那麼  終於到了嗎
要開始了
難道你們真的打算以這副裝扮來嗎
果然穿成這樣才能令人最安心
哥
那麼  我們就稍為
去去就回吧
大家好
哥  在緊張
不要囉唆
人群恐懼症  你我都差不多  好嗎
平時我都抑制著的
敬愛的人們
不  各位人類種同胞
我們人類種在十條盟約之下
在這個沒有戰爭的世界中不斷慘敗
結果只剩下了這座最後的城市艾爾齊亞
在這裡我想問大家  這到底是為甚麼
是因為先王失敗了嗎
是因為我們是排在末尾的種族嗎
是因為我們無法使用魔法嗎
是因為我們只能無力地走向滅亡的命運嗎
都不是
在過去眾神大戰中
在和眾神  森精種  還有獸人種
和很多種族爭鬥中
我們奮戰  並且存活下來了
在過去  這一片大陸所有土地
都被人類佔領的原因是甚麼
因為我們是擅長暴力的種族嗎
既不像森精種一樣能使用魔法
也不像獸人族那樣擁有強大的身體力量
更不像天翼種那樣擁有漫長壽命的我們
之所以能夠支配大陸
難道是因為特化了戰爭嗎
絕對不是
我們之所以在戰爭中存活下來
就是因為我們是弱者
不論甚麼時代  甚麼世界
強者磨練利牙  弱者歷練智慧
我們現在為甚麼會走投無路
那都是因為在十條盟約之下
強者摘下利牙  學會了歷練智慧
除此之外  別無其他
明明應該是我們弱者專利的智謀、戰略
以及為了存活下去的力量
都被強者掌握在手中
導致了這種慘狀
各位  回答我
為甚麼要低下頭
重複一次  為甚麼要低下頭
我們是弱者
現在仍是  過去也是如此
沒錯  這樣根本就甚麼都沒有改變啊
強者模仿弱者揮舞的武器
並沒有發揮它的真正本領
因為  我們的武器的本質
正是弱小到卑微而產生的膽怯
正因為膽怯
所以我們才擁有從魔法中逃脫的智慧
才可能從學習和經驗中產生
甚至可以預知未來的智慧
再三重複  我們是弱者
無論在甚麼世界
都能狠狠咬住那些自以為是強者
而沾沾自喜的人的喉嚨
是值得驕傲的弱者
我們在此  作為第205代艾爾齊亞國王
女王
宣佈加冕
那就是  賜予全權代理者的種族的一切
種族的棋子
以弱者身份生存
以弱者的方式戰鬥
以及會以弱者的方式打敗強者
我們兩個在此宣佈
就像過去那樣  以後也會這樣
承認吧  我們是最弱小的種族
因為生來一無所有  所以才有無限可能
我們是最弱小的種族
好啦  遊戲開始吧
已經受盡苦難了吧
已經卑微過度了吧
讓你們久等了  各位人類種同胞們
現在  就在這個瞬間
我們艾爾齊亞對全世界的所有國家
宣戰
升起反擊的狼煙
把我們的國土
還回來
你你你  你都做了甚麼事啊
你到底有多慌張啊  真可怕
史蒂芬  好噁心
這樣我怎麼能冷靜
宣戰甚麼的  你打算毀滅國家嗎
我不是說過讓你是時候學會懷疑人了吧
他國會怎麼看待我們打敗森精種的事實？
接受了森精種之上的種族的援助
確實…
換言之
在弄清我們背後的種族是甚麼之前
不會對我們出手？
整個世界都會陷入疑心猜忌中
不會輕易出手
所以  故意宣戰
然後我們甚麼都不用做  只顧鞏固地盤
就是如此
竟然考慮了這麼多…
空白…
那兩個人的話  真的可以…
從狹窄的機房  破爛的旅館
史蒂芬的房間  然後到國王的寢室嗎
最令人放心不下吧
天翼種
通過活用漫長的壽命和高度的魔法適應性
飛翔於天空的幻想種
生存在阿邦特·赫伊姆
擁有很強的求知欲
為了收集世界的書而進行遊戲
總覺得能把他們拉攏過來當同伴的感覺啊
畢竟還有名為「異世界知識」的誘餌…
怎…怎麼了
哥
事情似乎變得相當有趣呢
自稱  神靈
討厭啦
不是自稱  是貨真價實的神靈
而且名字叫做特圖
又來了？
怎樣  喜歡我的世界嗎
感覺不錯
真想讓袖手旁觀主義的
我們的神靈也試一下
是嗎
敵人可以使用魔法  我們不會魔法
剩下的領土也只有一個城市
令人絕望的情況
賭上空白之名  不允許任何一次失敗
就是這樣一個世界
你怎麼看
好極了
我猜也是
看來  把你們叫過來是正確的
不過  我基本上也是袖手旁觀主義
不會偏袒特定的種族
但是…我之前也說過吧
這是一個遊戲決定一切的世界
原來如此
也就是說
就連唯一的神座也是由遊戲來決定嗎
正確
之所以特意設定了十六種族
也是為了這個目的
國際象棋的棋子  一邊十六個
換言之
稱霸全種族就擁有向神靈挑戰的權利嗎
大腦轉得很快呢
這種適應能力完全看不出
是剛從異世界過來的呢
多謝稱讚
不過  你還笑得出來嗎
站在所有遊戲的頂端是我們的原則啊
正因為這樣  我估計你們一定會
獲得挑戰權  向我挑戰
我說你啊
忘記你已經在國際象棋上輸給我們了？
說得沒錯
但下一次不會輸了
我說  神靈大人
叫我特圖就可以了
那麼特圖  你從來沒有輸過吧
遊戲之神第一次在遊戲中敗北
悔恨不已
所以才把我們叫來這個世界  沒錯吧
有趣  為甚麼會這麼想呢
因為我們很理解這種感受
空白的字典裡從來沒有「敗北」兩個字
但對手是彼此的話  就會不斷地輸
不能贏了就跑
果然選擇你們是正確的
沒錯  我不會讓你們贏了就跑
下一次  獲勝的會是我
(懷抱著無法向人傾訴的孤獨)
這就是原因
失望了嗎
(懷抱著無法向人傾訴的孤獨)
不  不如說並非因為拯救人類
這種高尚的理由  令我們放心了
那我該回去了  再見
(獨自一人哭泣)
(我們都無法對人微笑)
喂  特圖
感謝你讓我們重生了
(我們都無法對人微笑)
這裡是…我們應該存在的世界
(只有彼此相遇後才懂得微笑)
謝謝你  神靈
不久的將來  在國際象棋的棋盤上再見
特…特圖是…
空  白
(親手揮別悲傷吧)
剛剛…特圖…難道是那個唯一的神靈？
是  沒錯
究究究究竟是怎麼回事
你們剛剛還說到在遊戲中獲勝了吧
這個就不要理了  總之先救我們下來吧
那麼  在這裡  我也來幫忙吧
很久很久以前…
首先要稱霸全世界
然後  目標是打敗神靈
現在  開始訴說最新的神話吧
(佈局)
昨晚真是太愉悅了
都沉迷在遊戲裡了
(字幕由官方提供)