差不多該行動了吧  最初的棋子
提問  這是代表人類種的滅亡嗎
或者  還是代表汝終於要行動了？
哎呀哎呀  偷聽甚麼的
可不是值得稱讚的愛好
提問  在人類種決定新王之前
觀察到事象變化
視為汝有意參戰  是或否
你們真的無聊呢
敗北的神靈  十六種族位階序列
第一位  神靈種
我不是任何人的同伴
你們就儘管繼續著這無謂的遊戲吧
他們會來到  我身邊的
那兩個人的話    就可以把艾爾齊亞…
我也曾經有過產生這種想法的時期
但是  自那之後  就把工作都
扔給我和大臣
自己一天到晚只顧著玩遊戲和看書
(工作就交給史蒂芬)
搬家了
今天一定…
今天一定不會放過你們的
眼睛  眼睛
(佈局)
好了  兩位  國王辦公時間到了
為甚麼
這個房間明明應該是
陽光照射不進的黃金地段才對
已經中午了
還是深夜36點
這是甚麼時間單位啊？
真是的
居然把貴重的書籍隨意亂丟
幫我送回你爺爺的房間裡吧
那間房間現在是屬於你們的
竟然把歷代國王住過的正統房間
擅自搬來搬去…
那裡床是傾斜的  不好睡啊
果然還是睡地鋪…
為甚麼還要睡回籠覺啊
一想到這就是關係到
300萬人類種命運的國王
我就羞愧不已了
羞愧？
你要這麼想也可以
這只是你的看法
不管是原來的世界也好
異世界也罷
空白的字典上是沒有「工作」兩字的
不要太
小看人類了
像這種人類  乾脆滅亡算了
這次我真的是忍無可忍了
空  和我一分勝負吧
也就是  你要向我挑戰嗎
正…正是如此
十條盟約其五  受挑戰的一方
有權決定遊戲內容
你是認真的嗎
不…不過  對手是我
人類最強的遊戲大神該不會
指定自己擅長的遊戲吧
那好吧  就讓你挑喜歡的遊戲吧
那麼  賭甚麼呢
我贏了的話  空你就要…
成為一個正經人
那個…
對啊  既然十條盟約是必須遵守的話
那麼  那種要求也是可以實現的
那麼…　　拜託你了  史蒂芬
不要做正經人
請把要求換成「現充」吧
現充？
那是比正經人遠遠還要高大的存在
好了  馬上開始吧  我會盡全力輸給你的
哥  不可以輸給白以外的人
妹…妹妹啊
難道你要妨礙哥哥走上現充之路嗎
空白不允許失敗
怎麼這樣…
認真玩遊戲的話
我根本就不可能會輸給史蒂芬
等等
史蒂芬
是？
哪怕是萬分之一
不  哪怕只有在虛數彼端
才有獲勝的可能性
我也要賭你贏
真敢說呢
一決勝負的遊戲是
二十一點？
莊家是我
空是閒家  沒關係吧
充滿絕望的嘆息？
已經失去興趣了嗎
真是的  二十一點完全是靠運氣
空的作弊和投機取巧都是沒意義的
好了  開始了
向盟約宣誓
上鉤了呢
靠運氣的比賽？
我可一點也不打算靠運氣呢
沒錯  作弊只要不被發現就
不算違反盟約
我要用這個秘密練習的招數
來挫挫你的銳氣
我的孫兒啊
正因是最弱小的
才需要用大智慧與強者交鋒
那就是人類的希望…
這就是爺爺堅信的  空展現出來的
人類的可能性啊
再發一張
停止發牌
21點
19點
好戲現在才開始呢
好了  最後一局了
不過  勝負早就顯而易見了呢
二十一點是罕見地對
玩家有利的遊戲
那又怎樣呢
因為莊家手上的牌
必須要有17點以上
所以也很容易就爆炸
可是你一次也沒有爆過
運氣真好呢
停止發牌
失去戰意了嗎  連看都不看…
看來勝負已分了呢
勝負已分了
如果是Natural  Black  Jack的話
賠率是2.5倍
我贏了
怎麼這樣…  人類的可能性
史蒂芬  我的孫兒啊
爺爺
對手同樣是人類的話
那就無計可施了
無計可施了…
等…爺爺
爺爺
真是徒勞的勝利
現充甚麼的  歸根究底不過是都市傳說
我無法接受
為甚麼輸的總是我
哎呀呀  二十一點不是純粹
靠運氣的遊戲嗎
是算牌啦
算…甚麼啊？
就是把卡片數值化來計數
二至六為1
十的話為-1
七至九為0
就是按照這種想法
可以從已經出現過的牌的點數中
預測剩下的牌
再用數學推算出下一次可能會
出現的牌的概率
將數學用在遊戲上…
竟然想到了這種方法…
這不就是作弊了嗎
作弊是指你的完美交替洗牌法吧
你發現了嗎
托你的福  我更好算牌了
竟然反過來利用作弊擊敗對手
你要去哪裡
工作啊
前些日子你不是提出了一些政策嗎
我要和那些反對的貴族進行談判
比想像中遲了呢
暫時做一些國王該做的事吧
給…給我記住
對我們貴族做出這麼殘暴的事情
不要以為會得到饒恕啊
是原名門貴族吧
爵位  土地  財產  特權
全都被我收繳了
不過  推進激進的改革
會出現這種人也不足為奇
到現在才出現
這才叫人感到不可思議呢
就算這樣  你的做法也未免
太鬼畜了吧
明明直到現在  我好不容易
和平地壓制他們了
壓制了？
從皇家直轄地裡進行大規模
試驗所獲得的數據
把特權分享給朵拉家族
同一派閥的大貴族們
再根據這些實績來牽制
其他派閥的大貴族
分散未浮出水面的中小諸侯
漸漸削弱反對勢力
最後只要成功拉攏剛剛那些人
就可以不流血地完成勢力吞併
怎麼了嗎
雖然不太可能…  但原來
史蒂芬…實際上不是個笨蛋？
你之前都是怎麼想我的
不  因為史蒂芬就是史蒂芬啊
史蒂芬變成了個貶義詞
是我的錯覺嗎  是錯覺吧
明明只是史蒂芬  還那麼囂張
這種歷史上從未見過的兇殘的
謾罵是怎麼回事
再怎麼說我也是在國內最高級學院中
以第一名的成績畢業的
與各家的同級生保持著良好的關係
學校畢業  朋友很多
仔細想想  王族都是有錢人
胸部  也很大
空  白？
剛剛的那場遊戲  還沒有決定
怎麼處置你呢
這是史蒂芬該做的
不會手下留情
等…等等  不要
這…這裡…人    人好多
白  就算搞錯了  也不能放手
哥才是
明明是空你說要上街的
這算甚麼啊
我…我是有事要做啦
話說  不覺得周圍的視線很奇怪嗎
那  是  因  為
穿成這樣不奇怪才有問題啦
至少提些正常點的要求啊
史蒂芬  手
無法反抗啊
那就是規則
根據盟約  今天一整天史蒂芬
都是我們的狗狗
不  你的樣子是很奇怪啦
總覺得大家用
畏懼的眼光看著我們？
艾爾齊亞的國王牽著獸人種裝扮的人
理所當然會這樣啊汪
等等  這種裝扮是獸人種嗎
十六種族位階序列  第十四位
以世界第三大國「東部聯合」為領土
擁有優秀的體能和五感
以及擁有甚至能讀心的被稱為
第六感的感覺
換句話說
「東部聯合」是遍地獸耳娘的伊甸園嗎
不  還有男性和老人…
好  就是它了
那個世外桃源是我的了
去征服那些獸耳娘們吧
現在  立刻
(現在  征服「獸耳娘王國」)
等…  對方可是世界  第三大國啊
閉嘴  我的霸業是奪取天然獸耳娘
這豈是你這種偽獸耳娘阻止得了？
獸耳娘王國  在等著我啊
哥  在那之前
沒錯  好  走吧  妹妹
瞭解
等等…
放置不管？
沒想到一無所獲呢
這個國家  很奇怪
就是說啊
不怎麼好吃啊這個
因為砂糖之類的物質有些不足
史蒂芬的餅乾之所以那麼好吃
是因為她把材料籌備得當嗎
找到了
史蒂芬  你去哪裡了
你這是甚麼反應啊
讓人家穿成這樣
還把我丟棄在大街上
沒想到你還忘得一乾二淨
史蒂芬  原諒我
坐下
讓人家坐下原諒你們
這是一種冷暴力吧
這對兄妹已經沒救了
必須做點甚麼才可以
可是  我要想贏過這兩個人的話
就只有讓數學無介入餘地的
真正純粹的運氣遊戲比賽
既然如此…
空  我們再比一次吧
真的嗎    這次又賭甚麼
當然是為了這個國家
和今天早上一樣    空的現充化
史蒂芬  我相信你…
白作為空白接受比賽
史蒂芬輸了的話
就要聽從我的一個命令
怎麼這樣…  妹妹啊
無所謂  比賽內容是
下一個通過那個路口的
是男性還是女性
十次定勝負
向盟約宣誓
真奇怪
你以為經過那裡的人都是
漫無目的路過嗎
據我的觀察得出的趨向
白則代入這個區域各時間段的
就業率  工作內容等數據
從而預測出男女比例
你們兩個到底是有多認真啊
問了個蠢問題呢
凡是關乎遊戲  就會無比認真
於是  史蒂芬的內褲
沒收掉
我已經不純潔了
我說白  連旁觀的我都鬱悶起來了
白  才11歲
還是小孩子  所以甚麼都不懂
你是不是心情不好
史蒂芬也是非常認真地在比啊
才沒有
比…比賽現在才開始呢
我還沒有完全拿出真本事呢
不  你已經是全力全開了吧
那開始吧  向盟約宣誓
(捉鬮)
(賭注)
(披肩)
(勁辣  俄羅斯章魚燒)
(賭注)
(鞋)
(大富翁)
(賭注)
(胸罩)
(猜拳)
(賭注)
(眼鏡)
(獸耳眼鏡娘)
再…再來一次
再比一次
你也到極限了
為了日後的勝利
一時的敗北和羞恥心又算得了甚麼
我總算明白了艾爾齊亞被逼到絕路的原因了
這次才是完全依靠運氣的比賽
那隻鳥會在幾秒後飛走呢
好吧  讓你先猜吧
向盟約宣誓
好了  幾秒？
向盟約宣誓  那就30秒
那我就是3秒
等…  這是犯規的啦
又沒有規定不可以這樣  不是嗎
史蒂芬  還是放棄吧
為甚麼
為甚麼我贏不了呢
為了艾爾齊亞  為了人類種
就連唯一一次的偶然我也無法捉住
史蒂芬
這個世界是不存在運氣的
規則  前提  心理狀態
由於這些無數的「看不見的變數」
帶來的「無法預測的必然」
比賽的勝負在開始之前就結束了
偶然甚麼的  是不存在的
就好比  在沒有鬼牌的牌中
抽到黑桃A的概率是多少
那不就是52分之1嗎
一般來說是這樣沒錯
那麼  如果這是全新的啤牌呢
全新啤牌的初期順序
在某種程度上是固定的
抽掉鬼牌  選擇最下面的牌
幾乎百分之百是黑桃A
但是…
我沒有提到這是全新的啤牌
換句話說  你不知道吧
只要事先知道的話
百分之1.92的可能性就會變成百分之百
總而言之  知道的人就必然會取勝
這就是你和人類種不斷慘敗的原因
也是我們現在「卡關」的原因
「卡關」？
情報不足
就算想攻略獸耳王國
卻找不到任何獸人種相關的突破口
知道的也就只有第六感很強
讀心
如果說這是真的話
虛張聲勢這招就沒用了
就連遊戲也玩不了了
確認皇宮所有的書籍和資料也一無所獲
而且街上竟然還沒有圖書館和書店
這個國家究竟有沒有幹勁啊
難道  從即位開始就一直在收集
這個世界的情報？
毫無勝算還一味進攻這是笨蛋的所為
但是
不做點甚麼不就甚麼都開始不了嗎
為了艾爾齊亞  即使犧牲自己
從現在開始做力所能及的事…
一步錯  全盤皆落索
這個國家
人類種已經被逼到這種地步了
不要忘了啊
這兩個人…
並不是毫不上心只顧著玩
背負著人類種300萬的生命
我卻沒能察覺
不過  看來現在的艾爾齊亞
都是多虧史蒂芬才勉勉強強撐下來了
還在想
怎麼反對我們的改革的人這麼少呢
原來都是因為你幫我們壓制著呢
史蒂芬  能幹的孩子
哎呀  真是幫大忙了
多謝啦
空  白
不過  那甚麼
以後還請多多指教  史蒂芬
是  好的說
話雖如此
「卡關」的情況還是沒有改善
唯一找到的突破口也沒有鑰匙
怎麼了  突然間變暗了…
好厲害
原來拉普達是真的存在啊
那是阿邦特·赫伊姆  是幻想種之一
是位階序列第二位嗎
要怎麼跟那種玩意兒玩遊戲啊
哥  那裡…
拉攏在那個天空城市裡的天翼種
是最佳的方法
但要怎樣才能去到那裡呢
巴X斯
不掉下來嗎
這邊的魚骨頭夠硬
如果是天翼種的話  這附近有一個哦
那個  五年前
出現在國立艾爾齊亞大圖書館
在和爺爺的比賽
結果把圖書館的所有藏書都贏走了
就是這麼回事啦
原來有圖書館的啊
竟然把知識放上賭桌  你們是笨蛋嗎
那可是人類唯一的武器啊
史蒂芬  坐下
等著
不  不要
大…大家都在看著啊
十六種族位階序列第六位  天翼種
在古代大戰中被創造出來的弒神先鋒
沒想到就在近在眼前啊
空  真的打算挑戰那種不合常理的怪物嗎
那個弒神者所擁有的關於這世界的知識
對我們來說就是唯一的突破口
不願意的話  可以不用跟著來
我…我也一起去
史蒂芬  天翼種玩的遊戲是
傳統的  而且只有一個
這點沒錯吧
從文獻上來看的話…
很好
那麼  從現在開始  稱霸世界
好厲害
那麼  天使大人在哪裡呢
天使甚麼的  可不是真善良啊
這傢伙…  就是「死亡」本身
Excuse  那裡的Person們
來Me的圖書館有What事嗎
太浪費了
(一步)
史蒂芬啊  就這樣死的話可丟臉了
(字幕由官方提供)