我叫做吉普莉爾
人類種的新國王和新女王
空大人和白大人有甚麼事嗎
你認識我們？
那事情就好辦了
我就開門見山直說了
把這個圖書館給我
You想要Me的圖書館？
這真是沒頭沒腦的Story呢
史蒂芬
天翼種是為了弒神的先鋒來著？
應該是這樣沒錯的
難怪看到我就一副驚慌失措的樣…
Face呢
改口了
我說  這種說話方式
會讓我想起一個某個知名人物
如果不是原本說話方式的話    能別這麼說話行嗎
What？
原以為這是先進且充滿個性的自創語言
沒想到已經出現先驅者了
這值得低落嗎
言歸正傳吧
你想得到我的圖書館  那是…
以人類的身份向我挑戰…嗎
說得沒錯
是嗎
原本  我們天翼種在十條盟約
以前  是以收集首級為任
但是  在禁止殺傷行為的現在
是最推崇知識的種族
承載著知識的書籍
以及收藏書籍的書庫
說是等同於生命也不以為過
既然你要我以生命為賭注
那你的賭注又是甚麼
異世界的書    總計四萬本以上
好髒
沒關係  白
在我們的行業裡這就是稱讚
四…四萬…    你又在開玩笑了
在哪裡有那麼多的…
就在這裡面
雖然只是為了猜謎遊戲學習用而裝的
但這裡面涉及百科全書  醫學書  還有哲學書
以及我們原本世界的知識
你是在說自己是異世界出身的嗎
這是不可能的
怎麼回事啊
奇怪？
要從異世界召喚生物的話
並留在這個世界  則需要龐大的力量
即使擁有神靈種的力量
也是極其困難的
雖然聽不太明白  但事實勝於雄辯
你看看這個
雖然不知道你看不看得懂…　　你在說甚麼呢
對於通曉七百種以上的語言及知識的我…
我…我…不知道的語言
不知道的世界的…
百科辭典…
知識就在這…這薄板裡面
四萬
口水  口水
失…失禮了
原來如此
我確實對這塊薄板充滿興趣
但事實上我還是不相信
你們兩位是異世界的居民
那要怎麼辦才好
請我對你們進行身體檢查
身體檢查？  為甚麼要那樣
你究竟想檢查甚麼
性感帶
請摸到滿意為止  滿意也可以繼續摸
你變得太快了
哥  十八禁
對…對啊  那禁止脫褲子
還有  既然我都被你摸了
那你也要給我摸你的性感帶
等…  說甚麼呢  這種事肯定是不行
好  樂意至極
沒關係嗎
我說
是  你摸得不爽嗎
摸得挺舒服的
舒服得令人震驚的程度
但是
這種被耍了的感覺是怎麼回事呢
不能認可啊
這裡不是性感帶嗎
我只能說承認那裡是性感帶
可是關乎男性尊嚴的問題
能讓我摸摸別的地方嗎
就算你這麼說
我們的力量之源全都由被稱為
「精靈迴廊」的成分構成
積蓄著力量的翅膀部位…
那個  就是性感帶…
不要
(觸摸系H  Game技巧者)
這裡是敏感地帶嗎  別摸得那麼準確
我說  你們在做甚麼啊
妹妹啊
我只是在摸羽毛而已  沒錯吧
超健全
你們這對兄妹都對弒神武器做了甚麼
根據調查結果  兩位的身體
感受不到任何精靈的存在
換句話說
兩位在這個世界甚至不能被定義為生命
構造上可認為是人類種
簡單來說
是甚麼
就是未知
不為人知  寫作未知
那就是孕育出不存在的知識的原石
還有甚麼比未知更高尚的存在呢
總之  這能證明我們是異世界的人了吧
沒錯
請原諒我
擅自將你們視同於低等的人類種
當然我接受你們的挑戰
但是  如果賭注是四萬本異界書籍的話
幾乎找不到等價之物
都說了  這個圖書館…
賭注  是我的一切  怎樣
甚麼？
真的嗎
真幸運
可以嗎
我們的要求是吉普莉爾這個人的處置權
非常感謝
還有偶爾也沒關係
能否追加讓你們過來喝茶的要求呢
我想更加瞭解兩位的事情
說得你好像已經贏了似的
那如果我們贏了
也可以追加要求嗎
是的  反正是不可能的
甚麼要求都可以哦
比賽的方法是「文字接龍」
然而  並非普通的文字接龍
而是實體化接龍
實體化接龍？
是的  規則很簡單
跟普通的文字接龍一樣
「說出已經說過的詞」 「30秒內回答不出」
「無法繼續下去」
只要符合其中一個就算輸
任何語言的詞語都可以嗎
是的  但是回答實際不存在
和虛構的東西則回答無效
請務必注意
然後  最重要的是「實體化接龍」
如果回答的東西存在於現場的話就會消失
沒有則會出現於此
這到底是甚麼意思
想必你已經明白了吧
當然  遊戲結束後一切都會恢復原狀
請儘管展露你的知識吧
明白了
好了  白  過來這邊  來來
我們跟以往一樣  兩個人一起玩遊戲
無所謂
請你們以無能的人類之身
在「不會死亡的範圍內」娛樂我吧
等…會死嗎
直接干涉玩家致死
也就是「無法繼續下去」
這種事是辦不到的
那我不就沒必要在這裡了嗎
只有我一個人有危險啊
那麼
遊戲開始
放馬過來
聽人家說話啦
史蒂芬  坐下
(這是一天寵物狗扮演中)
逃不掉了  我不要啊
讓你們先攻  請選擇喜歡的詞語吧
是呢  那麼開始先來個
「氫彈」(suibaku)
這是…
「九遠第四加護」(kuria  nse)
一上來就自爆嗎
剛剛是以ku開頭的最高級封印魔法
九遠第四加護
若非我的一番好意保護了大家
遊戲在這裡就結束了
就別說你是好意了
「一步就讓這個遊戲結束
這種最差勁且無趣的事」
「你是不會認可的吧」
我可是賭在這種「常識性判斷」上的哦
原來如此
雖然早就料到了
但我們似乎不能讓你滿足
「無法繼續下去」的條件啊
你能理解實在是太好了
請不要讓我厭倦哦
放心吧  不會讓你厭倦的
「精靈迴廊」(seireik  airou)
這又是一出…突襲呢
這是剛學會的詞語呢
怎麼？  不舒服嗎
不  身體能力多少受到限制
無法飛行了
但體內的精靈還殘存著所以沒問題
硬要說的話
就是感覺有點靜不下心來呢
就像是手機收不到信號那種感覺嗎
手機？  信號？
難道是和剛剛那個薄板有關係
太近了太近了  臉太近了
等你贏了我就告訴你
哥  這個人
總覺得怪到極點後
反而覺得有趣起來了
話說  吉普莉爾  到你了
對…對呢  那就普通點的「馬」
那就「陰○」(ma○ko)
怎樣？
你你你你到底想做甚麼啊
這種充滿灰塵的地方我也待膩了呢
稍微玩一下吧
「沙灘」(bi-chi)
確實是個很漂亮的地方
但對宅男來說太痛苦了
那就「乳頭」(chikubi)
那麼  我就陪你玩玩吧
「比基尼」(bikini)
吉普莉爾  你甚麼都不懂啊
在穿比基尼之前
不把衣服給消掉是不行的啊
原來如此  真是非常抱歉
沒能領會你的目的…
我說你們啊  別胡鬧了
算了  那就「行李」(nimo  tsu)
你們就不能認真玩嗎
那麼…  對了
「旋風」(tsumuji)如何呢
等…  這是搞甚麼啊
吉普莉爾  結果太令人滿意了
沒有比基尼的話  史蒂芬就裸了
這樣就算十八禁了
就算有比基尼
從群裡窺視也相當令人想入非非
真是不敢當
然後  這樣就完工了
「女性服裝」(jyoseif  uku)
不要
怎樣呢  妹妹啊
三點不露  而且鞋子和襪子維持原狀
還帶有了頸圈選項
也就是說  比全裸更美妙
這很明顯就是全年齡向的
簡直就是健全的  恰如其分的色情
但卻毫不下流
那麼這裡就  對了
命名為「超健全空間」吧
哥  做得超好
你們究竟想做甚麼啊
我說  吉普莉爾  肚子不餓嗎
「地幔」(mantoru)
不勞費心
天翼種和無能的人類種不同
是不必進食的
「陸奧西蛾」(ruuoosh  iga)
一起來玩吧
是嗎  但總要睡覺的吧
太陽也似乎要升起來了  不如就投降吧
「外殼」(gaikaku)
你累了的話  故意輸給我也沒問題哦
畢竟作為脆弱的人類種來說
已經充分地娛樂到我了
「鍾」(kurokku)
從剛才開始就說甚麼無能啊
脆弱的  有點令人不爽呢
「創造物」(kuriityaa)
不過  這個啊  在序列第六的大人看來
最下位的我們人類就如同螻蟻吧
是誰規定螻蟻就得無能且弱小啊
非常抱歉
難道你們人類種覺得自己並不弱小嗎
如果把強壯和長壽當成力量的話
那你就真的頭腦簡單了
你說我比不上人類種？
我對你們不過是抱有好奇心
而非抱有尊敬
不要忘了  只要我想的話
隨時都可以結束這個遊戲
「燈」(akari)
這就是你的弱點
也就是「闇弱」啊
「闇弱」？
沒錯  「闇弱」
就是無法理解事情道理的意思
好好記住吧
這種程度的意思  我自然理解
我哪裡「闇弱」了
就是對未知之物不存尊敬
而以好奇心對待這點啊
是時候教育你一番了
就讓你充分地感受  自己的軟弱吧
史蒂芬  之前辛苦你了
要不是有你幫忙引開危險的東西
我們就贏不了了呢
你以為自己贏了嗎
所以史蒂芬
會稍微死一下要忍住哦
甚麼？
「岩石圈」(risosufe  a)
岩石圈  行星的表面
正因為你未能領會到先消除
「地幔」  「外殼」的佈局
所以我們才能輕易地消除行星的表面
面對未知之事  卻不存畏懼之心
這就是所謂的「闇弱」啊
吉普莉爾
原來如此
用「精靈迴廊」奪取我的飛行能力
就是為了這個嗎
中心溫度6千度  表面3千度是這樣吧
看來你們還想殺死我呢
我暫時不會讓早晨到來的哦
「早晨」(asa)
「氧氣」(sanso)
封住了呼吸嗎
這是沒有意義的
不過再稍微娛樂一下我吧
「你」(sonata)
可惡  「播種」(taneue)
意外的坦率呢
那麼  「空氣」(ea)
只要恢復空氣的話  就能呼吸了
為甚麼
果然吉普莉爾
你不知道原子論
你一定是無法呼吸解讀為
「只要恢復空氣就好了」吧
但是  我消除的只有氧氣
「存在的就會消失
不存在的就會出現」的這條規則
那麼  「空氣」
其他氣體消失  氧氣恢復
也就是說  現在這個空間
只有強烈的減壓和單獨吸入
即為劇毒的氧氣
可是  這種情況對你們應該也一樣…
甚麼？
循環呼吸
這就是你和我們的決定性差距
白  上吧
「大氣層」(atomosuf  ea)
「大氣層」
因大氣層消失而產生的零氣壓
會使體內殘留的微量空氣膨脹爆裂
你肯定不知道我們把空氣
全都吐出來的意義吧
還在白費力氣
聲音…
真空無法傳遞聲音
只要30秒內回答不出的話
我就輸了  是嗎
原來如此
你們生來即為人類種
實在太可惜了
那麼這次我更要
飽含感謝和尊敬來作答了
「闇弱」(anjyaku)
你明白了嗎  這份差距就是人類種
絕對無法跨越的障壁
你們已經沒有作答的方法
最後你會敗在自己布下的這個
無聲的世界和灼熱的大地裡
獲勝的會是我
「庫侖力」(kuuronry  oku)
庫侖力消失的話
只剩下原子內互相吸引的核子力
這就會引發…
本來在超大型行星死亡
因重力崩壞引起的天文現象
也就是會令數光年外的星系蒸發的
「極超新星爆炸」
攝氏500億度
等同於開天闢地的衝擊力
如果你能熬得住的話
就撐給我看啊  天翼種
原來是這樣嗎
確實  哪怕只是一小會
先死的人就算輸
最初的爆炸只是為了
測試對方未知的概念能否實體化
就在那一發中
那個男人就掌握了必需的情報
直到最後為止  那一連串的對應
都只是為了分散我的注意力的鬧劇
在最初的一步中
遊戲就已經結束了呢
異世界人  不  人類種
真是令人驚奇的種族
我死了
歡迎回來
你把我當成誘餌
最後還對我見死不救了呢
鬼畜  不是人
不  你簡直不是人類種啊
史蒂芬  小雞雞
(一天寵物狗  繼續中)
還在繼續嗎
(※對空白而言  到睡覺前還是今天一天)
雖然你有很多的怨言
但沒有你的話  我們也就輸了
謝謝你  史蒂芬
我徹底敗北了
不管再怎麼善於誘導
但誰也不能保證我會回答「闇弱」這個詞
你真是太瘋狂了
我們要挑戰神靈呢
不瘋狂怎麼可以
挑戰…神靈？
叫我們來這個世界的是特圖
除了打敗那傢伙  別無他選了吧
於是  吉普莉爾
按照盟約
從今天開始你的一切都是屬於我的了
還有我平板上的書籍只不過是誘餌
你可以隨意看哦
還有  圖書館也可以照往常一樣使用
已故的主人啊  創造了我們
如今已亡的阿爾特修啊
終於找到了值得我們
侍奉臣服的新主人
這個悲願終於實現了
雖身為人類種
卻打敗了森精種打敗了我
顛覆了一切既知的事物
我的主人  我的君主
十六種族位階序列第六位天翼種
十八翼議會其中一員  吉普莉爾
我的一切均為主人所有
若能讓我成為你意志的基石的話
那將是我無上的喜悅
交給我們吧
對吧  白
包在我們身上
話說我要扮狗狗到甚麼時候
(棄子)
以前我也是個像你這樣的玩家啊
直到我的膝蓋中了一箭啊
收聲
(字幕由官方提供)