洗澡  討厭
等等  白  動得這麼厲害
我可洗不了了　　不要
話說  畢竟發生了那些事
今天果然應該洗洗的  妹妹啊
因為頭髮會粗糙的  我不要
這樣的話  使用這款洗頭水如何呢
你…  你從哪裡冒出來的？
吉普莉爾
這是天翼種御用
精靈水調配的洗頭水
飄逸又滋潤  我敢保證用完之後
頭髮會很讚哦
就是這樣
我吉普莉爾作為  主人們的奴隸
來為你擦背吧
異世界人未知的身體…
別理她  白
那傢伙的存在就是18禁了
吉普莉爾  等等
奇怪？
吉普莉爾  你只能在那裡看而已
怎麼這樣
在滿是蒸汽的根本  有頭無尾嘛
已經以主人的身份完全掌控吉普莉爾了
(哥哥  興奮  羨慕)
主人　　白大人  太厲害了  真是了不起
對這種情況漸漸習慣的我  實在是太討厭了
這…  這是甚麼  哥哥我真是又興奮又羨慕啊
這…這是甚麼？
這是為主人準備的廚房
(棄子)
那個  催悲芬？
史蒂芬  我是史蒂芬妮·朵拉
我對主人以外的人類種
沒有半毛線的興趣
我就叫你朵拉吧
多…朵拉？
主人有留言要轉達給你
這裡砂糖和黃油堆積如山
你可以隨意使用
以上
真的呢
有這麼多的話
我就可以做  更多的點心…
話說  這不就是間接地命令
我做點心嗎
一而再再而三地隨意指使人家
沒有你的話  我們也就輸了
謝謝你  史蒂芬
真是夠了
原來如此
這就是人類種所謂的戀愛感覺呢
戀愛？
不…不是的
對於朵拉  主人並沒有命令
「繼續愛上我」
那麼  為何會產生永久性的影響呢
和主人有關的事情  我都很有興趣呢
我回來了  克拉米
那個  是要情報呢  吃飯呢
還是  我  呢
還是先穿衣服吧
變好吃了
據說是自從先王的孫女執行了新王的政策後
生活方面有所改善哦
是嗎  史蒂芬妮·朵拉嗎？
傀儡的傀儡甚麼
果然是昏君的孫女的作風  真不要臉呢
其實是為自己的惡作劇感到煩惱
獨自一人悄悄地練習道歉的
克拉米也很可愛哦
你…你為甚麼會知道
不對  比起這個
難道沒有別的情報嗎
我想想  還有就是新國王得到了天翼種
以及對東部聯合充滿興趣
大概就是這些吧
你說甚麼
一不小心太入迷了
這…這完全是為了人類種
絕對不是甚麼戀愛感情
那麼  吉普莉爾君
能給我說說
即將被我所征服的獸耳娘樂園
東部聯合的事情嗎
這個國家可能已經沒救了
遵命
獸人種因其身體特徵的差異
所以長年處於各部族的內戰狀態
但由於被稱為巫女的個體存在的出現
不足半個世紀便平定內戰合併各部族
成立了世界第三巨大海洋大國東部聯合
簡單來說  就是那裡貓耳娘犬耳
娘狐耳娘兔耳娘等多種獸耳娘
而她們都會成為我的東西  對吧
好  事不宜遲  趕緊擊敗他們吧
為此  我要讓你那歷經數千年
收集到的知識派上用場了
很遺憾  那是不可能的
恕我直言  哪怕是主人們
恐怕也贏不了東部聯合
吉普莉爾  你的意思是…
空白會輸？
不  我的意思是
我恐怕不能滿足你們的期待
因為  我曾經挑戰過東部聯合
還輸掉了
錯不了
現在人類種的背後是東部聯合
也就是獸人種
為甚麼你可以斷定呢
菲你也明白的吧
愛爾文·加爾得過去也曾四次挑戰東部聯合
但都敗北了
不過輸的都是那些愚笨的老人們的說
那兩個打敗天翼種
還有打敗了借助森精種之力的我
這樣就說得通了
如果後盾是獸人種的話
使用了連森精種也無法看透的詐術
也不足為奇
克拉米…
這是理所當然的呢
因為人類種是不可能贏得了上位種族的
不要  太小看人類了
居然敢捉弄我
別說天翼種了  就連森精種也贏不了
究竟玩的是甚麼遊戲啊
作為比賽的代價
東部聯合要求  消除遊戲的記憶
這麼說  你應該明白了吧
原來如此  這樣確實贏不了啊
究竟是怎麼回事？
(看著可憐蟲的眼神)
既然被消除記憶了
當然遊戲內容的記錄和資料都不存在
(看著可憐蟲的眼神)
也不可能找出對策
這樣怎麼可能贏得了
(看著可憐蟲的眼神)
甚至能讀心的不得了的種族呢
明明才剛跟你說過情報的重要性
(看著可憐蟲的眼神)
果然史蒂芬是…
不  等等  這樣很奇怪
甚麼？
如果是這種無止境的初見秒殺的狀態的話
那就不會有人挑戰東部聯合了
不挑戰  更輕鬆更好
妹妹啊
所以你雖然比我腦子好使
但卻總在策略遊戲中輸給哥哥我啊
真討厭
難得擁有贏得了天翼種
和森精種的必勝絕招
故意露出些破綻
引對反追擊  然後反殺
也就是誘敵再掠奪領土  這樣更讚吧
然而…
哥遊戲風格  真煩
大受打擊
不過  確實很奇怪
這樣的話
他們就不可能在半世紀內擴大國家
對吧  很奇怪吧
如果是這件事的話  主人
我倒是有些眉目
眉目？是甚麼？
書上有寫  這十年裡
挑戰東部聯合的國家只有一個
是哪個國家那麼蠢啊
我想親眼目睹會更快
當然朵拉也要一起
來吧來吧  主人們也抓住我吧
那麼  失禮了
這…這是怎麼回事
今天晴空萬里呢
等…等等  你剛剛做了甚麼
空間轉移的說
說起來這裡是真實的幻想世界呢
那個  能做到甚麼程度呢
視野之內  任何地方都可以
曾經去過一次的地方  則沒有任何限制
這得多犯規
對手是這種傢伙
人類種究竟是怎麼在古代戰爭中活下來的
這個…被視為人類史上最大的謎題
讓我想起了古代的大戰
龍精種和巨人種  神靈種的狂暴戰場
五十個天翼種終於成功收割巨龍的龍首
兩百人一起挑戰神靈  卻反被殺
多麼令人懷念
比起這些  還是先看看那邊
那個…
那個與艾爾齊亞景觀格格不入的
高樓大廈是甚麼玩意
好大
那是東部聯合駐艾爾齊亞大使館哦
又建了個不得了的東西
正確來說
那是東部聯合改造了我國的原王城而來的
等等  你剛剛時候是原王城吧
那就是說…
你想起來了嗎  主人
這十年裡唯一一個挑戰東部聯合的國家
該不會是…
艾爾齊亞…去挑戰了
哥  你沒事吧
對不起  白  我只是有點絕望而已
就連森精種也輸了四次
居然以一半的領土為賭注連續挑戰了八次嗎
先王果真是個笨蛋吧
你說甚麼啊？
空你以前明明說過爺爺是正確的
用一半領土做賭注
還魯莽地輸掉的傢伙
你要我怎麼包庇他
如果還現在擁有著被東部聯合奪走的土地
我們能夠發展多少畜牧業和工業？
真是有其祖父必有其孫女啊
相信運氣
以為多戰幾次總會有獲勝的時候嗎
爺爺確實不擅長玩遊戲
但是背負著人類種三百萬性命的重任
還不當回事
他的腦子還不至於那麼缺根筋
他和空你們不同
是一個非常有常識的  人格高尚的人
有常識的  人格高尚的人？
如果把一半的領土
沒腦子地浪費掉還叫有常識的話
那我寧願當一個異常者
不過  對於明明是自己國家的問題
卻甚麼都不做
不斷發牢騷的國民們而言
或許是個相稱的國王呢
真是的  人類啊
一個兩個都無可救藥了
你要說我壞話也無妨
但是  這麼說爺爺和爺爺堅信的事情…
史蒂芬
哥  說得太過分了
看到這麼不像話的現實
你要我說甚麼
哥  好吃
可惡
做得很好吃嘛
爺爺  這是甚麼鑰匙呢
這個嘛
是藏著爺爺重要東西的地方的鑰匙
我知道
據說男生們都會收集不能被人所知的書
不不  不是哦
那是另外一把鑰匙…  不對
這是希望的鑰匙
希望？
我遲早會把這個給你的
真的嗎
總有一天  幫我把它交給
你真心相信可以把艾爾齊亞
把人類種交託出去的人
怎麼能交給那種男人呢
能稍微打擾一下嗎
做做做做甚麼啊？你這是非法入侵啊
我建議你現在立刻回到圖書館
現…  現在？
為了主人
我覺得這樣是最好的  所以就擅自過來了
要怎麼做是你的自由
等…
開…開甚麼玩笑啊
為甚麼我要…
真是的
主人  不管你怎麼調查
要為先王的愚蠢行為做辯護是不可能的
我沒那種打算
只是覺得有點違和罷了
你是為了朵拉才想找到  對吧？
只…只是為了征服我的獸耳王國的反面教材
所以才在清查記錄而已
話說回來
為甚麼先王要八次挑戰東部聯合呢
這可不是背負著三百萬性命的重任
有常識的人
會衝動地挑戰的次數
這是先王第一次做賭注的地方
是阿爾瑪鈦特的礦山
雖然是珍貴的金屬
但按現在的人類種的技術來說
是無法加工的無用之物
那麼  第二次
第三次  第四次
以及第八次
直到最後一次賭城為止
先王都沒有拿過有價值的東西來賭
一定是有甚麼用意
只能這麼理解了
主人？
為甚麼東部聯合
要把會成為弱點的記憶消除呢
為甚麼愛爾文·加爾得要挑戰四次呢
為甚麼先王…
不  等等
之所以在第八次就停下來…
是因為在第八次的時候達到目的了嗎？
沒有證據
但假如先王並沒有失去記憶呢
主人
請恕我冒昧直言
並非所有的人類種的行動
都像主人你這樣深謀遠慮的
但是  確實也有人這樣
而且  大致上這些人都不被人的理解
設法去理解他們  就是我的義務
你可以直說無妨
是想問 不過是低等動物的人類
為甚麼值得信任吧
不  沒有這回事
答案很簡單
因為我不相信人類
人類一個兩個都是渺小低俗且愚蠢的生物
當然也包括我
那樣的人類不過是糞土
不管是原本的世界也好  異世界也罷
都沒有任何的改變
果然  不應該交給那樣的男人
但是  我相信人類的可能性
證據就是  這傢伙
世界上是真的存在的
將甚至能觸及神靈的可能性
希望  幻想
都體現在那小小的身軀裡的真正天才
第一次遇見白的那天
已經是八年前的事情了
當時僅僅只有三歲的小孩
聽到我的名字後第一句說的
你覺得是甚麼
真的…空空的
聽到「空」這個名字
她就看透了只是笑著迎合他人的我
還用雙關語來罵我
很好笑吧
我心情很激動  很興奮
因為天才是真實存在的
然後
就算身份不符  我也仰慕她了
在我們原本的世界裡
人類能在天空中翱翔
往返於星辰之間
這點  我不相信
任何人…
就連人類自己也是這麼想的
但就是存在啊
那些能做到的人  那些天才
而挖掘出那些
總是不被理解的傢伙的可能性
就是我們凡人的義務
所以  不試著相信就甚麼都開始不了啊
對先王也是
空
有樣東西  想交給你
毫無疑問  是小黃書
果然選錯人了
但是主人  這究竟是哪裡的鑰匙呢
要藏小黃書的話  一定是在自己的房間
也就是說  這間房間
話說  我早就找到了
我之前說過這房間的床是傾斜的
不好睡嗎
那其實就是機關的起點
然後再這樣搞搞那樣搞搞
好  秘密房間開啟了
總覺得各種白費功夫了
並非是人類種最後的王
而是為了再起之王  留下此書
我非賢王
反而會以稀昏君之名遺留後世吧
但是我
為了並非是我的再起之王…
執筆記錄
但願  我那淺薄悲慘的掙扎
能成為下一代國王的力量
果然  先王並沒有失去記憶
和森精種不同人類種這種低等動物
對獸人種而言  不過是冤大頭
為了讓他多次挑戰
所以並沒有消除他的記憶
誘敵進攻再尋找機會？
故意放水
讓人產生下次  說不定就能贏的想法吧
但是  先王明知如此仍然挑戰
查探他們的本領
故意把沒價值的土地送給對方
就為了終有一天取回來
那為甚麼先王沒有跟任何人
提及遊戲的秘密呢
「有生之年不可以告訴任何人」
恐怕盟約中有這麼一條要求吧
那樣的話  就沒有任何意義…
但是  這並不包括死後
賭上八次
鑽了盟約的空子  再託付給他人
給再起之王  人類最強的賭博王
為此才舉行下一代國王選拔賭博大賽？
先王  他也是在賭啊
序列最下位的人類中
會出現能壓倒多個種族的人
無限接近零  但又並非為零的可能性
史蒂芬  這上面記載著一個
扮演愚者  無謀挑戰  輕易失敗
只為徹底揭穿對手招數的偉大男人的一生
這是對人類信任的所有證據
你的爺爺…
不  先王…
真不愧是你的爺爺啊
爺爺  爺爺…
被託付了千斤重擔呢
哥和白  沒問題
我說  吉普莉爾  還有這種人呢
怎樣  叫人興奮不已吧
或許  是那樣呢
(字幕由官方提供)
(起死回生)
東部聯合
你們的腦袋似乎很適合掛在柱子上
(起死回生)