大得太離譜了
(東部聯合駐艾爾齊亞大使館)
做出比自己還高的東西
拚命做出一副高大的樣子
(東部聯合駐艾爾齊亞大使館)
很引人發笑呢  滑稽得很
話說回來
能告訴我為甚麼突然間帶我來這裡呢
等等
大使館屬於是外國啦
我知道
當然也知道這裡原本是我們的城市
所以這算是侵犯領土啦
放心吧  我已經預約了
對吧
歡迎艾爾齊亞的國王
空大人  白大人
我是東部聯合駐艾爾齊亞
外交次使  初瀨伊野
請多多指教
甚麼時候預約的？
今天早上
那位老爺爺看到了在圖書館的我
所以我就指手畫腳地跟他說現在過去
獸人種的五感果然名不虛傳
眼力這麼好  真是嚇了我一大跳
不  我不是這個意思
是想問「駐艾爾齊亞東部聯合大使館
的初瀨伊綱有甚麼事」吧
能讀心的種族  獸人種
傳言果然是真的
既然你知道那就好了  給我們帶路吧
那麼  這邊請
獸人種暫且不說
空是怎麼  從那裡…
較量  已經…
遊戲  已經開始了呢
(起死回生)
我說  吉普莉爾
是？
這是甚麼  你知道嗎
是放映機的一種吧
不過  獸人種無法使用魔法
勾…  勾起了我的興趣了
地…地板在動
不過 空大人
下次能否通過正式的流程取得預約呢
在發生了以前的事
也有些人對艾爾齊亞抱有過度的惡意
沒有事先通知
很抱歉我們採取了如此無禮的態度
就算口吐人言立足行走
但狗還是狗呢
史蒂芬  以前的事是指？
重建競爭的事吧
說是外國的大使館比王城還豪華
會影響國家威信
所以重新建造了王城
就是現在我們所在的王城吧
對此 東部聯合彷彿諷刺我國般
不斷地重建使館
在建築技術上
艾爾齊亞也大大地落後於東部聯合
就算不這樣
第十四位的獸人種也有無比蔑視
最下位的人類種的傾向
有句話正好適合用來形容呢
就是  五十步笑百步
說得真妙
更何況出自於第六位之口
哎呀  真是太刺耳了
那麼  和禿猴混在一起的缺陷兵器
是不是就算「四十步」呢
-  我說  這個世界是不是太不友好了
-  武力一被禁止  膽子就肥了呢
-  破小孩的精力就過度充沛呢
-  在近乎永遠的對戰中
-  我們和只會殺戮  沒有其他能力
-  突然間因十條盟約禁止戰鬥了
-  隱居於世的古董相比
-  宿怨舊仇自然會被遺留下來
-  真是見笑了
那麼  請在此稍後片刻
我深刻地感受到文明的差異啊
話說起來 主人
你是怎麼跟獸人種聯繫上的？
沒有人提起這件事  你好歹也察覺一下啊
非常抱歉
我和那些能夠讀懂思考的怪物不同
我非常在意
主人其實是看不見的
但猜測對方看得見  所以比手畫腳了
也就是說…
忽悠了能夠讀心的對手？
讓各位久等了
東部聯合駐艾爾齊亞大使
初瀨伊綱來也
緋紅之王
獸耳美麗的幼女啊  和大哥哥一起玩吧
大哥哥可不是甚麼可疑的人哦
別隨便亂摸…  的說
奇怪？
可愛度  減50分
為甚麼擅自停下了  的說
你們突然間摸上來
嚇到是很正常的…的說
趕緊繼續…的說
那個 在句尾加上個「的說」
並不代表敬語啊 的說
是的
是這樣嗎  的說
請莫見怪
我孫女還不太會說人類語
還有
為何用你們的髒手摸人家可愛的孫女啊
禿猴
讓你們死絕絕啊喂
請盡量控制你們的行為  以免被人這麼說
原來如此  老頭  都是你的影響嗎
這個老頭  好討厭
負1000分
不過  小伊綱有反差萌  加1050分
明明是區區禿猴
卻摸得比爺爺還舒服  的說
再多摸摸  的說
那能不叫我們禿猴了嗎
我叫空  她是我妹妹  白
請多多指教  小伊綱
同意  的說
空  白  的說
那麼
就讓我們來聽聽看可惡猴子有甚麼事吧
既然能讀心的話  就用不著問了吧
這裡是外交之地
是交換口頭與書面約定的地方
這個道理對猴子來說還是太困難了吧
別因為在孫女待遇中輸了
就生氣啊 老爺子
太不成熟了
主人  別再刺激獸人種的玻璃心了
可憐得讓人忍不住發笑
不  讓人忍不住落淚了
你們究竟懂不懂禮節啊
那麼  說正事吧
賭上你孫女的內褲
和我們玩場遊戲吧
我們這邊則賭上史蒂芬的
如果你是想被五花大綁丟出去的話
就早說啊  可惡猴子
比起史蒂芬  吉普莉爾的更好嗎
只要是主人的命令
那小白的？想要11歲孩子的內褲
老爺子你這是病啊
還是說…
難…  難道是…我的
哎呀  我是異性戀的說
哥的貞操  白來保護
我說  老爺子  不行嗎
我都接受伊綱的內褲了
混蛋
如果你不想說明真正來意的話
就趕緊離開…
能別再演這種蹩腳戲嗎
既然能讀心的話
就接受這種賭注是內褲的遊戲啊
比起內褲  勝利後的附帶結果
你們的遊戲我搞清了
這可是一個消除我的記憶的好機會哦
來握手吧
對我有所防備呢  猜中了嗎
冷讀術
就算五感不像獸人種那麼優越
也能做到一點的小技巧
只要有觀察力
任何人都能做到的廉價詐術
真是巧合  這可是我擅長的技術啊
這傢伙…
你應該已經確認我不是在虛張聲勢吧
那麼
既然已經確認到讀心甚麼的純粹是個謊言
那就事不宜遲…
來談談我們的真正用意吧
以位階序列第十六位人類種
艾爾齊亞王國的全權代理者
空與白之名
祝賀貴國
東部聯合被選為
我們稱霸世界的頭號犧牲者
我方對貴國
在國家遊戲中的要求是…
東部聯合在大陸的一切
國家遊戲？
我…我們主動挑戰東部聯合
你剛才是這個意思嗎
沒錯 我們這邊的賭注不變
還是史蒂芬的內褲
不過就得用伊綱的內褲來賭了
真可惜
抱歉了 老爺子
將軍了
主…主人
這究竟是怎麼回事呢
吉普莉爾  你還沒明白嗎
這麼一來  東部聯合就被將死了
半世紀前
技術急劇飛躍的島國東部聯合
不過高度發展的文明也不容易呢
不管做甚麼都需要大陸的資源
然而在獲得大陸領土之前
愛爾得·加爾文就來挑戰他們了
是一個誘敵進攻的遊戲
可是面對一個
連勝最強國的真相不明的遊戲
是沒有人會上鉤的
沒法得到大陸
原本應該是做好犧牲覺悟敗北的
但為甚麼沒有這麼做呢
按順序解開謎團吧？
問題一
為甚麼要消除遊戲相關的記憶？
因為不消除  就沒法必勝
正確  這就和誘敵進攻相矛盾了
之所以實施不合理的「記憶消除」
是因為再暴露下去會很為難的
但是啊
就算消除了記憶
仍然會留下敗北的這個結果
問題二
為甚麼愛爾得·加爾文會挑戰四次呢
是為了從敗北的結果中
查探遊戲的真相
愛爾文·加爾得是和艾爾齊亞不同的大國
做好了多少會損失一些的覺悟來小試身手
(結果：沒有記憶但敗了一次)
曾經輸過一次的森精種
恐怕料到這是一個不能使用魔法的遊戲了吧
(結果：沒有記憶但敗了一次)
(魔力：森精種>獸人種幾乎為 零(笑))
畢竟森精種敗北的話
首先會懷疑的原因就是這個
(魔力：森精種>獸人種幾乎為 零(笑))
(不能使用魔法的遊戲？)
(某些對策  就算不能使用魔法也要贏給你看)
然後再採取某些對策 二度挑戰
再次敗北
然後第三次  總算揭穿遊戲內容
魔法甚麼的
簡直是合理作弊  令人羨慕之極
他們做好準備挑戰第四次  但還是輸了
簡直是驚人的妄想
但是森精種敗北的過程怎樣都無所謂啦
為甚麼在第四次後就停止挑戰了呢
除此之外  其他是妄想也無所謂啊
之所以停止挑戰的原因
有兩個可能
第一個
明白在原理上這是一個必敗無疑的遊戲
([其八]  遊戲當中有不正當行為者)
(一旦敗露就視同敗北)
那麼  暴露的話  第五次就能贏
第二個  遊戲是弄明白了
但始終不知道為甚麼會輸了
然後  放棄挑戰了
但是…
好奇怪  太奇怪了  遊戲弄明白了
(遊戲是理解了)
(但卻不知道敗因是甚麼？？)
遊戲是理解了
(遊戲是理解了)
(但卻不知道敗因是甚麼？？)
但卻是一個不知道為甚麼會輸的遊戲？
好了  讓氣氛熱烈起來吧
問題三
對所有性質不同的種族都有效
只有技術優先的東部聯合
才擁有的必勝遊戲
正確答案是
任意作弊的  電子遊戲
電子遊戲？
就是甚麼？
不知道吧？
但是吉普莉爾曾經挑戰過東部聯合一次
為甚麼沒見過入口的那個東西呢
奇怪  那是…
那是因為你忘記了
因為那是與遊戲相關的記憶
不過  就算撇開這個不提
就連天翼種的吉利普爾都不知道的話
那麼這個世界上有電子遊戲的
只有東部聯合了吧
所以才要消除記憶  隱藏起來
因為只要自己成為遊戲主人
玩電子遊戲的話
就可以任意作弊任意玩
沒有任何方法可以將這個暴露給對戰對手
只要不知道電腦空間的話
那魔法就沒有意義
「能讀心」吹這種牛皮
也只是為了將作弊堅持說成是第六感
不讓人查明虛實吧
沒錯 你們
只是看透謊言
根本就不能讀心
那麼  最後一個問題
為甚麼我們能找到這個答案呢
這個問題就交給老爺子  你來回答
難道  先王他…
但是那傢伙向盟約發誓不會告訴任何人的
他也不清楚我們不能讀心…
不  問題是…
沒錯
問題不是那個
從先王要傳達某事的時候
你們未能讀到他的想法
就是在「有生之年不告訴任何人」
這個盟約裡
存在「並不包括死後」這麼一個陷阱啊
那麼
只要已經揭露整個遊戲內容的我們
把這個情報轉達給森精種的話
你們在不久之後
就會面對不得不接受挑戰的情況
然後一敗塗地
必須消除我們的記憶
但是用史蒂芬的內褲來玩
賭上領土的遊戲的話
就意味著完全肯定我的妄想
沒錯  既然如此…
既然如此
這裡就只能把一切當成是妄想
不接受比賽  一走了之吧？
你以為逃得了嗎
追加賭注
人類種的一切
賭上「種族之棋」吧
克拉米  這…
菲
過去用種族之棋做賭注
進行遊戲的例子是？
怎…怎麼可能有呢
用種族之棋做賭注  輸了的話
就會被剝奪種族權利  這…
屬於十條盟約的適用範圍外
換而言之  將與家禽地位同等
事實上就是打上死亡宣告的烙印
那群傢伙…
你是認真的嗎
這麼一來
就變成了賭上人類種的生命領土和一切
就算在這裡逃了
結果就會變成向世界宣佈
我的妄想是正確的
自稱特異能力
你預測到我這一招了嗎
將軍了
這樣真的可以嗎
哪怕空大人的妄想是正確的
愛爾文·加爾得在這種情況下
仍然輸了
而且  你還賭上「種族之棋」
你是想自取滅亡嗎
老爺子啊
我在圖書館和你用
意識溝通的時候
明明應該坦率地感到震驚而察覺到才對的
我們啊  不是這個世界的人類啊
但凡是電子遊戲
開掛也好
輔助工具也罷  儘管使出來吧
空白可沒有差勁到會敗給那種東西
我們來的時候
你該不會想著  喜從天降了吧？
這次輪到你們被吃了哦  獸人種
這些人…究竟是何方神聖
不過
這等規模的遊戲  你也不能獨斷決裁吧
換個日子吧
這可是賭上種族之棋的遊戲
所有人類種都有觀戰權
我們這邊由四個人來挑戰  你們不能拒絕
等等…
我不太清楚的說
但是  空和白
你們是在挑釁伊綱  的說
挑釁？怎麼會
小伊綱  下一次一起在遊戲裡玩耍吧
我不會輸  的說
不好意思  伊綱你會輸的
空白  是不會敗北的
再見了  小伊綱
你們都在做了甚麼好事
你知道自己在做甚麼嗎
輸了你要怎麼負責…
負責？輸了就完蛋了
還談甚麼負責呢
甚…
輸了的話就帶著三百萬人一起結束遊戲
贏了的話  國土和獸耳娘全都能到手
孤擲一注
真令人興奮啊  白
興奮  興奮
你…你們瘋了
冷靜點啊  史蒂芬
這可是遊戲哦？
果然把爺爺的遺志託付給這樣的人…
是大錯特錯的
那麼朵拉  我來問你
如果主人他們贏了的話
反過來大陸上的所有獸人種的權力被奪
或許還會死亡
這個責任又要誰來背負？
用遊戲來代替武力  互相支配
互相殘殺
輸了的話就要被榨取
被奴役  被殺害
說白了  這就是十條盟約
為了確確實實地抹殺敵人
雖然短暫  但仍然將大眾的
甚至自身的性命置於
勝負天秤上的這份決斷力
這才是統領我們的人
你在說甚麼
啥？
難道你們都沒有察覺嗎
這個世界的攻略方法
世界的攻略方法？
原來如此
難怪神靈會閒著沒事做啊
特圖  好可憐
放心吧
我會按照宣言那樣稱霸世界的
完完整整  一點不剩的
還有
關於我們輸了的話該怎麼辦的問題
萬一也好  我們也不會輸的
不是說過了嗎
將軍了
昏君給我下台
擅自把我們擺上賭桌
他們才是東部聯合的內奸
一開始我就覺得奇怪極了
人類種怎麼可能贏得了森精種呢
翻臉速度快得令人心神蕩漾啊
突然間收到死亡宣告
理所當然會這樣的
不如說
若無其事地接受才是異端啊
你打算怎麼處理那些騷動呢
不服的話
儘管奪走全權代理者的位置好了
不過是一群沒種挑戰我們的傢伙在騷亂而已
別管他們
話說回來
真慢啊  都已經過了一星期啊
是東部聯合遊戲日程的通知嗎
因為是以大陸為賭注
肯定要多花點時間的
所以在那之前..
我在等有覺悟的傢伙的到來了
終於來了嗎
也讓人等太久了吧？
我知道你的用意了
甚麼時候都可以
白  好好聽著
我  相信白
白  也相信哥哥
白  我們總是缺一不可
白  我們因約定而聯繫在一起
白  我們不是少年漫畫的主角
白  我們經常在遊戲開始前就獲勝了
哥？
去獲得吞併東部聯合的最後一個拼圖吧
哥…  等等…
那麼  遊戲開始吧？
哥？
白  已經早上…
奇怪？怎麼了  白？
哥…哥  快出來
不要留下  白一個人
哥…  哥是誰？
只要把那個人帶來的話…
騙人的
白  你怎麼了？
史蒂芬…
哥…
空
在哪裡？
空？這是名字吧？
是誰的？
(解離法)
不能放開哥的手
因為白的靈魂彷彿也會因此離開
(字幕由官方提供)
(解離法)