少女作為一個超塵脫俗的天才兒童
被寄養在設施裡  是在一歲前的事情
那是發生在少女會說話不久之後的事情
就在那時  她會玩遊戲了
自稱智能檢查  玩了好幾種遊戲
因為太無趣了  和誰玩都覺得沒勁
然後  過了兩年
少女和彷彿是母親的女性相遇了
比自己大七歲的少年
面對和大人們的對話中切實地隨聲附和
露出空虛又無機心的笑容的他
長期緘默不語的少女開口說話了
真是…  空空的
喂  來玩遊戲吧
是誰？
空白…
空白是…空白是…
不要啊
是做惡夢了吧  我現在去拿熱牛奶來
不是  才不是呢
一直…在一起的
所以…
白
好冷
主人  原來你在這裡啊
你突然間跑出去了
朵拉也驚慌失措的 發生甚麼事了
吉普莉爾
是  有甚麼事嗎
吉普莉爾的主人是誰
為甚麼到了現在  還特地問這種事？
回答我
是白大人
那和你對戰的是？
對史蒂芬提出「愛上我」這個要求的是？
聽說是白大人
揭穿了東部聯合遊戲內容的是？
全靠白大人和朵拉爺爺的遺物
我吉普莉爾 衷心欽佩白大人
無人能敵的知性和智謀
才決定跟隨你
跟隨我？
是的
既是艾爾齊亞的國王
也是人類種的全權代理者  白大人
換句話說  除了白之外還有其他人？
但是毫無根據呢  城內自不必說
還擴大了詢問的範圍  去城市周圍一帶
抗議者中也沒有人知道那樣的存在
這就代表…
恐怕…主人在我們不知道的期間
和甚麼人比賽後敗北…
記憶被篡改了
怎麼會…  這種事究竟是.
東部聯合…
如果是那些傢伙的話  很有可能
主人
來玩一場遊戲吧
遊戲？
是的 以植在你身上的虛假存在
為賭注來玩遊戲吧
虛假…
還有  實在是太無禮了
能請你輸給我嗎
那麼  將軍
虛假的  存在
那真的是虛假的嗎
所以才會消失
我說  白
雖然說人是會變的  但真的是那樣嗎
全部…
全都消失了
只要盼望飛翔  就能長出翅膀嗎
我覺得不是的
應該改變的不是自己  而是方法吧
哥…
只能創造出來啊
只能創造出 讓現在這樣的自己
在天空中飛翔的方法
讓我們慢慢地想出  能讓白飛翔的翅膀
全部  都是虛假的
全都是騙人的
消失了就輕鬆了
空…白
主人？
空白
空白是…
空白是不會敗北的
為甚麼要贏呢
哥…  空是存在的
絕對…  絕對存在的
空？
主人  可是…
存在的  存在的
冷靜點  主人  理論上來想…
確實…
確實認為不存在才是自然的
但那個人肯定是存在的
朵拉  你在說甚麼…
因為…  白他們不可能會輸的
史蒂芬
可是…
沒錯  不可能會輸的
一定有甚麼原因
造成這種狀況的原因…
太感情用事了  請多…
你們兩個  昨天做了甚麼
昨天？
忙著對應抗議者 然後
白在王座上玩遊戲…
那是前天
19號
改變問題  前天晚上  你在哪裡
也就是那天晚上的事  是吧？
那個…  那個…奇怪？
記憶
沒有…
這樣就夠了
剩下就是確認
那…那個  你在做甚麼
在揉史蒂芬的胸
那麼  我該怎麼反應才好
不興奮嗎  明明說過讓你「愛上我」的
那是…
換言之  除了主人之外
有人對朵拉提出「愛上我」的要求？
沒錯  因為提出要求的是哥
但是  空的存在不是已經被證明了嗎
我究竟是為了甚麼被揉胸的啊
這是謝禮  沒有史蒂芬的話就發現不了了
白
那麼我們來考慮一下
空這個人物存在  還是消失了的可能性
用一天半的時間
將他從我們所有人的腦海中消去的方法…
雖然使用大規模的魔法是可能辦到的
但這樣必然會留下痕跡
如果是遊戲呢？
遊戲？
要是根據盟約來進行的遊戲..
如果還有這種手段呢
如果是作為全權代理者進行的遊戲
其影響會涉及所有人類種
但吉普莉爾是…
不  現在我侍奉主人也就是所謂的從屬者
可以認為我也受到影響
原來如此  不過那究竟是個怎樣的遊戲呢
不知道
但是  我知道…  哥說過
我  相信白
白  我們總是缺一不可
哥是不會留下我一個人的  所以
白  在嗎
白  還在吧？
哥…
哪裡都可以  能握住我還有感覺的地方嗎
為了讓我不發瘋…
哥
白…
燒壞了也沒關係  使勁想
這種狀況…  哥託付給我的這種狀況…
利用殘留著的所有記憶…
哥說過
我們總是缺一不可…
那麼  哥就在這裡
哥說過
我們經常在遊戲開始前就獲勝了
因約定而聯繫在一起
哥說過
我們不是少年漫畫的主角
不行  再想想  再想想
哥說過
去獲得最後一個拼圖吧
獲得？
為此的比賽  和東部聯合比賽時必要的牌
道具  智慧  監視者
森精種？
獲得森精種？  要怎麼…
向愛爾文·加爾得挑戰？  克拉米？
不對  克拉米不相信哥
不可能會答應這種要求的…
如果是  奪走存在的遊戲的話
白  白
奪走存在的遊戲？
沒錯
(解離法)
構成自己的存在的32顆棋子
會根據深層心理反映出優先順序
越是接近一  就越重要
換言之  對方取走的是甚麼棋子
包含著構成自己的甚麼部份
只有到自己實際失去的時候才會清楚
就比如  你旁邊的森精種的存在
和手  腳  神經  記憶
還有 終於連存在本身都被奪走
沒人知道你的存在
也就是  「消失」了
你是認真的嗎
盟約其五  受挑戰一方有權決定遊戲內容
不願意的話  這場比賽就不成立
你打算怎樣？
克拉米…
菲  這個男人以人類種之棋為賭注宣言了
我不可能置之不理的
真是的
虧我還有點期待能夠和解呢
要和解的話  就答應吧
要是你相信我  把那個森精種交給我
怎麼可能做到？
我猜也是
賭注是甚麼？
贏了的人能向對方提兩個要求
比方說  讓遊戲的結果永久確定
永遠地消滅對方的存在
篡改各自搭檔的記憶  讓她成為同伴
換句話說  這是一場賭上彼此的存在
和雙方生殺大權的爭奪戰吧？
沒錯
你瘋了
那既然都瘋了 就順便再建議
一條重要的規則吧
哥？
主人
白？  你沒事吧？
哥
吉普莉爾
甚麼事
能創造出嗎  爭奪存在的遊戲
不  很遺憾
如果是像實體化的文字接龍那樣
的假想世界的話
還是有可能的
如果和森精種合作的話？
合作？  和那種住在森林的那些鄉下佬嗎？
像那種在大戰的時候 被我用一發天擊
把城市都炸飛的垃圾的存…
能做到嗎
並不是不能做到
因為那些鄉下佬在編寫複雜術式方面
確實是比較擅長的
那空是在玩那種遊戲中
將自己的存在消滅了嗎
如果是這樣的話
那就是「輸得連存在也被消滅了」
不就會變成這樣了嗎
沒錯  勝利的話  空應該還存在著才對
如果這兩種都不是呢
比賽還在繼續著？
怎麼會…
吉普莉爾  這個房間的魔法反應
明白了
白  是在這裡醒過來了
哥和白明明還有其他房間的  但卻在這裡…
哥說過  不會留下我一個人的
確實有魔法展開著  但是正確的位置還…
既然如此  就只能隨便找找…
朵拉  在空無一物的地方你竟然也能跌倒
不用再給自己增加角色設定
跌倒？  我…
黑白棋的棋子？
這是森精種文字「3」
為甚麼只有棋子…
因為還沒有使用
就算沒人知道  也存在於那裡
但…但是 即使知道了
有的也只是3顆棋子而已
就連我們這邊持白子還是黑子也不知道
這種事  很簡單
哥說過  缺一不可
這場遊戲  白也有參加
建議一條重要的規則
各自的搭檔參加這場遊戲
只要玩家無法繼續下棋的話
能夠讓人替場
所以才留著記憶
你看得見棋盤嗎
看不見
但是  能看到哥會怎麼做
你是故意要下輸的吧
不  這樣肯定贏得了的
是怎麼誘導對方
這是甚麼？  你的記憶？
難道你想通過這種讓自己的記憶
被奪走了的方式
來證明自己的背後沒有任何種族嗎
回答挺不錯的
怎麼樣把自己的目的傳達出來
這樣遊戲就不能繼續下去了
是我贏了
但是遊戲還在繼續…
究竟是怎麼回事？
為甚麼遊戲還沒有結束？
那三顆棋子究竟是空的甚麼
怎麼騙過對方
還有  怎麼獲勝…
哥  太厲害了
這樣根本就沒有人弄得明白
除了哥和白以外
剩下的棋子  哥的構成要素  那就是…
三  遊戲獲勝的方法
二  對白的絕對信賴
還有  一
白  個人的一切
好了  哥
回來吧
哥
白
好  儘管打我吧  我已經做好覺悟了
對不起
對不起  對不起
對不起  白  應該更早…更早…
竟然忘了主人…
這是為甚麼呢
克拉米  振作點
克拉米  克拉米…
那麼接下來…
讓我按照預定提出要求吧
你…你想怎麼處置我都可以
但是克拉米…
不行  要求一
不要
固定彼此掠奪的記憶以及歸還一切
克拉米
究竟是怎麼回事？
自身繼續保留著從對方那裡奪取
的記憶
而被奪走的記憶還給對手
這麼一來
克拉米和主人就知道彼此的一切
成為值得彼此信任的人
這才是主人追求的最後一枚拼圖
然後…
要求二  那個森精種
我要收下菲爾
你所擁有的篡改記憶的權利
好啊
沒事的  菲  這個男人的要求只有一個
那就是要我們做間諜  對吧
不愧是偷窺過我大腦的人
間諜？  這是怎麼回事呢
待會再告訴你
我看了你的大腦後  改變主意了
我答應你
哥  好厲害
對吧？
你可以讚我是你引以為豪的哥哥啊？
你是白  引以為豪的哥哥
你這麼直率地說出來  哥會害羞的
主人
白  差不多可以了吧
準備好了  隨時OK
菲
克拉米
超恐怖了  我真的不要再來第二次了
真是的
這…這是在搞甚麼
或許這也是主人的真面目
恐怖死了
(指向法)
比沙律曼達還要快
吵死了
成為大人  真是可悲的事