是的 关于那件事…
温泉和日本酒吗
是啊 前辈期待哪个
怎么突然问这个？
因为就是下星期了啊
差不多该做准备了
不会吧 前辈
妳该不会忘记员工旅游的事了吧
员工旅游…
我忘得一乾二净啊
《能干猫今天也忧郁》
(第十罐 能干猫能看家吗)
员工旅游
我忘得一乾二净了
话说回来 发了行程表吗
幸来前辈今年也是第一次参加吧
是尾代小姐跟我说的
是啊
我们公司的员工旅游
是两年举办一次的
上次我家猫猫还小
-幼猫时的猫
-所以当时我没参加
这次就可以参加了吗
我原本打算不参加的…
但大家却很激动地阻止我
拜托妳一定要参加
没有福泽小姐在的宴会场合
我们会撑不下去的
不要丢下我们
我无法拒绝…
因为妳是重要的挡酒部队人员
不过 你家猫已经不是幼猫了
不在一个晚上也没关系
对了 准备两个厕所会比较好喔
不 别说一个晚上了
就算不在一个月也没问题
已经不是幼猫的猫
没什么
我已经好久没去旅行了
是日本酒果冻
话说回来 前辈好像不太去旅行喔
我也好久没在国内旅行了
好期待喔
那里好像很有名喔
由里比较喜欢去国外旅行喔
我也没去国外旅行过…
妳是不是不太喜欢去旅行啊
不 没这回事
仔细想想 等我回过神来 就…
我最后一次的旅行
居然是高中时期的修学旅行
前辈 我们一起好好期待吧
(行程表 回家路上买的杂志)
事情就是这样
我会不在家两天
你一只猫没问题吗
有没有需要我帮你准备什么
有需要的话 你会自己买啊…
那遇到什么困难 记得打我手机喔
我会尽快回来的
遇到困难时你会去找邻居帮忙
说得也是喔
那么 为了以防万一
我多留一点现金给你
对喔 你有信用卡
财产管理 十分完美
我是不是也该先买点东西
只外宿一个晚上
带个波士顿包应该就够了吧
奇怪 我放哪去了
谕吉
你帮我放在防尘袋里啊
谢谢你
那么问题就剩下衣服了
衣服该怎么办…
谕吉
这几件就可以了吗
会不会太冷
我有这件罩衫吗
是你帮我买来当外出服的吗
谕吉谢谢你
天啊 谕吉整整两天不在我身边
真的没问题吗…
没有我也能过生活的谕吉
相较之下
没有谕吉就不会打包行李的我
会不会有点不妙啊
才外宿一晚就觉得很寂寞的话…
谕吉又会受不了我吧
谕吉…
出发当天
那我出门啰
心情好沉重 真不想去
我有两天吃不到谕吉做的料理
谕吉不用做饭 一定觉得很轻松吧
这是什么纸
是给我的信吗
难道 谕吉也觉得很寂寞吗
从杂志上剪下来的剪报
我还以为你要给我什么饯别礼
结果居然是土产清单
你到底是有多期待啦
居然来贴了附近的地图
准备得太充分了吧
我是去团体旅行
不晓得能不能脱队去买啦
所以你别太期待喔
我出门了
福泽她怎么了
听说这是她修学旅行后的
第一次旅行
那些剪报是怎么回事
正在调查所有清单内容
福泽 妳怎么了
晕车了吗
不 我没事 抱歉
你可别兴奋过头而耗费太多精力喔
讨厌 我才没有兴奋呢
少来了 我都听说了
福泽太过期待这次的旅行
一直盯着自己做的杂志剪报呢
不会吧 是真的吗
福泽 真的被我说中了吗
我只是半开玩笑的说耶
谕吉做的土产清单
仔细一看 不管是当地药妆和酒菜
都是我喜欢的东西
我不想去的心情
早就被牠看穿了吧
我真是个不合格的饲主啊
妳忘记放两倍的猫厕所了吗
再过不久就要抵达目的地了
在巴士还没完全停止运行前
请各位不要离开座位
好冷
谕吉…
现在 他是不是稍微能放松一下呢
没事做了
幸来的味道
(滚滚滚…)
(哔)
按照节目"中午啰"的惯例
请到传说中的家庭主妇
小玉女士来指导
今晚就能做的
超节省时间料理单元
这次要教的是最适合下酒的小菜
好的…
妈妈 那家又在晒熊熊的地毯耶
真的耶
没事做了
(打完工)
难得谕吉傍晚才来
你是来买晚餐材料的吗
看起来没什么精神
透过玩偶装都看得出来
篮子里只放了猫粮
那就是晚餐吗
那位大姊姊不在家吗
大姊姊不在家为什么他就只买猫粮
谢谢惠顾
谕吉
等一下
不介意的话 这个给你
(试喝品啤酒)
我已经得到店长得许可了 给你吧
希望大姊姊能早点回家
而且 我觉得只吃宠物食品不太好喔
再见
希望大姊姊能早点回家
早点回家
谕吉
本日第二次
遇到挫折时 就大扫除的类型
手沾到酱汁了
等等 我好像有卫生纸
没印象的湿纸巾
好痛 被鞋咬脚好痛喔
没事吧
早知道就带OK绷了
没印象的OK绷和消毒水
前辈 谢谢妳
妳在拜什么
(和果子本铺)
(嗯…)
福泽好像很认真地在看什么
妳在看什么
我看到一件当地围裙
(酒藏之主)
真的耶 原来还有这种围裙
我去问问店家
可不可以买假人身上穿的那件
不好意思
我们还有库存喔
要帮您做送人土产的包装吗
不用 是自用的
她看起来超开心的
她居然是喜欢穿割烹围裙的女子
久等了
常务董事 成田常务董事
醉倒了吗
醉得不醒人事
好 晚上21点17分
常务董事就寝
赶快把他搬到房间去
-福泽 还要喝吗
-织冢部长 福泽小姐
-不 今天就不多喝了
-谢谢你们
我去外面呼吸新鲜空气
好
好累 喝好久喔…
虽然午餐和晚餐都很好吃
可是我还是想吃谕吉做的料理
(戒断症状)
好想喝谕吉做的味噌汤
(结尾料理之神)
好想吃谕吉做的茶泡饭
喝完酒后吃不到谕吉做的结尾料理
真是太空虚 太寂寞了
福泽 你在这里啊
织冢部长 辛苦了
刚才妳在激动什么
我…我的零钱掉了 正在找而已
我看妳今天喝得很猛
想说妳是不是觉得反胃
所以过来看看妳
我有喝这么猛吗
看起来就像是在喝闷酒一样
讨厌 我已经不会那样喝了
我还以为妳会比常务董事先醉倒
我完全没事
对了 妳家的猫还好吗
妳又怎么了
是你突然提起猫…
发生什么事了吗 抱歉…
什么事都没有
牠留在家里看家
让猫单独留在家里一晚没问题吗
我想我家应该是没问题的
搞不好我不在牠反而觉得更轻松吧
这应该不可能
虽然有"猫咪恋家"这个说法
但以前我家的黑猫…
福泽
妳啊…
福泽幸来住这间房间对吧
对…
幸来前辈怎么了吗
如妳们所见 她喝醉了
所以我把她搬回房间
用公主抱的方式搬吗
我也没办法啊
福泽 妳振作点
(浴衣会散开 拖鞋会掉)
辛苦您了…
(呼噜…)
虽然让她躺下了
但怎么办 应该不会急性酒精中毒吧
看她打呼的样子和脸色
应该是不会…
起来了
前辈 妳没事吧
妳在找什么
是不是水 前辈 喝杯水吧
不 手机…
找到了
我要打电话给家里的猫
糟糕 福泽短路了
还是叫救护车吧
前辈 妳清醒点啊
(自家)
(还是不开灯的猫)
(留言中)
谕吉 是我
-有没有乖乖吃饭啊
-福泽 妳真的打给妳家的猫喔
前辈醉过头了
好好期待我买给你的土产喔
好想赶快回家吃饭喔
见不到你我好寂寞喔
(呼噜呼噜呼噜…)
再见 晚安
讲完了吗
尾代小姐
现在又突然发疯了
幸来前辈妳没事吧
我家猫猫可爱到我好痛苦
病症末期好可怕
这是猫奴常出现的症状
睡着了
前辈 喝水 而且妳还没刷牙耶
昨天让我看到好有趣的画面喔
对不起…
尾代小姐 妳欺负过头啰
幸来前辈会喝到烂醉又宿醉
这可是异常状态耶
前辈一定是昨天开始就不太舒服了
不是的 真的不是这样的
抱歉 让妳担心了
真的不用去医院吗
不用 回家吃个饭就好了
可是还有半天才回去喔
终于到家了
好久没有宿醉外加长距离奔波
好痛苦…
谕吉 现在在做什么呢
会不会很稀奇地在玄关迎接我呢
看到我宿醉的模样
牠又要叹气了吧
谕吉 我回来了
(下集预告)
能干猫很清楚
重训对减肥很有效
肌肉增加 消耗的热量就会变多
(揉 揉)
也很难变胖
下一集
(第十一罐 能干猫很在乎健康)
能干猫很在乎健康
理所当然是也