(田中王子 闪亮钻石)
小钻石好可爱喔
超适合你的
小钻石是织冢部长的外甥女
优芽和谕吉一起捡到的小猫
带这只猫猫回家
赶快照张照片
一定又会增加不少追踪人数
哼
(理想)
(咬碎撕碎)
小钻石
明明就很适合你啊
你不喜欢这套衣服吗
(破破烂烂)
讨厌 我花了好大的功夫才做好的
(盯)
都破破烂烂的 不知道能不能修补好
(理想)
哼
(咬)
怎么了 小钻石你要做什么
想要玩围裙吗
比玩老鼠玩具还喜欢呢
(站)
小钻石 你在练习双脚站立吗
等等喔 妈妈帮你录像喔
看 今天小钻石也在练习站立喔
(摇摇晃晃)
(走…)
(目标 摇摇晃晃)
(哼)
小…小钻石刚才走路了
天才啊
(不悦)
搞不好会上电视节目喔
还好我有拍下来
小钻石你好厉害喔
(踏出步伐了)
幸来前辈 妳知道这只猫猫吗
什么猫猫
现在在SNS上很红喔
(踏出步伐了)
会双脚站立的猫猫喔
最近这只猫猫
居然开始练习走路了
真的耶 牠很努力地想走路
好厉害
很可爱对吧
太好了 不是谕吉
不知道会不会出写真集
会双脚站立的猫猫
意外地多
我都不知道呢
《能干猫今天也忧郁》
(第十三罐 能干猫明天也忧郁)
谕吉 这个给你
这是去看UMYU-Sea表演的土产喔
谕吉为什么喜欢碎毛盘
因为她站在正中间吗
碎毛盘要做的是…
小手手也能做的
地球上最强能量食物
对了 你要不要看表演的影片
现场可以摄影喔
小朋友们
我们已经来了 所以放心吧
UMYU-Sea
-对不起录到优芽的声音了
-趁小蓝暂停外来兽的时间
大家一起补充能量吧
这次碎毛盘要做的是
地球上最强能量食物
饭团
碎毛盘 妳真的很喜欢饭团呢
因为跟妳的颜色很像吗
才不是呢
饭团也是有了很多很多
有什么 很多料吗
不是 是有很多心意
鼓舞的心意
(谕吉的家)
不能输 有我在你身边喔
类似这样的心意
小手手的小朋友呢
把饭装进杯子里摇晃摇晃就好了
加入鼓舞的心意
Let's 摇摇
饭团很好吃对吧
优芽喜欢加鲣鱼片的
捏捏捏 加油
捏捏捏捏
(去完超市了)
下次见
谢谢
感谢您的搭乘
谕吉 早安
那个在哪里
就是这个 谢谢
谕吉 帮我转到昨天的那个…
叫什么来着的
谢谢 就是这个
谕吉 那个啊…
把这个…
就是这个
谕吉
连假结束后
妳不觉得快忘记怎么说话了吗
妳是多久没跟人对话了
不知道为什么 我想不起一些名词
要一起去联谊吗
这样很危险喔
妳会在不知不觉中忘得更严重
最后会不敢发出一点声音
没这么严重吧
我又不是没有说话 也有发出声音
妳一个人住要跟谁说…
跟猫猫吧 妳跟猫猫说话对吧
这很正常吧
这样很糟糕喔
接下来福田妳会变成跟电视对话喔
没礼貌 我又不是在自言自语
-单方面对话
-对吧 然后啊然后啊
不 算是自言自语吧
才不是算是
一个不小心 年纪轻轻就痴呆了
快速电车即将进站
我记得 有些因不知如何对话的人
会利用智能型手机的
AI助理功能来练习喔
妳要不要也试试看
好
嗨 Siro
是
那个…
不好意思 我没听清楚
我想不到问题
-谕吉
-对不起 我不懂您的意思
-我该问Siro什么问题比较好
我知道了
重点是不能让脑袋太过迟钝
(咚)
那么玩需要动脑的游戏如何
谕吉 一决胜负吧
对对碰
先猜拳决定顺序
剪刀石头布
我赢了
翻到相同数字才能拿起来喔
那我要翻啰
这张
和这张
不成对啊…
换谕吉了
对对对 就是这样玩
你很厉害喔
-大获全胜
-唔…
再…再一次
大获全胜 2
还是玩别的游戏好了
我去买回来
六小时后
好 我放弃
其实跟输赢没关系
光是玩这些游戏就够动脑筋了
但一直赢不了也很无聊
而且还全输
如果我年纪轻轻就痴呆
之后就只能拜托谕吉了
因为 谕吉很懂我说的这个那个
假日时我几乎没说什么话
连假结束后
我都快忘记怎么说话了
(惊吓)
还要玩吗
谕吉的斯巴达头脑训练
持续到半夜
之后…
秋刀鱼饭
暴增了…
沙丁鱼丸汤
许多青鱼料理
鰤鱼白萝卜
(喝)
好吃
最近你迷上做鱼料理了吗
(DHA和EPA)
(消沉)
对不起 对不起
由里 没关系啦
那种小失误 大家很快就忘了
虽然令人捏了一把冷汗
但还好最后在寄出前发现了
没事没事
平常看起来冷酷又优秀的新人
露出哭泣的表情 对我来说超赞
尾代小姐
来 妳想吃我便当里的哪道配菜
有哪些配菜
今天有炸火腿排
红萝卜炒牛蒡
还有玉子烧
玉子…烧…
有反应了 是玉子烧
塞到她嘴巴里
遵命
(嚼嚼嚼)
好好吃喔…
太好了 快提起精神吧
也给我一个嘛
妳也要喔
因为 每次看妳吃得这么香
我就一直好想尝尝看喔
-请
-谢谢妳
那我就不客气了
真的好好吃喔
福泽 手艺真好
对吧
告诉我怎么做的吧
呃啊
拜托妳也教教我
(惊)
妳跟谁学的
不…
不行 我还是招了吧
幸来前辈
(发抖…)
这个便当是我家的猫做的
其实我根本不会做料理
作法…
那个…我不知道…
意思是说妳凭感觉做料理啰
简直就是料理达人
-好强
本列车到终点前每站都会停
事情就是这样
因为我用谎言掩盖事实的真相
所以请你
示范玉子烧的作法给我看吧
(鸡蛋 盐巴 酱油 砂糖)
材料就是这些
美乃滋
那么顺序是什么
(撒)
等等 要撒多少
(挤)
什么
你刚才滴了多少酱油
全部都是靠感觉吗 谕吉
(晚上11点02分)
玉子烧的作法
先从材料开始说明
鸡蛋两颗
砂糖 撒
盐巴 撒撒
美奶滋 挤
酱油 滴滴
(晚上11点12分)
谁看得懂啊
给我重来
在这宽阔的天空下
有许多名为猫的生物
但能帮饲主丢垃圾的猫
究竟 又有几只呢
无人拜托吾
吾也不求感谢之言
-妳好歹也给吾发现啊
-我早上前会重做好的…
(登楞)
-妳好歹也给吾发现啊
-我早上前会重做好的…
(担心在玄关睡着)
(而准备的枕头和毛毯)
房间都变宽敞了
妳为什么还继续睡在玄关
糟糕
不尽快把垃圾拿出去的话
天一亮 那家伙就会出现
烦死人的臭老头就会出现
你又来了 笨蛋猫
这个臭老头 就是把垃圾放置处
占为己有的人类
-不知他是否讨厌猫
-真是的
-每每照面就与吾敌对
-不管赶走几次你还是会来
-是个极其烦猫的臭老头
-我就守在这里 你果然来了
你刚才是不是叹气了
嚣张的臭猫咪
吾连叹气都懒
臭猫
真学不会教训 又把垃圾丢出来
连垃圾分类都不懂的臭猫
今天丢对垃圾了
多亏那个废物人类和这个臭老头
让吾明白了
那就是…
吾并非笨猫 亦不是普通的猫
(骄傲)
而是空前绝后的能干猫是也
真是一只恶心猫
吾乃能干猫是也
而且你好脏喔
过来 我帮你洗洗
给我乖乖地别乱动喔
很好
(吓傻)
这份怨恨 吾死都忘不了
-这份怨恨 吾死都忘不了
-别再弄脏了
这份怨恨 吾死都…
喂 别乱动
不擦干会感冒的
真是的 今天也遇到惨事
归根究底 这都要…
怪那个废柴人类
(能量果冻)
废柴人类好像很常喝这个
这是专属人类的肉泥吗
可是 她的精神好像一天比一天差
丢掉大部分的垃圾
也驱过虫了
每天打开窗户 让空气流通
为什么 人类还是…
一点精神都没有
会冷吗
谕吉
好温暖 毛茸茸的
(谕吉的家)
为何吾的身体
如此瘦小…
我睡过头了
又喝这个
(塑料)
这个标志代表塑料垃圾
丢进这个袋子里
今天的天气也很好
打开窗户透透气吧
好痛喔
能量用尽了
为什么
因为小茜只吃甜点啊
好吃的料理是能量来源
不过 也不是只要能吃就好喔
来 电视前的观众也一起做吧
带着为对方鼓励的心意
一起做料理吧
地球上最强的能量食物
饭团
什么
-这是什么
-也顺便一起做根菜类味噌汤吧
感觉不错喔
-只要…
-各位 准备好了吗
给那个人类吃所谓的饭团
她也会…露出这样的表情吗
她会变得有精神吗
给吾等着
吾马上变得会做饭团
因为
吾并非普通的猫
而是空前绝后的…
能干猫
谢谢
-再见
-下次见喔
谕吉 我回来了
今天晚餐吃什么
《能干猫今天也忧郁》