星期一好烦好懒不想工作
好难相信现在才中午…
好想回家…
这就是蓝色星期一啊…
我也觉得好疲累…
假期结束后都很痛苦
话虽如此 福泽妳星期一
都能立刻开启工作模式
一早就很有精神
是不是有什么对策
没什么特别的…
是不是喝了什么超稀有的酵素
或是让神之手帮妳按摩
妳们到底对我有什么误会
对策啊…
星期天的晚上
要来了 那家伙要来了
星期一要来了
到底是谁说它可以来的
说到底工作五天却只休两天
这件事太奇怪了吧
我受够挤满人的电车了啦
《能干猫今天也忧郁》
(第十二罐 能干猫离家出走)
星期天的晚上 的后续
我受够挤满人的电车了啦
星期一要来了
到底是谁说它可以来的
说到底工作五天却只休两天
这件事太奇怪了吧
我是海●小姐
(惊 按)
刚才 我听到海●小姐的声音
(慌)
一切都结束了…
星期天结束了之意
我想回到星期五的晚上
或是快转到下个星期五的晚上
每天都是星期六星期天更…
(摀嘴)
(用力)
你干什…
(吸气 吐气 吸气 吐气)
(闻闻闻闻)
好香喔…
谢谢你 我冷静下来了
(闻闻闻)
谕吉的肉球
为何散发出这么幸福的香味
(闻闻)
太阳公公的味道
(复杂的心情)
再加上一点甜甜的香气
就像爆米花一样
好想随身带着这份温暖和香气
人类要随身携带的
应该是猫而不是手机啊
这样就算在挤满人的电车里…
挤满人…的…电车
挤满人的电车
星期一要来了
(疗愈)
三个小时后
我想住在乡下
而不是在都市里过着繁忙的生活
(哭哭啼啼)
想在只有两节车厢
就足够的乡下中慢活
好憧憬重新翻修的老旧民房喔
(梦幻)
以谕吉的料理为主开一间小餐馆
在森林里种些农作物…
森林
熊
有熊
(喵)
被误杀
你不要吗
猫猫果然恋家吗
睡不着
我能喝点啤酒吗
我会再刷一次牙的
可是这样我会睡不着啦
(呼噜呼噜呼噜呼噜)
这是什么绝妙的震动
任务完成
我觉得我没做什么特别的对策啊
硬要说的话
我家猫猫比平常更让我多摸摸
因为主人又要不在家
所以来撒娇是吗
好可爱喔
不 牠不是这种类型
猫猫真的很疗愈
肉球和呼噜声都很厉害喔
从肉球散发出来的猫猫费洛蒙
有让人类冷静下来的效用
呼噜声则有消除压力
促进伤口恢复
和提高免疫力等等的效果
似乎还有研究应用这些
做为一种治疗方法
猫猫会不会太万能了
-我也来养只猫猫好了
-原来…
那会更晚结婚喔
我一直都在接受猫猫治疗法啊
一人有一只猫猫的社会
(吸肉球 闻闻 吸气 吐气)
(觉得疗愈)
这样不就解决问题了吗
我是不是个天才啊
看着笨蛋的眼神
感谢您的搭乘
谕吉偶尔会哼些奇妙节奏的声音
做家事的时候会哼
看起来心情很好的时候也会哼
听起来就像随便哼的声音
我一直都不怎么在意…
自从前阵子参加水族馆的演唱会
我重复听了好几次专辑后发现
那是UMYU-Sea歌曲的B-box
而现在哼的是
我们不是裸海蝶
我们是
海的偶像
全部都是 出道歌曲
"不是裸海蝶"
真厉害 那首歌很好听吧
我也很喜欢喔
好想说 但不能说
之前谕吉跳舞时
实在是太可爱了
所以就偷偷拍了下来…
-结果牠气到不再跳第二次了
-别别别 不要删掉
这次再闹牠的话
就绝对再也听不到牠的B-box了
只要让牠不觉得我在闹牠就好了吧
没错 比方说…
(夸奖 夸奖)
你的B-box真好听
我好感动
嗯 绝对会惹毛牠
还是假装不经易地唱出来呢
我们不是裸海蝶
(怒)
或是直接点歌
下一首请唱"芝麻盐的大游行"
(怒)
干脆跟他来个B-box对决
咚滋咚滋 呜呼 YO
(怒)
不行 好难找到切入点啊
而且我也没B-box过
随便轻举妄动的话
谕吉的心扉就不会再次对我敞开了
他的心扉绝对堪比天岩户…
天岩户
我们不是裸海蝶
我们是
海的偶像
(晃)
-上钩了
-这片海洋和天空
谕吉 一起跳吧
(抬 抬)
整个地球都由我们来守护
那个…谕吉…
谕吉先生…
(等等)
(按 倒带30秒)
不 不是的…
(盯)
不是的
不是这样啦
之后接受整整两个小时的严格训练…
(喘气)
毫无自觉发出声音
谕吉我回来了…
我不行了 到极限了
什么都做不了
连吃饭的力气都没有
这是…
猪肉味噌汤和花鱼
还有中式色拉的香味
我要开动了
超棒的
疲劳的时候 吃谕吉的料理最棒了
抚慰身心
我还能再添一碗猪肉味噌汤吗
(哼)
什么意思
今天我能再喝一瓶吗
发生什么事了
今天是假日
可以在家里打混
(倒)
好痛
干嘛啦
让人家摸摸蹭蹭又不会怎样
不然你空有一身高级毛皮干嘛呢
小气鬼
(泰山压顶 咳啊)
对不起 我不该得意忘形的
猫猫的毛是为了猫猫而存在的
对不起
星期天
睡得好饱喔…
已经中午啦
谕吉
奇怪 是去买东西了吗
发现早午餐
我要开动…
谕吉的钱包
钱包
里面还有钱
谕吉会忘记东西吗
是不是发烧了
听说动物都不想
让周遭人知道自己生病
不不不 不过是忘记带东西而已
未免太小题大作了
可是 万一谕吉真的生病了
我得带牠去看哪一科
看NASA吗
谕吉
仁科小姐
欢迎光…
是谕吉客人的…
好久不见
抱歉上次我丢下妳就匆忙离开
来人啊
有熊
我才不想被你说笨
臭熊
之后没再出什么问题吧
当时真的很感谢您出手相助
托您的福 现在清静多了
下次请务必让我登门送礼
不用送什么礼啦
我反而不好意思
把后续丢给警方处理
方便…问您的大名吗
我姓福泽
-前辈…
-让我想起刚认识的由里
福泽小姐…
那么谕吉客人就是福泽谕吉…
没错
如果我是男生的话
当初就会被取这个名字
对了 谕吉来过吗
来…来过 我记得…
他在那里受到店长的热烈欢迎
非常感谢您今天光临本店
-为什么
-有没有什么需要帮忙的事
-我们店长是重度爱猫者 抱歉
-本日猫用品全都补满补好了
-不 我让猫猫来食品超商才该抱歉
-祝您有个愉快的购物时光
反正店长允许猫客人入店内
也没有其他客人的客诉
我想应该没问题
相反的 他超开心的
这样吗 那就好…
我明明跟谕吉一起生活
却有好多事都不知道
不知不觉中 比起我来
谕吉更融入邻近生活
不过 我还是跟店长打声招呼吧
毕竟我是饲主
等等
可以的话 请先不要出面
若再给那家伙更多谕吉客人的情报
他的爱只会更严重到恶心的程度
看来已经不是融入的程度了…
店长好像终于放过他了
谕吉
辛苦了
你忘记带钱包 我帮你带来啰
真是的 没带钱就不能买东西啊
钱
可是谕吉客人最近…
(拿)
都是用电子支付吧
无现金
收您的卡
开始回馈点数时 他就使用了
连集点卡和折价券都很得心应手
这孩子强得可怕
虽然是我搞错了
但还好没出什么大问题
谕吉从没忘记过东西
害我以为你发烧了
毕竟也没什么医院能帮谕吉看病
以后需要时该怎么办呢
(友好动物医院)
讨厌啦 这里是普通的动物医院
你还是幼猫时期曾带你来过呢
快点回家吧
我肚子饿了
稀有转蛋 快来吧
-既然都带现金出来了
-稀有转蛋 快来吧
被主人允许转很多次
UMYU-Sea转蛋的谕吉
吾乃猫是也
自那天下雪的夜晚起
吾一直觉得有件事不可思议是也
为何 没有垃圾车
来这个垃圾堆积站收垃圾
为何
这个人类 能无视周遭惨状
今天仍在玄关呼呼大睡
(喵)
早上了吗
谕吉 对不起
你饿了吧
-我马上帮你准备干干和水喔
-照顾吾时就不会偷懒
动作快动作快
该照顾自己时却一拖再拖
浪猫很清楚
-这世上无法好好照顾自己的生物
-扣子不见了
-算了
-会活不长久
留在此地只会同归于尽
-看准时机逃走才是上上策
-我出门了
天赐良机
要离开的话就趁现在
天气真好
那个人类 拿着垃圾袋
今天是丢垃圾的日子啊
好吧 看在她这阵子照顾吾的份上
吾就帮她倒垃圾吧
这不是很简单吗
这种事谁都做得到
再丢一包…
不对不对
吾为何得意洋洋地回去啊
哎呀真是的
幸来怎么没把门关好呢
那孩子又没打扫了
那个人类叫做幸来啊
先帮她关起来吧
就这么做吧
幸来
吾会记住这个名字的
应该不会…
再见面了吧
迟到了
我穿着套装睡着了
浴室里有…蟑…
(谕吉的家)
谕吉
我买了猫罐罐喔
你无处可去的话…
就来我家吧
好像有什么东西跑进去…
为何
一想到那人类傻呼呼的脸
吾的身体就擅自…
这样啊
(谕吉的家)
这里…已经是吾家了
无法好好照顾自己的生物
会活不长久
但吾可不想
与之同归于尽
既然如此
(喵)
吾就亲手
照顾她吧
我回来了
我买了很多好吃的喔
废柴人类 妳可别会错意了
要再来一份吗
你最近好会吃喔
是不是成长期啊
一切都是为了明天的猫罐罐是也
第一步要学会自己打开那扇门
(下集预告)
能干猫很清楚
善用保鲜膜和杯子
就能顺利做出饭团
不要害怕尝试
下一集 能干猫明天也忧郁
(第十三罐 能干猫明天也忧郁)
明天也要照顾饲主是也