好痛
路上小心喔
早安
快速电车马上就要进入一号月台
请退到黄线后方
对不起
感谢您的搭乘
请等下一班电车
今天非常感谢各位旅客使用本站
今天要开两次会
资料已经准备好了
另外…
出差前需持续处理的事项有四件
不好意思 我要下车
《能干猫今天也忧郁》
幸来前辈
妳不去吃午餐吗
由…由里
吓我一跳
挡住了
什么
前辈
还是不要用公司计算机
登录婚恋网站比较好
才不是呢
世界最大的猫咪
怎么突然找这个
好巨大
这好像是缅因猫
不是啦 其实我有养猫
想知道猫到底能长多大…
前辈有点轻率喔
怎…怎么了吗
听说独居又养猫 就很难结婚喔
由里 拜托妳别再提结婚的话题了
柴咲小姐
下午一点的会议提前三十分钟喔
抱歉
来吃便当吧
前辈
猫
如果无法继续养的话
再告诉我喔
我跟老家商量一下
他们或许会愿意领养
谢谢妳…
好 吃便当吧
无法继续养啊…
是有可能啦…
我回来了
谕吉 谕吉
如果这只猫…
是普通的猫才有可能吧
真是的
你又黑漆漆地做家事
为什么不开灯呢
你生气了吗
觉得我太晚回来了吗
跟平常差不多啊
超值星期五
这只存在幻想世界喔
到底怎么…
(冷掉的豪华晚餐)
对不起 谕吉对不起
-从傍晚等到现在
-我现在马上吃
好幸福喔
我觉得好困喔…
好困…
好烫好烫好烫…
没人性
活过来了…
谕吉 今天的便当也很好吃喔
谢谢你每天帮我准备
好 全身清爽后就是要喝啤酒
这该不会是干酪炸鸡胸肉
谕吉 我可以吃吗
不行吗
是明天的便当菜啊…
这样啊 那就没办法了
看起来这么好吃…
只好忍耐到明天了
这样啊 是便当菜啊
你要帮我做别的下酒菜吗
那我赶快去吹头发
是干酪的香味耶
看起来超好吃
谢谢谕吉
我要开动了
里面还加了毛豆
好罪恶的味道
你到底要满足我的胃到什么程度呢
听说独居又养猫 就很难结婚喔
谁理她啊
谕吉 再来一杯啤酒
我还要喝
做得很完美
-零七五五
-今天的早安歌是…
炸鸡块的香…
好痛苦…
我不想去公司
我不想工作
今天一早就要跟本部长开会
可是我还没准备好资料
奇怪了 有必要每天开会吗
今天八成又要加班了
就算不确认进度
至少也用手机跟我联系吧
到底为什么要一一打印出来
还有载满乘客的电车
很痛耶
电车上还有醉汉
我好想辞职喔
谕吉 只有你站在我这边…
门要锁好
妈妈妳看那里
好特别 是熊熊地毯
熊熊
好 节目开始啰
到中午啰
先为大家介绍超受欢迎的企画
食谱女帝
今天要为累积不少疲劳和压力的人
推荐一道料理
薄切牛肉和夏季时蔬的
能量满满炒咖哩
大家要做好笔记喔
为大家介绍食材和作法
首先 川烫西红柿后剥掉皮
切成小块备用
青椒纵切切成细丝
平底锅里倒入橄榄油后加热
再加入大蒜…
喜欢吃辣的人可以加入辣椒
小火翻炒
等散发出香味后
就开始炒牛肉和青椒
然后适量加入盐巴和胡椒
看到牛肉变色后
就加一小匙红酒醋
等到酒精挥发后
就加入西红柿稍微翻炒
再加入一大匙咖哩粉
最后洒上切碎的欧芹就完成了
请务必做看看喔
记住了
怕水
做得很完美 Part2
现在无人在家
请在哔声后留言
(留言中)
喂 谕吉听得到吗
工作出了点问题
我可能要留下来过夜 不用准备晚餐
抱歉
(此时的公司)
来人
快去数据室调出A公司过去的资料
做成档案传给部长
这种时候居然没纸了
纸放在哪
这些明天早上做得完吗
电话 家里打来的
谕吉 他回拨给我吗
喂…
他啧了一声
福泽开始出现不寻常的速度
觉醒了
福泽觉醒了
坐末班车的前两班电车回家了
谕吉…有太阳公公的味道
稻草猫屋
又称手作猫笼
是一种猫咪专用床铺的民族工艺品
这是我老家过世的猫咪用过的
不介意的话就…
这是由里送的喔
安…安全帽
没办法啊 由里又没见过谕吉
谕吉
进不去的啦
牠好像很喜欢
(隔天)
今天也帮我准备了便当啊
谢谢你
这个纸袋是什么
该不会 是给由里的稻草猫屋回礼
是玛德莲耶
真是的
谕吉真是善解人意的猫咪
闻起来好香喔
一定很好吃
我的份呢
(喵)
小气
我能收下吗
这样我反而觉得不好意思了
不会
请问这是自己做的吗
是啊
好厉害
妳不介意手作点心吗
我超喜欢的
福泽小姐会做点心啊
真有女性魅力
不…不是的
很好吃喔
我记得福泽每天都带便当
妳会成为贤慧的妻子喔
主任讨厌啦
便当而已 当然能自己做啊
(当然能自己做啊 笑)
-突然什么话都说不出口了
-也是喔
-别再调侃人家了
我也来自己做便当好了
不 我…完全不会做菜
-福泽小姐这样都不会做了
-妳在说什么呢
-那我们怎么办啊
-这样就很厉害了
-不不不…
-就是嘛
这些都是我家猫…
这些都是我家猫咪做的
妳在说什么啊
原来福泽小姐是电波系的吗
是…是我做的…
妳该不会加了什么吧
没有…是我在网络上查的食谱…
我变成一个大骗子了
谕吉对不起
一般来说 很难想象有这种事
我怎么从来没想过
猫为什么会做所有家事
好
总之在外面不要聊到谕吉的话题
那时的猫咪 现在还好吧
这是妳之前拜托我的数据
另外 关于C公司的报价…
部…部长 你刚才说什么
关于C公司委托我们报价的事
还不到报价的时间 可以先…
这句话之前
妳指的是猫咪吗
是的 我的确养了一只猫
刚才妳自己提到妳家猫的
我还以为…
谢谢
部长怎么知道我养猫
以前好像有看过吧
抱歉 有电话
喂 我是织冢
部长说…有看过…
最后还是没问到详细内容
部长就去出差了
(在外开完会后就直接去出差了)
先走了
最快也要等到下周才见得到面
我会在意到睡不着啊
我要一整个周末都这么烦躁不安吗
这样没办法休息吧
谕吉我回来了
(烦躁不安)
(消失)
我闻到超香的味道
今天的晚餐是什么
我想喝啤酒
睡得超好
这是抗蓝光眼镜
哎呀
谕吉啊
你是不是又长大啦
一大早真是辛苦你了
真有礼貌
不好意思 让你帮我拿
有谕吉在垃圾就不会被弄得一团乱
真是帮了我们大忙
谕吉到幸来家已经几年了
她在大雪纷飞的日子
捡到了一只瘦弱的猫
当时我还很担心
她能不能顺利养大呢
哎呀
没事吧
我在附近捡到的
(禁烟)
没想到现在长这么大了
很好很好
(茶叶 烤海苔)
对了 这些拿去吧
(喜欢海苔)
我又收到太多了
早安…
好像有很香的味道
是海苔鸡肉丸子
我要吃
(海苔鸡肉丸子丼)
我要开动了
(吃光光)
好好吃喔
谕吉做的海苔鸡肉丸子超好吃
谕吉 再来一碗
为什么 小气
我知道你做了很多
干脆来喝啤酒吧
反正今天是假日
(体重计)
我吃饱了…
不要 你别过来
把那个恐怖的武器丢掉
没人性
不要 你快放开我
(步骤一 抱着饲主量体重)
放我下来
好可怕好可怕
体重计好可怕
(步骤二 放下饲主后量自己的体重)
(步骤一 减掉步骤二)
(等于饲主的体重)
体重增加了吗
讨厌 就快要健康检查了
从晚餐开始
谕吉的料理 换成了减肥料理
(下集预告)
吾乃能干猫
能干猫是弃猫
不论健康还是成长都需要钙质
但却意外地难以吸收
为了能吸收钙质
要连有维他命D的食物一起吃
推荐吃红鲑鱼和舞菇
下一集
(第二罐 能干猫长大了)
能干猫长大了
推荐要看