能干猫很早起
那是因为…
今天的饲主便当 能干猫特制餐点
(烤鲑鱼)
(玉子烧)
(炒牛蒡红萝卜丝)
(料超多猪肉味噌汤)
今天的饲主便当 能干猫特制餐点
为帮废物人类饲主准备便当
吾今天一早也仍是能干猫是也
相较之下…
(阴沉)
因为棉被抓着我不放…
所以我没办法去公司…
说到废物人类
好烫好烫好烫…
你不是人
吾乃猫是也
然而吾得忍耐
一切都是为了…
(生活费)
猫罐罐
(终于醒了)
谕吉真的是只能干猫呢
好好吃
好幸福喔
没错没错
妳今天也要打起精神去工作
我觉得太幸福…
害我好想请假喔
什么
(揉 揉)
我想一直待在家里
好想一直揉谕吉的肚肚
(闹钟)
(抖…)
时间到了…
这个人类…这个人类…
是不是废过头了
吾是否该抛下这个人类
另寻他主呢…
谕吉
今天是发薪日
我回家后一起那个吧
就是那个
一 起 干 杯
(猫罐罐 啤酒)
干杯
我出门啰
也不是不能…
暂时先等她回来…
本班车不搭载乘客
(爆怒)
《能干猫今天也忧郁》
(第十一罐 能干猫很在乎健康)
还是谕吉做的料理最好吃
谕吉
还有加了芥末的马铃薯色拉吗
另外 再给我一些热清酒
谢谢你
我家真是太棒了
(啪哩)
怪了 我是不是没扣好啊
好像也该买新裙子了
(咚咚咚…)
不不不…等等等…
现在不行啦
(大受打击)
你可以不要比本人…还受打击吗
-收走
-等等 别急着拿走啊
运动 我会靠运动减重的
还我酒和下酒菜
正在调整扣子
一定是最近又是聚餐
又是员工旅游的
所以就不小心变重了一点点
(好吗)
只要多爬楼梯
多做快步走路运动很快就会恢复的
好吗
好吗 好吗
好吗好吗
不会有问题的
所以…
还我好吗
如果失去晚餐和小酌的乐趣
那我就…
不知道每天这么拼死拼活地工作
到底是为了什么…
明天开始我会努力做运动减肥的
关灯吧
先从早起30分钟
走路去车站开始吧
就穿布鞋走好了
还要带矿泉水 和…
话说回来 走路30分钟
会消耗多少卡路里
减肥鞋是什么
穿着走路就能加速消耗卡路里
简直就是梦幻商品嘛
买了
睡过头了
出租车
勉强赶上了
看来我不适合早上做运动
她来了 福泽
谢谢妳前阵子
帮我整理资料到末班车时段
也很谢谢妳在我休假期间
帮我暂代职务
我也是我也是
这是我老家很有名的点心
不嫌弃的话请收下
这是关岛的土产
还有我的还有我的
(一大堆)
收下的礼物…
绝对不能浪费
变
胖
了
变胖了
真奇怪
怎么会这样呢…
等等等等 拜托不要啊
不然我会死翘翘的
好冷好冷好冷…
我真的要死翘翘了啦
话说回来你会骑脚踏车喔
一个月后
(为了保护个人隐私)
(部分画面会上马赛克)
减了600公克
多亏谕吉每晚陪我慢跑和重训
如此一来就算不控制饮食
也能慢慢减…
(这是谕吉)
现在不是慢慢减肥的时候
一点都不可爱啊
我立刻禁酒和节食
一个星期后就减回以前的体重了
谕吉的体态也恢复了
(毛茸茸毛茸茸)
太好了…
(其实有点中意之前的体态)
(无猫不欢)
好冷…
我回来了
由里
妳啊 要回来也提早跟我说一声嘛
家里没有多余的饭菜留给妳喔
我不是来吃饭的
我来送上次员工旅游的土产
员工旅游啊
真像个社会人士
我是社会人士啊
之前收下稻草猫窝的前辈
也有送礼喔
谢谢
由里姊 好久不见
理央 妳也来啦
打扰了
看妳穿套装的模样好特别
(表姊妹)
适合我吗
适合 很像社会人士
我是社会人士啊…
好温暖
听说妳搬到外面自己住
是啊 阿姨说可以借我
放在由里姊房间的电视
那台啊 妳就拿去吧
妳还是在拼命打工吗
连兼职员工都以为
我是以打工为生的自由业者
妳做过头了
我劝妳最好在学生时代
好好谈场恋爱
成为社会人士后
就连个邂逅都没有
拜托妳说点恋爱话题
给我这个快枯萎的姊姊听吧
恋爱话题…
臭女人 妳干什么
小心我杀了妳喔
好的 我已经录音了
是有个让我在意的人…
真的假的
是什么样的人
不 其实我也不知道她的名字
是打工处的客人吗
对
我跟前男友起争执时
她刚好路过
她二话不说就帮了我
她好像有在练武术 超强的
这不就是命运的邂逅吗
请妳别这样
(噗通 梦幻)
糟糕 我擅自想象成幸来前辈了
猜对了
他有对象了吗
我不确定那人是不是她的对象…
但她好像跟一个人同居
(哼 酒藏之主)
不知道是不是对象的猫
这样啊…
不过这样也好
真好
又厉害又温柔的人
好羡慕…
由里姊现在没有男朋友吗
没有的时间已经以年为单位了
我太没有男人缘了
好男人真难找
我都开始想
干脆找同性别当对象好了
相亲真的好累
我能说…
我也在想同样的事吗
不 感觉气氛会变得很怪
还是别说吧
气氛怎么变得这么奇怪
别用异样眼光看我
我只是开个玩笑而已
不 我不会啦
只是觉得你的想法很前卫
真的吗
不过妳还是在变成像我这样之前
好好努力一下吧
虽然不知结果会如何
不过下次再见到她
我会好好跟她道谢
至少也要问出她的名字
就是这个气势
有任何进展的话要告诉我喔
好
不过会来店里的基本上只有猫客人
只能耐着性子等了
再多排点班好了
此时的福泽家
怎么回事
(哈啾)
谕吉也感冒了吗
(哈啾 哈啾)
大姊姊最近好吗
(哔 哔 哔)
她不会跟你一起出来买东西吗
本列车到终点前每站都会停
猫草
吃了能排出留在胃部的毛球
吃了能补充维他命C
有众多的说法
事实上猫猫为何会吃猫草
目前尚不知其详细原因
有些猫猫超爱
有些猫猫则一点兴趣都没有
(一大盆)
因此也有一说是各猫偏好食品
(唰 唰 唰)
把水沥干
猫草色拉
猫草 随喜好放
海苔 适量
柴鱼片 适量
您好 宅急便
您好 请在这里签名或盖章
肚子饿了
谢谢您
谕吉 这是什么青菜
又硬又苦的…
(嚼嚼嚼)
(拍打拍打)
干嘛 要吐出来了
背部叩击法
这份色拉不是给我吃的
(指)
猫草
难怪又苦又硬的
都吐光了…
人类吃猫草不会有事吧
有很多人类的食物
对猫猫来说是毒药
比方说葱 还有巧克力…
(猫草)
什么 猫草是什么
是正式学名吗
猫猫喜欢吃的草类通称猫草
并非只单一植物名称
那到底是什么
我突然觉得肚子好痛
慢着 你想打给谁
不能叫救护车
我还能走 也还有意识
而且…
"吃了猫草后 突然开始腹痛"
这么蠢的话我说不出口…
之前我送给谕吉的猫草种子吗
那是燕麦和大麦啦
幸来妳该不会…
(健保卡 + 用药纪录)
吃掉了吧
是的
虽然那算是健康食品
但直接吃也不怎么好吃吧
之后
(慌张 呜呜呜…)
幸来因吃了吃不惯的食物
-肠胃蠕动非常活跃
-我不会再乱吃东西了啦
(小心凶猫)
谕吉的食物
则用专用盘装好
这在哪里买的
危险
对猫猫来说是毒药的食物
(巧克力 可可亚)
可可
酪梨
(葡萄干)
葡萄
(含洋葱)
葱类
花枝 鱿鱼干
(鲍鱼 海螺)
贝类
咖啡因
酒精
等等等等
现在才说好像有点晚…
亏你还这么常做料理
简直就像河豚料理师傅
(哼 戴好)
今天 在东京都内举办了
"神似饲主"大赛
第十五名的饲主与宠物
(宠物大赛 神似饲主)
正亲密地走在伸展台上
整个会场都洋溢着温暖的笑容
饲主们和宠物们都好神似喔
有人说 宠物与饲主很相像
(噗通噗通…)
究竟是宠物像饲主
还是饲主像宠物
是哪种呢
我家的话 是父亲像宠物喔
这样啊
请问是什么宠物呢
-是稻田鱼
-稻田鱼
(幸来谕吉化想象画面)
(啧)
(哼)
(唉)
(鸡皮疙瘩)
啧
(炒炒炒…)
(请带我回家)
弃熊
妈妈妳看
嘘 别看
我回来了
怎么了
有止痛药吗
计算机盯太久 头好痛
我忘记戴计算机专用眼镜了
-热毛巾
-天啊 好舒服喔
轻松多了
谕吉谢谢你
我舒服多…
怎么了 表情好可怕
要不要我也帮你按摩一下
头不痛了
谕吉谢谢你
晚安
(呼噜…)
昨天在东京都内举办了
"神似饲主"大赛
今天特别请到冠军饲主与宠物
来到我们棚内喔
真的好像 好可爱
宠物像主人的说法 果然是真的吧
就像感情好的夫妇也长得很像
什么
吃饭睡觉都在一起
果然会有所影响
谕吉会像我
(谕吉幸来化想象画面)
(喵啊)
(呼啊)
(呼噜呼噜)
就…
是普通的猫嘛
除了比较大只之外
(嗡嗡嗡…)
(十二话继续)
(下集预告)
(按)
能干人类很清…
(吸气 吐气 吸气 吐气)
不是谕吉负责预告的吗
那个…我得说…
说类似预告的内容
下一集 能干猫离家出走
(第十二罐 能干猫离家出走)
离家出走
谕吉 谕吉 谕吉