吾乃猫是也
然而
吾并非普通的猫
而是空前绝后的…
能干猫是也
身为一只能干猫 吾非常之清楚
谕吉
主人回来啰
谕吉 你睡了吗
谕吉
活着 就需要钱
所以人类 每天都要去一个
名为公司的地方工作
赚到的钱…
就要拿来买猫罐罐
也就是说
若不让人类好好工作稳定赚钱
那就只能等着饿死
事情令人感到更加扼腕的是…
吾之饲主
乃糟糕人类
虽难过
但此乃命运
不过
那天 吾已下定决心
那个下雪的夜晚
若这个人类没捡到吾
吾早已 不在这个世上了吧
即便她…
来 从今天起这里就是你家啰
是个把自家变成垃圾屋的人类
谕吉 让我摸肚肚
就算她…
是个流口水呼呼大睡的人类
吾也下定了决心
赌上智慧与技能满点之
能干猫的一切
为了明天的猫罐罐
吾要这蠢到无可救药的人类
非得让她恢复活力不可
谕吉 我还要啤酒
谕吉 你好重
要死了…
《能干猫今天也忧郁》
(第二罐 能干猫长大了)
好可爱 是幼猫时的谕吉
已经过了三年啊
这样啊
谕吉 我有话要跟你说
我一直没找到时机问你
谕吉你…
为什么长这么大
几乎跟熊没什么两样了
等等
谕吉你去哪
不是啦 我不是说你胖
而且 我也不知道该不该
以一般猫咪的体脂肪来判断…
我是第一次养猫
一开始也觉得 你比我想象中的大只
应该不算普通吧
普通的猫 不会煮饭洗衣打扫吧
也不会准备便当
更不会帮忙倒垃圾
当然不会注意天气预报
并且帮忙准备伞
还有帮忙准备洗澡水
还有其他很多…
总之 一直以来谢谢你的照顾
我失态了
谕吉知道自己为何长这么大吗
谕吉
谢谢你 谕吉
真的很谢谢你
太好了 还好有你在
谕吉
这样啊 究竟为什么呢
我查了网络 但还是不知道原因
算了 不知道也没办法
没关系啦
反正我们也都这样过了
就算部长说曾见过谕吉 也…
以前好像有看过吧
现在回想起来 部长的反应很普通
至少看起来 不是看到巨大猫的反应
虽然我不记得了
但他该不会再谕吉还小时
曾来过我家吧
刚捡到谕吉时
曾来过我家
不要啊
谕吉 怎么办
我该怎么做 才能清除某人的记忆
部长可能来过我家
就是我刚捡到谕吉时
他曾来过这里…
欢迎来到我家
谕吉
你都想起来了 就别装睡啊
不…我真的觉得很抱歉
当时这个家…
有点…
十分…
非常…
凌乱…
对不起
那时真的是个垃圾屋 是霉菌的森林
难道谕吉…
当时感染了霉菌森林中的不明细菌
而突变成新生命体吗
(喵)
好痛
不行了 我不能去公司了
我没办法像平常那样跟部长对话
偏偏是织冢部长
听说有严重洁癖的部长
不行不行不行…
他之前都怎么看待我的
不行了…
我羞愧得好想死
干杯
就是啊
现在想这么多也没用
喝吧
(喝到记忆都飞走了)
不要啊
谕吉 不可以狩猎喔
不可以分尸 不可以吃掉
不过 快点想办法解决啦
(打扁的话饲主又会大吵大闹)
(所以只好用杀虫剂解决的猫)
我想吃肉
这个啦
不可以
妈妈
今晚煮什么好呢
熊
不 是猫
讨厌 我一定是累了
是疲劳过度而出现的幻觉吗
在这里引起骚动的话
只会被认为脑袋有问题
毕竟世上怎么可能有
会挑选高丽菜的猫
话说回来…
牠为什么穿着围裙
(为了不让商品沾上猫毛)
(注重礼节而特地穿上的)
店长
那位猫先生又来了
怎么办
什么
我身为店长
今天一定要好好说牠几句
不愧是店长
这位客人
客人
感谢您总是光临本店
肉球好有弹性
意思是可以让牠进来采购啰
可以
(半价)
就是因为店长那副德性
才无法增加店里的营业额
那绝对是布偶装啦
我可不想被其他客人客诉
话说回来 做得好逼真
拉链在哪啊
对不起 一直盯着您看
请问 那是您自己缝制的吗
我不是说围裙
等等 那也是你缝的 太强了吧
真是令人受不了
明明就是个爱穿布偶装的怪人
总共2560块
有集点卡的话 请出示喔
若想买猫罐头的话
我们有Jiao的新试作产品
需要给您一份吗
高兴到好像是要自己吃似的
这个怪人真的好诡异
期待您的再度光临
店长 我先下班…
好恶 一个人笑得好诡异
仁科 辛苦了
不准说我恶
我正在回复问卷调查
妳看这个
(猫咪好可爱 我想再来买东西)
不知道那只猫先生
愿不愿意来我们店里打工
不知道 我先离开了
妳很冷漠耶
谕吉 等等
你干嘛猛盯着某个地方看
那里有什么吗
谕吉你说话啊
谕吉 有虫吗
(才刚打扫过的地方发现有油污)
你干嘛叹气
我是业务部门的福泽
已拿到会场的许可
是的
我会附上详细资料
是的 还请确认
幸来前辈
D公司突然说要更改行程
给我看看
好的
没问题
好 OK
福泽 你今天的工作效率好很多喔
因为周末时我有好好地补眠
我好像忘了什么事
织冢
辛苦你到京都出差了
我回来了
本部长 不好意思
我可以借一下福泽吗
福泽 谢谢妳帮忙处理D公司的案子
之后我打算直接跟他们会谈
-妳跟柴咲先一起…
-谕吉 怎么办
部长可能来过我家
我居然忘记了
好尴尬
超级尴尬
我好想消失
我好想立刻冲回家
再这样下去不仅被认为住在垃圾堆
还会被认为是行为诡异的家伙
我好想赶快回家
吃谕吉做的煎饺配啤酒
(逃避)
然后再吃碗拉面做结尾…
上周的报价单
大碗叉烧饭
这个好
不 我说的是上周提交的
C公司报价单
妳在期限内赶出来 帮了我个大忙
金额也没计算错误 对方很高兴
多亏妳的帮忙 签约顺利完成
妳刚进公司时 总是低着头
看起来不怎么可靠的样子
最近完全变个人似的
我…变了这么多吗
是啊 脸色也好多了
是多亏了那只猫吗
什么什么
干嘛突然叫这么大声
部长果然知道
到底…什么时候到我家的…
妳不记得了吗
是的…
我先声明 我不是想去才去的
妳刚进公司没多久
我下班时 偶然在居酒屋
遇见喝个烂醉的妳
我问妳"喝这么醉回得了家吗"
然后妳就当场吐了一地
连我都得强制离开店里
还想听下去吗
部长 能否给我30秒的时间深呼吸
三十秒过去了
我只好顺势带妳回去
别睡 到家了
钥匙呢 家里有别人在吗
有啊
那就按门铃
有只可爱的猫猫
居然是动物…
妳还是把钥匙给我吧
好
包包在哪咧
我说妳啊…
刚才…是猫咪开门的吗
不 怎么可能
福泽忘记锁门吗
谕吉 我回来了
(喵)
好痛
被打了 你干嘛啦
刚才 猫…
看来 我也醉了
快点回家睡觉吧
大概就是这样
希望部长能早点告诉我这件事
妳没问我啊
因为我完全不记得啊
不过 听完刚才部长说的…
部长只到玄关 就回去了吧
请问…有看到里面吗
妳放心吧
那间垃圾屋
是不会让男人产生其他想法的
果然被看到了
我知道现在道歉已经太迟了
但请让我给予赔偿
没必要
不过就是上司请部下喝酒罢了
太不好意思了
至少让我做些补偿吧
就算要我跑腿也可以
什么跑腿啊…
总不能就这样算了吧
对了 这个月…
那能拜托妳一件事吗
没问题 什么事
这个月月底的周日
希望妳跟我一起去水族馆
我回来了
还不用吃饭
我先去洗澡
另外 月底的周日我要出去
别因为我假日有事就这么惊讶
不知道为什么 我要跟部长去水族馆
(新江之岛水族馆)
有海蛞蝓系偶像
UMYU-Sea的演唱会
谕吉知道她们 很有名吗
有你的推 是哪个海蛞蝓
(搜索Youtubo)
我好意外
被拜托去买碎毛盘海蛞蝓的周边了
我又输了
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
易感冒时期 要提高免疫力
推荐食物是
含有丰富维他命C和维他命A的
红萝卜和花椰菜
最重要的是 要多补充睡眠
下一集
(第三罐 能干猫长大了)
能干猫很能照顾
吾有个非常需要照顾的饲主