吾乃猫是也
虽这么说有点自傲
但吾确实以身为能干猫而自傲
即便如此 吾仍然有个烦恼
那就是…
(饲主 27岁 女性 上班族)
吾的饲主是个…
连垃圾分类都学不会的人类是也
(笨蛋 金鱼脑)
(鸡汤口味)
可燃垃圾里塞了塑料垃圾
专门放塑料垃圾的垃圾桶里
放的是保特瓶
(丢垃圾前帮忙重新分类的猫)
(WHY 智人)
就连附近的乌鸦
都能正确掌握收垃圾的日子
是怎么一回事
(可燃垃圾)
(塑料类垃圾)
(保特瓶)
真是的
居然有公司敢雇用如此废的人类
若她被解雇…
吾只能立刻抛弃她另寻他处
谕吉…
你改变了汉堡排酱汁的作法吗
你真是天才 超好吃
这到底怎么做的
你一定要再做给我吃
好幸福喔
《能干猫今天也忧郁》
(第三罐 能干猫很能照顾)
电车即将进入第二月台…
路上小心
你好
谕吉
拜托谕吉这件事 可能有点奇怪
不过 还是拜托你
请你教我做料理
我已经穿好围裙
也做好各项准备了
老师拜托你拜托你嘛
我的拿手料理只有泡泡面的话
人生就完蛋了啦
上周我才发现
如果没有谕吉在身边
我就是个无法好好照顾自己的废柴
(上周的房间)
(想起来了)
而且…
我在公司里却渐渐被认为
是个很会做料理的女生
福泽小姐会做点心啊
真有女性魅力
我记得福泽每天都带便当
妳会成为贤慧的妻子喔
不 我…完全不会做菜
-福泽小姐这样都不会做了
-真好吃
-那我们怎么办啊
前辈 请务必嫁给我
不不不…
在被发现我的真面目之前
我希望能慢慢矫正这个人设…
事情就是这样
目标是 自己的便当自己做
请多指教
(连猴子都会做的家庭料理)
不过不过
我希望从超简单的料理开始学起
(饭团 简单的TKG)
(简单的 生鸡蛋拌饭)
这道吗
好像有点难耶…
这道要打蛋吧
不不不 我开玩笑的
怎么可能呢
讨厌啦
不过就是打蛋嘛 我会啦
(放马过来)
放马过来
好 我拿好蛋了
然后呢
(打蛋 把蛋倒在饭上)
(再淋一圈酱油)
(撒些佐料)
等一下
顺序一只有这样吗
打蛋的方法呢
(打蛋 把蛋倒在饭上)
这哪算猴子也会做的生鸡蛋拌饭啊
(啪)
蛋壳就像佐料一样撒在饭上
这样可以补充钙质…
不 蛋壳对猴子来说
有没有什么危险的细菌啊…
谕吉好厉害
你的手好会拿筷子喔
怎么做到的…
完成了
(就只是生鸡蛋拌饭)
简单的TKG
(拍照)
好棒 是真正的料理
是除了泡面以外的料理
(看着可悲生物的眼神)
看起来好好吃喔
(倒光…)
有没有…
有没有更简单的料理
不用打蛋 也不用倒酱油的料理
话说回来 我们家有这本食谱喔
(汉堡排)
我不记得我有这本书
谕吉不用看食谱就会做料理
不过 这本食谱上的料理…
我好像…曾经看过…
这些全都是谕吉还是幼猫时
做给我吃的料理
怎么了 这有什么好害羞的
好怀念喔
因为你的手艺进步神速
我都忘了呢
你边看食谱 边一一做给我吃的吧
谕吉
我想吃好久没吃的这道
谕吉刚开始做给我吃的饭团
看起来好好吃喔
你的手手能捏出三角形饭团耶
怎么捏的啊
做失败的生鸡蛋拌饭
之后 被谕吉做成了鸡蛋粥
(喀)
谕吉…
手机里的贪睡功能 要怎么关掉
抱歉抱歉 你没事吧
我出门了
(混到卫生纸)
(毛巾要用力甩够后再晾)
(如此绒毛才会蓬松根根分明)
(清爽)
(重洗)
(肉泥 账本)
(看着余额来安定身心的猫)
此时此刻 外面正下着一场
与气象预报大相径庭的豪雨
这场豪雨 预计会持续下去
夜半时分 雨会越下越大
需预防土石流来袭
不好意思百忙之中打扰您
您现在撑的折迭伞 经常带在身边吗
是的 因为太常去便利商店买伞
回家会被骂
所以有人要我随身带着
家里便利商店的伞真的会越来越多
就是啊
还好有人提醒您随身携带折迭伞
就是说啊 我很感谢牠
雨越来越大了 回去时请小心
不好意思谢谢您愿意受访
接下来 是深受大家喜爱的单元
谕吉我回来了
怎么了 今天的菜色太豪华了吧
看起来超好吃的
发生什么好事了吗
可以喝高级啤酒大人吗
可以吗
明天还会下雨啰
讨厌啦
干杯
早上的雨好大喔
还好有带折迭伞
谕吉
我买了个好东西喔
(木天蓼 木枝)
(嗨翻天)
(这是木天蓼)
你的拿法 拿法
-早安
-早
现在时间快早上六点五十分
今天的天气
全国都是好天气
是个适合晾衣服的日子
(七点前)
请多加利用今天的阳光
(万年睡过头＆赖床惯犯)
早安…
讨厌 我没有发烧
我只是很少这么早起 你很没礼貌耶
咦
好奇怪
体温计是不是坏掉了
我哪有这么…
("不能请假吗"的气场)
不行 今天…
等等…
拜托你…
今天…不能请假啊…
从早上开始就要开三场会议
没事啦
有时候就是不能
因为一点小病而请假休息啊
虽然我平常嚷着要请假要休息
但我还是有身为社会人士的自觉
好冷好冷…
部长早安
我是福泽
(感冒药)
是 是 对不起
还请多包涵
我请了半天假
我也没办法啊
你就别咂嘴了
(感冒药)
得在下午前退烧才行
流汗 让自己流汗吧
吃超辣料理
然后泡热呼呼的澡
谕吉 不要阻止我
(单从消耗体力上来说)
(就已经是反效果了)
谕吉…
谕吉你在哪
我买猫罐罐回来啰
之后 我会更努力工作的
会买很多猫罐罐喔
请退到黄线后
糟糕 现在几点了
我得去公司
好像…退烧了…
感觉好像还是有点不舒服
最后还是请了一整天的假
(下集预告)
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
海蛞蝓是软件动物门腹足纲
裸鳃目中无壳的生物
简而言之 是螺类的同伴
一对触觉器官像是角一样
因此又被称为海牛
海蛞蝓 正是蛞蝓系偶像
UMYU-Sea的原型
时间不够了吗
下一集
(第四罐 能干猫去水族馆)
能干猫去水族馆
吾很期待