干嘛啦 谕吉
我昨天假日加班
今天让我好好休息啦
那个偶像活动…
在月底的星期日吧…
星期日…
对了 这个月…
那能拜托妳一件事吗
没问题 什么事
这个月月底的周日
希望妳跟我一起去水族馆
是今天吗
好痛
现在几点了
《能干猫今天也忧郁》
(第四罐 能干猫去水族馆)
十点
才十点
太好了 还来得及
谢谢你
我们约的是14点
过13点再出门吧
这是什么香味
好怀念的味道喔
红豆饭
不是啦
今天真的不是什么约会
但我还是要开动
今天只是部长拜托我
陪他一起去参加活动
再来一碗
类似工作延长的概念
你有在听吗
话虽如此
但穿套装去水族馆应该很奇怪吧
既然是假日
可以穿便服吧
(松垮垮 皱巴巴)
(只有换季时才会买的居家服)
我最后一次买新衣 是几年前的事
别闹了 不能穿居家服赴约啦
如果昨天没加班就好了
不 我确实也睡着了
这件是
好几年前同期同事的结婚典礼
续摊时穿的小洋装
还是有套裙装 但又不算正式的便服
幸运女神就在我身边
肥肉也在我身边…
谕吉
今天只能穿套装去赴约了
理由就说我上午在加班
等等
谕吉…
穿得下了
实在是太神奇了
如果我再多拜托你帮忙的话
会不会连南瓜马车都能变出来
没事 没事
谕吉真的很谢谢你
我会买肉泥回来给你的
那是什么
不用啦
真是的
不要搞得像女儿第一次出门
而高兴不已的妈妈啦
我出门了
我回来后要吃
先用保鲜膜包起来
放冰箱里冷藏
收到
(南瓜马车)
(闪亮亮)
Babbdi Boo
(死后世界)
叮铃 叮铃
(江之岛车站)
福泽 妳很准时呢
很好很好
我们走吧
那孩子是谁啊
开玩笑的
她是我的外甥女优芽
平常都拜托我爸妈帮忙带
但他们今天刚好不在家
所以才会轮到我照顾她
所以才会来水族馆
UMYU-Sea要来
优芽是UMYU-Sea的忠实粉丝
几乎是半强迫地要我带她来
老实说 我不太会带小孩
既然妳说要跑腿 我就顺水推舟了
优芽
今天这位姊姊会陪妳玩喔
刚才 他故意遮住小孩的耳朵
不让她听到自己的说词
原来如此 我今天是来当保姆的…
不过 我也没带过小孩子
怎么办
大姊姊
后面的缎带好可爱喔
心脏被爆击的声音
优芽 今天请多多指教喔
部长 我们快点进去吧
部长
(购买年票非常划算)
福泽 妳太好搞定了吧
优芽的包包也好可爱喔
是猫猫斜背包呢
优芽最喜欢猫猫了
大姊姊喜欢吗
她有养猫
居然挖坑给我跳
好好喔
大姊姊养什么猫猫
毛茸茸吗
这个嘛…
黑黑的 大大的…
像那样吗
抱歉 我打个电话
刚才那是谕吉吧
牠为什么在这里
牠又是怎么进来的
我很想趁部长打电话时去确认
可是我又不能离开优芽身边
(不见踪影)
优芽人呢
猫猫毛茸茸的
优芽
优芽不行喔
不能跟着陌生人走
牠不是人
也不能跟着陌生猫走
谕吉 你怎么会在这里
不要咂舌
你是怎么过来的
难道是坐电车
猫猫叫谕吉吗
我记得了
牠已经是我认识的猫猫了
你们快看
天啊 好大只
快去拍照
糟糕 谕吉快逃
大叔 抱歉
-天啊 好帅喔
-借我啦
意外地没造成骚动
是鱼鱼
谕吉
现在不是悠闲看鱼的时候
在造成真正的骚动前 得尽快…
福泽 不好意思
是
糟了
差不多该去演唱会会场了
是
你回来啦
咦 谕吉呢
不见了
谕吉
(海中体验区)
牠跑到哪里去了
谕吉…
(海之偶像 来到新江之岛水族馆)
参加UMYU-Sea活动的观众
请排成两列等待进场
UMYU-Sea的活动马上就开始了
大姊姊 猫猫呢
这个嘛 他到哪去了呢
我想跟猫猫一起看啦
不能带猫来水族馆
对不起
话说回来
福泽不知道这个偶像团体吧
不 我后来看了不少YT的影片
海的偶像
也因此 我会唱几首曲子了
甚至 还会跟着跳舞
妳也太认真了吧
过份
优芽最喜欢UMYU-Sea的什么呢
料理吧
她们原本是教育节目中组成的团队
是这样吗
吃了使用海鲜做成的料理
就能补充能量
与企图侵略地球的怪物
也就是外来兽战斗
GO 海蛞蝓战队UMYU-Sea
这类型的儿童取向料理节目
(喜欢教育频道)
又要录这个节目喔
难怪谕吉会知道
谕吉突然不见猫影 牠还好吧
-应该是说 牠为什么跟着过来
-还没开始吗
牠误会今天我是来约会
难道是担心我
所以想确认部长是什么样的男性吗
那是什么 是猫吗
天啊 可以拍照吗
好大只
这位客人 请勿在会场里拍照
对不起
难道牠是这次活动出场的…
妳是说外来兽
有可能喔
你干嘛跟过来啦
趁现在没什么灯光 赶快离开
你真的不用担心我
(碎毛盘LOVE)
原来那才是你的目的
江之岛的民众们 大家好
妳们好
我好在意后方 无法好好欣赏表演
接下来又来到了
UMYU-Sea的问答时间
全部都答对的人
就能得到限定小礼物喔
大家要加油喔
要开始啰
想参加的人 举起你的手
喂喂喂 你别举手啊
来
-第一位就请穿西装的帅气爸爸
-是草莓牛奶耶
我要出题啰
照片上的海蛞蝓叫什么名字
一 科立曼多彩海蛞蝓
二 黄纹多角海蛞蝓
三 朦胧盘海蛞蝓
部长
他看起来不擅长应付这样的场合
但还是能流利地回答问题
而且还超了解
全部都答对了
恭喜您
请拿一份小礼物
那就这个吧
来 优芽 得到奖品了
是活动限定的草莓牛奶海蛞蝓
谢谢馨舅舅
福泽 妳有事吗
没事 馨舅舅
妳很烦喔
今天谢谢大家的莅临
下次再见啰
再见
好有趣喔
是啊
其实部长一点都不会
不擅长带小孩啊
说什么傻话
我的假日被小孩侵略了
对我来说小孩简直就是外来兽
不过 部长仍然记得她喜欢什么啊
我觉得这样就很足够了
这样就够了吗
够啊 因为优芽这么开心
(不见人影)
优芽又不见了
优芽
优芽妳在哪里
我在这里
优芽
找到了 太好了
福泽 抱歉
不知道什么时候松开了手
没关系 还好她没有迷路
优芽 要牵好手手喔
那个提篮是哪来的
我好像在哪看过
刚才谕吉给我的
谕吉
他他他…他是我的朋友
刚才部长你去打电话时 巧遇…
对不起对不起
原来是这样啊
妳干嘛道歉
牠说 给大家一起吃
好厉害
好像福泽平常带的便当
大姊姊
妳还愿意跟优芽玩吗
当然 我今天也玩得很开心
下次也要带谕吉来喔
人家还想感受毛茸茸
毛茸茸
我会帮妳问他的
谕吉
谕吉 你回来了吗
三明治很好吃喔
没想到你特地坐电车来水族馆…
万一被别人上传到社群网站怎么办
怎么了
谕吉 谕吉你怎么了
不要 你别死啊
当然会累啊
谁教你这么勉强自己
算了 你没事就好
不过 我已经好久没看到
谕吉的睡脸了
今晚就好好休息吧
(隔天早上)
请饶命…
(用被委托采购的UMYU-SEA周边)
(拼死拼活地求饶)
(碎毛盘海蛞蝓的钥匙圈)
UMYU-Sea又上电视了
不要不要不要…
我不会删掉的
绝不删掉
招财猫
-店长滤镜
-不知道那只猫愿不愿意来本店工作
你好歹是个贩卖食品店的店长
胡说八道什么啊
那只猫来店里的日子
营业额都超好的
简直就是真正的招财猫
我真的好希望牠每天都来
那你就贴张"征猫"告示好了
就是这个
我开玩笑的
(征兼职打工人员)
(欢迎没工作经验的人)
(猫也OK)
-上面写"猫也OK "耶
-什么啊
因为太过稀奇
而被上传到社群网站上
最后失败了
没关系
我记得福泽有养猫吧
我朋友家的猫因为缺乏运动而太胖
妳家的猫没问题吗
有没有什么对应方法
对应方法
比方说拿玩具拼命跟牠玩
或是组个猫跳台之类的吧
不 我家的什么都没做
而且我让他自由出入 应该没问题吧
怎么可能没问题
妳不关窗锁门的吗
无法克制
最近觉得肩膀好僵硬喔
谕吉 我们家有贴布吗
好舒服
既能伸展肌肉 又有温暖的肉球
再压上来一点没关系
对对对 谕吉你能当整骨师了
爪子 爪子伸出来刺到我了
拜托你克制一下这个习性好吗
那双手套
谕吉
虽然这只是件无聊小事
但你洗东西时用的手套
不是给人类使用的吧
外面没有卖这种手套吧
也就是说…
(超级防泼水 摆)
拿出材料了
(防水弹性布料)
我知道会买手套的狐狸
但没想到有会做手套的猫
这是打版 连打版都做好了
你可以开店了
开一间大猫专用的服装店
(希望让谕吉做的工作)
好了小朋友
(保育员)
我们走吧
(下集预告)
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
做冷掉也很美味的便当
以及带去派对的料理/是有些诀窍的
为了避免脂肪凝固
选择脂肪较少的肉类
食物冷掉后 味道会变淡
所以要做稍微重口味一点
诸如此类的简单又好尝试的方法
下一集
(第五罐 能干猫也能去生日派对)
能干猫也能去生日派对
做好万全准备是也