谕吉 我回来了
我们公司终于也有
豪华周五小周末日的制度了
离开公司时看到天还很亮
我真的好感动
怎么了
难道是…
被你发现我回家途中摸过狗狗
狗狗
刚好看到不少狗狗出来散步
就忍不住摸了几下
谕吉 对不起对不起
在外面摸了其他动物之后
家里宠物真的会很生气
动物的嗅觉能力真是太可怕了
说到嗅觉…
妳家猫咪会舔妳的化妆水吗
舔化妆水
我每次抹完化妆水
我老家的猫都会舔我的脸
害我要拼命闪躲
不要舔
还有宠物喜欢舔刚洗好的头发
好痛好痛 刺刺的
感觉好像…有点恐怖
还好我家猫咪不会这么做
而且有些成分
吃进肚子里会出问题嘛…
(抖抖抖)
(外出遇到时还没问题)
(但无法忍受把狗狗味道)
(带进家里的猫)
《能干猫今天也忧郁》
(第五罐 能干猫也能去生日派对)
已经早上了吗
不要 我要休假…
我吃不下啦
好吃
福泽小姐总是这么认真能干
而且她还养了猫 真的很厉害
简直就是能干女性
她真的一个人住吗
福泽
部长
对不起 我还没影印好
不 我不是要说工作的事
(幸来姊姊)
这是优芽写给妳的信
(部长的外甥女)
好像是生日派对邀请函
可…可以吗
我已经好久没参加生日派对了
这次我要出差 所以无法到场
她就哭着要我非转交给妳不可
我好高兴
(给谕吉)
这是给妳朋友谕吉的邀请函
方便的话 请帮忙转交给他
(优芽生日派对)
(地点 优芽家 时间 11点半)
事情就是这样
我把优芽的生日派对邀请函交给你了
虽然会让优芽感到失望
但也只能我一个人去
谕吉
不会吧
等等…
你该不会真的想去吧
优芽的家人也在
优芽的朋友也会到场
到时候该怎么解释谕吉呢
欢迎带料理和饮料来派对
有问题请打电话问我妈妈
务必变装后过来喔
优芽
LOOK
变装啊
变装
请等下一班电车
变装派对
这样的确能让谕吉混进去…
不对 什么混进去啦
之后出问题了怎么办
就是啊
我先回去了
妳难得这么早下班
辛苦了
谕吉
我还是觉得不行 说什么都不行啦
你在做什么
那个猫猫玩偶
该不会是要送优芽的礼物吧
超可爱的
是迷你谕吉耶
也做给我一个吧
(社会常识)
我要带去公司
那是什么
那也是玩偶吗
难到你也帮我做了我的变装服饰吗
是老鼠耶
让我想起了文化祭
这是什么 要带去的料理吗
我可以试吃看看吗
看起来超可爱的
好好吃
谕吉 我们还是回去吧
回去吧…
绝对会被发现的
我们到底为什么要打扮得这么显眼
而且优芽家比我想得还要近
(走路就到)
万一引起骚动
最惨的情况就是搬家耶
幸来姊姊 谕吉
你们来啦
优芽
-优芽 我们来了
-妳好
妳…妳们好
-天气很冷 快点进去吧
-好厉害 连手都是猫手手
不 那个 我们…
快点进来吧
我马上下去喔
-等等
-打扰了
欢迎大家来
还好部长出差了
优芽生日快乐
谢谢大家
-好羡慕优芽喔
-好可爱
那是什么 布偶吗
熊标本
你干嘛主动成为注目焦点
你就这么想搬家吗
谕吉 你来
动了
那个果然是活的
糟糕
其实 我常在我家附近的药局看到他
我一直好在意他到底是什么生物
我听说 三丁目超市有巨猫出没
原来那个传闻是真的吗
果然是布偶装
最近的制装技术
真的是越来越厉害了
不过 他为什么平常也要变装
干得好 布偶装变装
福泽小姐 是馨公司里的职员吧
馨…
是的
我总是受部长的照顾
彼此彼此 我弟弟受妳照顾了
她是优芽的妈妈啊
好年轻
感谢优芽招待我们来玩
前阵子 你们陪他去水族馆玩
不好意思 让你们难得的假日泡汤了
没关系
反正我在家也只会睡懒觉
什么 您弟弟
是的 馨是我弟弟
她居然比部长年长
也就是说 她也比我年长
我听优芽说
谕吉真的是一只大猫
话说回来 他到哪去了
刚才 优芽拉着他去二楼了
是不是到母亲的房间去了
母亲…指的是织冢部长的母亲吗
妳没听说吗
这里是我和馨的老家喔
因为房子很大
所以就借来当派对场地了
你想参观我弟弟平常使用的房间吗
还有毕业纪念册喔
不不不不用了
部长你早说啊
这样很尴尬耶
谕吉 来 这里
我想让你见的人在二楼
是我的外婆
上楼也没关系喔
外婆以前也养过猫咪
真是的
想看优芽收集UMYU-Sea的人聚集过来
有现场活动稀有外围喔
外婆
这么可爱的声音 是优芽吧
外婆的眼睛几乎看不到了
外婆
牠是我之前跟妳说的谕吉
哎呀牠来啦
幸会
我是优芽的外婆
真的是了不起的大猫呢
毛也非常的柔顺
让我想起以前养的黑猫
虽然牠很久以前
就到彩虹桥的另一端了
不过牠是个聪明的好孩子
-优芽
-我在这
谕吉呢
派对要开始了 妳妈妈要我来找妳
对…对不起
不好意思 这只猫很乖不会伤人
妳是谕吉的家人吗
是的
妳是个幸运的女孩子喔
能跟馅子猫一起生活
我祖父经常这么说
黑猫是馅子猫 是带来幸运的福猫
看起来好好吃
真好
对吧
优芽 生日快乐
生日快乐 优芽
-生日快乐
-生日快乐 优芽
天啊 好好吃
连面包都是亲手做的吗
生日快乐
来 笑一个
谢谢你们来玩
要再来喔
再见
我还以为会怎么样呢
紧张死了
布偶风格的拉链 效果真好
我想说你该不会真的是
穿了布偶装的人吧
好久没来这座公园了
谕吉当时就窝在 那个长椅下
我祖父经常这么说
黑猫是馅子猫 是带来幸运的福猫
当时
我刚好想吃甜食
所以不小心把谕吉看成萩饼
好痛好痛 爪子刺到我了
是今天的派对
福泽还在短时间内准备好变装打扮
不知道谕吉有没有来
这是什么超真实的布偶装
好可怕
还好我今天出差
买土产回去谢谢她吧
回到几天前
是的 关于这件事…
不对 什么混进去啦
谕吉
我还是觉得不行 说什么都不行啦
你在做什么
那个猫猫玩偶
该不会是要送优芽的礼物吧
谕吉 拜托你也做一个给我啦
我好想要
刚好可以抱在怀里的尺寸
激发出我的保护欲和母性
我好想养猫喔
(没有恶意)
最后谕吉没做给我…
感谢您的搭乘
没用的人类
虽说是公司的聚餐
但会不会太晚回来了
每次都喝到搭末班车回来
然后直接倒在玄关的程度
总有一天她会在还没到家前
就精疲力尽了吧
先不论性别
这根本就是没用的生物
再这样下去
真的有人愿意娶她吗…
谕吉
我跟你说喔
我在附近的公园休息
就…突然觉得好困…
那个笨蛋
不能做好危机管理的生物
会被大自然淘汰的
今天吾一定要
敲醒这个废物…
谕吉
我要…再来一碗饭
好吃
下次再有公司聚餐
吾就到附近车站等吧
(下集预告)
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
拍猫猫时 有几个注意事项
猫猫会怕快门声
闪光灯会给猫猫眼睛带来很大的负担
拍照时请务必小心
并把猫猫拍得可爱点
下一集
(第六罐 能干猫很上相)
能干猫很上相
想照吾就照吧