好冷
差不多该拿出暖桌了
仅仅一台暖炉
撑不过冬天的
谕吉 暖桌放在哪
家里应该有暖桌吧
你丢掉了吗
为什么 过份
一年前
好像…发生过这件事喔…
《能干猫今天也忧郁》
(第六罐 能干猫很上相)
那个…
既然奖金都发下来了
要不要再买一台暖桌啊
以前我所犯过的错
我已经深刻反省过了
这次我不会窝在里面不出来
也不会在里面吃吃喝喝
绝不再忘记关掉
所以 拜托你
我的信用已经惨到可悲的程度
你想象一下
谕吉你这么讨厌空调
暖桌正式适合你的道具啊
暖桌是个能温暖你那因做完家事
买完东西而冰冷肉球的
小小绿洲
来 快想象一下
温暖吾那…冰冷的肉球
(喀)
(擦擦擦…)
为什么
请站到黄线后
既然这样 干脆一不做二不休买了吧
反正谕吉很节省 不会丢掉的
暖桌
我自己上Amazun买
等等等等 你要拿去哪里
不要啊 别这么果断啊
抢回来了
太可怕了
放软姿态也不行
强行突破也不行
那就只能…
用贿赂这招了
不管是肉泥猫零食
还是木天蓼猫薄荷
要什么有什么
谕吉
今天我负责出去买东西…
已经不在了
这只猫未免太能干了吧
-煮咖哩啦
-走了
妈妈 好不好
买嘛买嘛买嘛…
不行
-不可以离开妈妈身边
-好
请问您有集点卡吗
抽奖会场在这里
五张附有抽奖券的发票
就能抽一次奖喔
C奖 附暖桌棉被的P家暖桌
请抽两次
好的
(五张)
来 是参加奖一包面纸
没有暖桌的日子
活着还有什么意义
我回来了
好痛
不要突然开门啦
谕吉怎么了
怎么了嘛
(C奖 P家暖桌)
(暖桌和暖桌棉被组合)
不 不是的
这不是用买的喔
是我抽中超市的C奖
他们还借了我一台推车
就…我去买谕吉你喜欢的东西
一位不认识的老婆婆
把多余的抽奖券给我
给了四张喔
然后我的好运大爆发
C奖就掉出来了
装好了 很完美
来 谕吉大人请到这边
我还帮你借了
UMYU-Sea的演唱会DVD
满桌猫猫粮食
怎么样 很棒吧
要先吃哪个呢
不用担心我
只要能窝在暖桌里 我就很幸福了
想睡的话就睡吧
我会整理干净的
不不不 我就…
真的可以吗
真的可以喝吗
隔天 谕吉买了婴儿专用电线收纳盒
(婴儿安全防护)
(呼噜呼噜呼噜…)
谕吉在打瞌睡
谕吉
谕吉吉
小谕吉
谕吉 陪我玩嘛
谕吉 我好闲喔
对…不…起…
逗猫棒
(抓抓抓…)
谕吉 我回来了
这是给你的土产喔
(期待期待 兴奋兴奋)
(挥挥挥 抓抓抓 打打打)
(大力挥)
(期待期待 兴奋兴奋)
来来来
跟我想的不一样
正式名称 狗尾草
您好 白猫宅配
福泽小姐
请问…是福泽幸来小姐吗
这是福泽小姐的包裹
请签名或盖章…
人类…是人类吧
有人平常…会穿人偶装吗
谢谢 欢迎再次利用
吓死我了
臭前辈
早点跟我说会有那种客人啊
要不要跟公司报告…
反正 不用再送一次 就算了吧
感谢各位乘客利用本站…
谕吉 我回来了
这是什么
是妈妈寄来的吗
Mamazun
(猫 鲔鱼)
(给幸来)
给我的信
给我的笨蛋女儿
谕吉过得好吗
你的个性这么粗心大意的
我和你爸可是很担心呢
嘴巴还是这么坏
因为我实在是太担心了
所以寄了一些猫粮给妳
(满满的…)
偶尔也寄几张谕吉的照片给我吧
妈妈笔
真的只有猫粮…
谕吉 来照张相吧
不不不 不用摆什么姿势
照片要寄给妈妈的
谕吉很好
我就这样回讯息了
回得好快
为什么没有附谕吉的照片
谕吉
你可不可以再像猫一点
像普通的猫
我没跟妈妈他们说
我把谕吉养成这副德性
拜托你啦
这样吧
我搜寻一些猫咪的图片
你参考一下好吗
对了
从旁边照的话
尺寸可能会看起来很显眼
那就从上方或下方照
从上…
从下…
感觉房间好像变迷你了…
那就只好做个假的了
大型犬专用的梳毛手套
谕吉 躺在那里
我梳梳梳…
好 换面
我梳我梳我梳梳梳…
我梳梳梳…
(只有猫毛)
看 窝成一圈睡觉
很像猫
看起来只是一团黑黑的东西
妳在跟我开玩笑吗
区区的家猫照片
为什么就是不肯传给我呢
妳真的有好好饲养牠吗
不妙 情况不妙啊
妳的饲养环境该不会很糟糕吧
没这回事…
虽然没有…
但牠会自己改善环境
并且坚强地过生活喔
我又不能这么说…
干脆下次我去妳那里
确认谕吉过得如何好了
你看 她传来可怕的讯息了
怎么办 谕吉怎么办啊
快想想办法啊
我不是要你想怎么招待她
话说回来
你怎么知道我妈喜欢哪款酒
这孩子到底在拖拖拉拉什么啊
这次再不给张好看的照片
我就要真的冲去她家了
既然有照片 干嘛不早点传给我
真稀奇 是幸来传来的吗
对啊 很稀奇喔
她好久没传入镜照片给我了
传给我
那个笨蛋女儿真是的
-不主动找她 她就不跟我们联络
-唉呀
真是的 这孩子真是的
妳也真不坦率耶
妈妈好像接受了
谕吉想的作战方式很成功
(远近法)
真厉害
照妈妈这次的反应
看来是我太久没回家惹她不开心了
下次就用这个方式多照几张照片吧
免得又有人突然跟我要照片
而且这种照片也能给公司同仁看
让大家看"我家孩子很可爱吧"
不过 现在先给我啤酒吧
之后开了好几次的摄影活动
几天后的摄影活动
Help me
这张拍得真好
(沉迷在错位拍摄的乐趣之中)
(完全忘记原本目的的人类)
(对角度和构图越来越讲究的猫)
谕吉我回来了
是讯息啊…
妈妈传来的
我收到个好东西就寄去给妳了
很抱歉这次没有放谕吉喜欢的东西
记得要好好做饭喔
我知道了 送出
谕吉 有没有收到包裹
牠超开心的
什么 收到什么了
这是什么 石头盘子吗
(高级磨刀石)
是磨刀石啊
就是拿来磨刀子的石头
我第一次看到磨刀石耶
给你
妈妈打来的
喂 妳好
抱歉喔 打扰妳和男朋友约会了吗
我正在确认妳寄到家里什么东西
谢谢妳寄来的磨刀石
今天我只寄这个过去
谕吉会不会很失望啊…
不会 牠超开心的
牠很开心喔
(塞满满)
箱子 纸箱
普通的猫咪都很喜欢吧
什么叫普通的猫咪
说得好像妳养了不普通的猫咪
我才没这么说呢
我想看窝在箱子里的谕吉
不行
为什么
因为我累了
明天要早起 我要睡了
那让我听听牠的叫声
叫声…
连我都没听过耶…
只偶尔听到奇怪的笑声
谕吉是只不太叫的猫猫
真适合住公寓
(呼噜呼噜呼噜…)
给妈妈听呼噜声她就满足了
谕吉 我去洗澡啰
你现在就要磨了喔
原来一般人的家里也需要用磨刀石…
我以为只有专业人士才会使用
工作结束后 每天都要磨刀子
之前都怎么磨的
茶杯
用这种方式磨刀
好强
简直就是一种秘技
你可以不要露出
"这是常识吧"的表情好吗
以猫的角度来看
谕吉会这招绝对不是常识
不过看他这么开心
早知道就早点买给牠了
谕吉 今天的晚餐…
(嘿嘿嘿…)
深山里的鬼婆婆
妈妈 谢谢妳
我品尝到磨刀石的美味了
(感动)
(下集预告)
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
不仰赖专家 靠手边的东西制作
简称为DIY
也就是 Do-it-Yourself
意思就是 动手自己做
这件事起源于
第二次世界大战结束的伦敦
如果那个人类也能动手自己做…
不 吾会很困扰
下一集
(第七罐 能干猫会DIY)
能干猫会DIY
Do-it-Yourself是也