会议开太久了啦
肚子都快饿死了
福泽 妳的肚子在抗议了吧
被妳听到啦
不好意思喔
因为…
一想到带了这么棒的便当
今天的谕吉特制便当
我要开动啰
怎么了…
福泽的便当
是在炫耀妳的女性魅力吧
其实妳的目标是跟菁英人士结婚吧
今天的便当看起来也好厉害
不不不 没这回事
那妳是真的喜欢做料理啰
不过 妳应该也想结婚吧
结婚…
看样子…妳好像从没想过喔…
妳别只顾着做便当
小心过了适婚年龄喔
对了 前阵子的结婚活动结果怎么样
其实那天 只是跟朋友去逛街联谊啦
然后呢然后呢
然后…
结婚…
小女子不才…
《能干猫今天也忧郁》
(第七罐 能干猫会DIY)
结婚…
小女子不才…
带着谕吉结婚
谕吉 谢谢你今天准备的便当
你也帮我烫过衬衫了吧
你真的是只能干猫耶
我不介意跟妳离婚
但我已经无法回到
没有谕吉的生活了
怎么这样
谕吉是我的猫
请你不要说这么任性的话
谕吉也不想跟妳一起过
微薄薪水的日子了
记得把离婚申请书交给区公所
谕吉 谕吉
不能结婚
我绝不会把谕吉交出去的
她在说钱吗
太可怕了
对了 由里喜欢什么类型的人
妳问我吗
我有点恋父情结
所以我喜欢比我年纪大的
有包容力 又会宠我的人
经济能力好的人更加分
还有 愿意主动帮忙做家事
因为我不太会整理
最好能说"真拿妳没办法"
就原谅我把家里弄乱
如果还会做便当的话那就太棒了
像妈妈一样提醒我
"要多吃蔬菜喔"
我懂
做便当…
我知道这么好的对象
只存在于我的想象中
搞不好真的有喔
就在我家啊
虽然是只猫…
有包容力又会做家事的化身
请退到黄线后方
如果…
我说如果喔
如果有个比我的薪水多好几倍的人
说想要谕吉的话…
谕吉会…
毫不犹豫地决定
你这只冷血猫
至少犹豫个三秒钟嘛
经过深思熟虑后
仍毅然决然地抛弃我 太过份了
我决定了
我要去考证照
我会加薪给你看的
睡觉时间到了
我又不是成长期的小孩子
大人也有身不由己的时候
不是的
我今天 只是刚好想睡而已
明天开始 我会认真熬夜精进
三秒就睡着了
应该很清楚了吧
黑暗中传来的阵阵金属声响
引起数起怪异现象
让村子陷入混乱的武士幽灵
是否正来回走动着
隔天 确认了定点摄影机的画面
(武士幽灵出没的村落)
(谜样般的金属声)
周四怪异特别节目
下周也敬请期待
也…也没多恐怖嘛…
怎么办 超可怕的
我当初为什么要看这个节目
看什么好呢
这是恐怖节目啊…
不 因为谕吉好像很想看
所以我就…
(无意识地跟过来了)
不 没什么事
对了 啤酒
给我啤酒 啤酒
喝醉就不怕了吧
洗澡水放好了
不要…
啤酒 我喝完啤酒再去洗澡
我不会在浴缸里睡着啦
不行 牠完全不相信我
不要…
那我今晚不洗澡了
我不洗澡 喝完啤酒就睡觉
等等
你是基于什么考虑准备这个给我
糟糕…
牠最近越来越把我当小孩子了
万一被牠知道
我是看了恐怖节目才怕洗澡的话…
我身为饲主的威严就不保了
打从一开始就没有
区区的武士幽灵…
(体重计 衣架)
出现了
糟糕
糟糕…
我因为太过恐惧而出现幻觉了
快点把头洗好出去吧
什么都不要想
忘记吧
把武士幽灵的事忘光光
万一抬起头来
看到镜子里有鬼怎么办
不行 为什么要想象这种事啊
大人才不会为这点小事害怕呢
应该吧…
设置她一出来就站上体重计的陷阱
呃…洗得真舒服…
抱歉 我好像有点吵
总之 我要喝啤酒了…
我…有把身体泡暖喔
放心放心
(咕嘟咕嘟咕嘟…)
好冷
一…一口气喝光冰凉的啤酒
突然就觉得好冷喔
谕吉也去床上吧
一起睡觉就会觉得暖和了
什么都不要想 睡觉吧
没问题 我是大人
三秒就能进入梦乡
我是大人…
那是什么声音
超可怕的 不行我睡不着
谕吉去看状况了
怎么还不回来
谕吉
咦 你…你在干嘛
不可能…
我没办法当作没看到
牠想让我当作没看到
话说回来 你还是幼猫时也这么做过
直接倒出来喝就好啦
这种事没什么好隐瞒的
没关系 随你高兴就好
不过在外面时还是要小心点
但在家里时 我希望你能放轻松
不过 我太惊讶
反而忘记恐怖节目有多可怕了
我还以为今天要失眠…
不是的
我一点都不觉得可怕喔
我知道那是综艺节目故意做的效果
再来一杯
然后再做点下酒菜
抱歉 我太吵了吗
我在看最近后辈告诉我的社群软件
听说看养猫人士的账号
就会觉得自己也养了猫一样
不是的不是的
谕吉当然是猫
是猫没错…
咖啡欧蕾看起来好好喝
(抖抖抖…)
因为 部长偶尔会问我
猫咪过得好不好
是的 牠非常好
住在垃圾屋里的人居然养猫
她真的能好好照顾吗
万一被部长像我妈一样
怀疑我是否能好好养猫怎么办
部长好像意外地喜欢猫
所以像这样了解一些养猫日常
才不会在对话或交际的时候
不小心露陷
怎么了
你干嘛做热身运动
难道你要展现像猫猫的一面吗
谕吉
这是我从没看你使用过的
猫咪专用猫抓柱
我刚才看了
饲主拯救猫猫指甲被卡住的影片
琵琶法师
我懂了…
谕吉还是像平常一样
不用勉强自己做出
像普通猫咪的举动
你在干嘛
你要穿梭在小物品之间且不弄倒吗
(高雅通过)
你做得到吗
可是谕吉的脚比一般的猫猫脚还大
好 那么…
LET'S TRY
(梅子肉 和风芥末酱)
(哒哒哒…)
厉害…是很厉害啦…
可是…完全看不出来像猫啊
慢着 什么叫做像猫
普通又是什么
我已经搞不懂了
(猫猫迷宫)
该不会普通猫猫才是架空生物吧…
万一部长跟我谈起猫猫的话
马上就会露陷的
就算在社群网站里看了猫猫影片…
看了…
那是什么 是夹囊吗
猫猫有夹囊吗
别这样 我越来越混乱了啦
不过至少我知道一个 养猫日常
就是不管别人家的猫猫有多可爱
还是我家的猫猫最可爱
虽然我只知道这点就是了
如果要我说
我家猫猫做的料理有多好吃
那还真是美味到说不完呢
糟糕…
只剩三分钟就得出门了
抱歉谕吉 我喝咖啡就…
谕吉对不起
牠又要咂舌了
牠坏掉了
对不起 我居然做出这种蠢事
我会打从心底好好反省
请你…
请你冷静下来…
牠疯了
你…你在干嘛啊
原来壁纸这么简单就能撕下来…
还有一层壁纸
贴了两层
难道你早就料到会发生这种事
(易剥壁纸)
天才
租客好榜样
押金守护神
虽然这个时机说这些很不好
但我真的要迟到了
抱歉 我要走了
我出门了
压平
压平之二
以下省略
切边
壁纸替换完成
完美
请大家配合
谕吉我回来了
今天早上真的很抱歉
我买了很多罐罐回来给你赔罪
重新装潢了吗
这个橱柜是哪来的
门是用栈板做的
难道是用原本放在这里的架子
重新改造的
是哪位木匠做的
牠很陶醉
牠为自己的巧手陷入陶醉
你真的很能干耶
好舒适
没想到能从早上的地狱来到天堂
简直不像自己的房间
再来一碗 谢谢
这个房间每次我不小心弄砸了什么
牠就能帮我改造得更完美
这种话还是不要说出口比较好
房间越乱 就代表内心越乱
因此 吾身为能干猫
每日必定要好好打扫
更要适时的断舍离
然…而…
就算把打扫和断舍离做到极致
房间里只留下实用性的物品…
乃平凡之猫所为
所谓的家是回来的居所
休憩恢复体力之处
HOME
当然不能脏乱
但俭朴过头 就感受不到疗愈
-特别是像这个脆弱到极点的…
-玻璃心
(玻璃心)
废柴人类
我不想去上班
疗愈是非常重要的环节
以不会令人感到凌乱的程度
拿捏好分寸
注意灯光及室内装潢
结果…
这个一点都不勤奋
甚至可以说是怠惰的人类
到底是怎么回事
我一辈子都不要离开被窝了
今天我要请假…
看来还是有必要再改善一下环境
今天去选几款适当的精油吧
(精油对普通的猫猫有危险)
(使用时请多加注意)//今天去选几款适当的精油吧
(使用时请多加注意)//好痛苦…
(下集预告)
吾乃能干猫是也
能干猫很清楚
身体休息时
活跃副交感神经是最有效率的
(请带我回家)
能让活动能力下降的身体恢复
睡前的伸展运动和泡澡
能达到不错的效果
相反的 压力会带来不好的影响
下一集
(第八罐 能干猫有许多牵挂)
能干猫有许多牵挂
此乃压力是也