出门采买晚餐食材
(请带我回家)
《能干猫今天也忧郁》
(第八罐 能干猫有许多牵挂)
谕吉 你在这里做什么
你问优芽
优芽…在做什么…
对了
我在找带回家的人
带这只猫猫回家
牠被丢在这个箱子里
优芽本来想养牠
可是我家公寓不能养宠物
就算请外婆收留
但外婆眼睛不好不方便
所以在牠被别人收留前
优芽想陪牠…
不要 优芽不要回家
优芽不冷
优芽不回家 不回家
优芽绝对不回家
(暖呼呼…)
优芽 要住在这里
小猫怎么了
是肚子饿了吗
谕吉 你有奶吗
吾乃公猫
总共2318日圆
(猫用牛奶 奶瓶)
他有小孩了吗
喝了喝了 好可爱
优芽…优芽还是好想养…
这样优芽每天都能为牠喝猫奶
睡在同一床棉被里
每天陪牠玩
总有一天牠会长得跟谕吉一样大
就能一起去听UMYU-Sea的演唱会
下雨了
小猫会淋湿的
快躲到优芽的外套里
你要去哪里
(请带我回家)
真是可爱的小猫
上面写着"请带我回家"
你们在找能领养小猫的饲主吗
老奶奶愿意养牠吗
这个嘛…
我们家可以养一只宠物
但我年纪也大了…
我帮妳问问朋友吧
(迅速…)
正吉的孙子一家人正打算养猫呢
在他们来接小猫前
就先寄养在我家吧
小猫再见 保重喔
谕吉
小猫会不会忘记优芽啊
喝了喝了 好可爱
优芽…优芽还是好想养…
在他们来接小猫前
就先寄养在我家吧
小猫再见 保重喔
优芽
终于找到妳了
妳到哪去了
妈妈
真是的 怎么可以一声不响地不见呢
刚才的小猫呢
谕吉的朋友的朋友啊
(强行带走女童后)
(因女童嚎啕大哭并强烈抵抗)
(将现行犯巨大猫带至警局调查)
巨大猫 诱拐女童
(巨大猫摇手供述)
(绝非要吃了女童)
谕吉 优芽给你添麻烦了
也谢谢你帮小猫找家
谕吉谢谢你
改天再一起去住公园喔
(盯)
(心想"搞不好能养到")
("像谕吉一样巨大")
(突然就想养养看的隔壁阿婆)
(以附近女性为目标)
(可疑人士出没)
(请目击者提供情报)
上面写有可疑人士出没
我第一次看到这种公告
真可怕
最近幸来回家时间很晚吧
没问题吧
可是谕吉又不能去车站等她…
希望能找点抓到犯人
满员电车要进站了
欢迎光临
最近这个猫布偶装好常来
安全警报器和防狼喷雾器
听说有个以女性为目标的
可疑人士出没
店长在朝会时还叮嘱过
谢谢光临
猫布偶装里的人是女的
我还以为是个大叔
(可疑人士出没)
你干什么
妳听我说
你…
来人啊
理央 别叫这么大声
就算分手了
有话也要好好商量吧
有熊
猫客人
妳是笨蛋吗
哪有这么巨大的猫
我才不想被你说笨
我就是讨厌你这点
吵死了
别啰嗦 我叫妳快点过来 笨蛋
你干嘛啊
臭熊 少惹我喔
你干什么
来人啊
理央 别叫这么大声
你干嘛啊
臭熊 少惹我喔
好痛…
臭女人 妳干什么
小心我杀了妳喔
好的 我已经录音了
怎么样
你要离开 然后发誓
不再到这附近闲晃
还是…
跟我一起去警察局
谁还要再来啊
还好那个人很弱
吓死我了
我还想说怎么那么吵
没想到谕吉也在场
你们都没受伤吧
放走那个人好吗
要不要去追回来
那个 谢谢妳解围
那家伙真的很难缠
咦 我好像在哪见过妳…
是的 我是超市的收银员
敝姓仁科
大姊姊好强喔
你是什么人啊
没有啦 早就生疏了
身手都不行了
(僵硬中)
两位该不会认识吧
(僵硬中 安静乖巧状态)
他是超市的常客…
警车 警车来了
谕吉快逃…
不对 快回去吧
请问…
仁科小姐的家在哪个方向
(僵硬中 安静乖巧状态 持续中)
我留下来
跟警察说明只是情侣分手吵架
猫客人在场的话 会变得很复杂
两位快走吧
说得也是 谢谢妳
那我们告辞了
谕吉走啰
动作快
你干脆用四只脚跑好了
我失策了
应该要先问她名字的
-明天要全身肌肉酸痛了吧
-上周起在K县黑吉町
(派不上用场的猫)
发生的随机伤人事件
-黑吉町就在这附近嘛
-方才已逮捕50岁左右的嫌犯
-你该不会是为了这件事来接我吧
-被害者皆为女性 且不认识嫌犯
你怎么了
一直窝在角落边
好了 别闹了
我已经没事了 谢谢你
不过 运动过后肚子好饿喔
转换速度好快
今天的晚餐是什么
几天后
店长
我知道猫客人的名字了
-告…告诉我
-怎么可能
你会不会太绝情了
那可是个人信息喔
我哭给妳看喔
吾乃猫是也
然而
吾并非普通的猫
在那不合时节的下雪夜晚
你无处可去的话…
就来我家吧
有个出声跟我说话的奇特人类
吾乃全身脏污的流浪猫
早有随时离世的觉悟
名字啊…这个嘛…
就叫谕吉如何
人类随口说出的奇妙名字
不知为何令吾感到十分安心
此时吾理解到
吾将成为人类饲养的家猫了
-看来 是吾搞错了
-来 从今天起这里就是你家啰
吾被带到了垃圾堆积处
这个人类 住在垃圾堆里吗
这里的确比外面暖和
看起来也比较安全…
你饿了吧
你是幼猫 应该可以喝牛奶吧
这瓶牛奶的期限是三个月前
里面好像有黄色的固体
是干酪吗
危险 这个人类是超危险人物
还有什么能吃的…
我有把鱿鱼干放冰箱里吗
是竹荚鱼
当作没看到
吾得快点逃走
谕吉 那边是…
危险
谕吉没事吧
太好了 没受伤吧
好痛…
这…这个人类…
居然挺身…保护吾…
抱歉喔 最近太忙了
所以家里乱七八糟的
万恶根源
我去便利商店买点猫粮喔
外面下着雪
她看起来一副疲惫的模样
好冷…
浪猫很清楚
那是没有余力的面相
她早就没什么心力
温柔照顾他人了…
吾居然 不知何时睡着了
(谕吉的家)
吾只是之寄人篱下的猫
为何让吾睡在象样的地方
那个毛毯和枕头是怎么回事
那家伙该不会平常就睡在那
吾只是只流浪猫
弃之不顾也无妨
好了 这一宿一餐之恩
该如何偿还呢
感谢您的搭乘
请等下一班电车
迟到了
我穿着套装睡着了
(谕吉的家)
谕吉 早安
抱歉 我得去上班了
除臭除臭
我还得冲个澡
不会吧
浴室里有…
有…蟑…
这里可是度过冬天的最佳环境
怎么办怎么办
要迟到了
杀虫剂放在哪里
杀虫剂杀虫剂
处理完毕
神啊
吾乃猫是也
冲澡
谕吉谢谢你
原来如此 那个人类怕虫啊
没受伤吧 好痛…
抱歉喔 最近太忙了
所以家里乱七八糟的
谕吉 我出门啰
我会买很多猫用品回来的
去吧
吃饱睡饱后 就恢复力气了
在妳回来之前
吾先来完成一项大工程吧
(肉泥)
要不要吃这个啊
这天夜晚
谕吉与肉泥相遇了
(下集预告)
能干猫很清楚
猫猫喜欢的逗猫棒
其实 灵感来自于狗尾草
狗尾草因像狗的尾巴而命名
狗…
下一集
(第九罐 能干猫很游刃有余)
能干猫很游刃有余
狗…