电话无人接听
请在哔声后留言
喂 谕吉
抱歉 今天不用帮我准备晚餐
因为今晚临时…
干杯
不好意思啊
临时决定 还能聚集这么多人
这是成田常务董事的威望啊
织冢 你还是这么会说话
今晚要喝个痛快喔
常务董事 请别睡了
那么 各位回去时请小心
-走吧
-我们先失陪了
应该还赶得上末班车
突然召集大家去喝酒
我超担心会被留太晚…
那我也要走了
大家辛苦啰
辛苦了
福泽小姐 今天的酒量也超好的
她和织冢部长两人
各在常务董事一边
拼命帮大家挡酒
她喝了那么多 却完全没有醉意
好强
我回来了 谕吉
好想你唷
《能干猫今天也忧郁》
(第九罐 能干猫很游刃有余)
抱歉喔…
没能回家吃饭
都是常务董事啦…
下酒菜帮我收好
我明天要吃…
这是什么温和的香味
是蛤仔汤
我的肝脏又活过来了
然后啊
卸妆
常务董事真的很能喝
不管怎么灌他酒他都不会醉
我明天一早还要开会耶
冲澡
跌倒时能随时救助之防水模式
吹风机
弹珠汽水糖
(避免隔天宿醉)
靠弹珠汽水糖摄取葡萄糖
(防止水肿)
热南非国宝茶
好香喔
全身按摩
敷面膜
五分钟
皮革专用消臭喷雾
蒸汽熨斗
运动饮料
蒸气眼罩
完成
谕吉早安
抱歉 今天不吃早餐了
我的胃不太舒服
等等 这是什么好香的味道
我要开动了
(配腌渍菜)
蛤仔茶泡饭
渗透我心
蛤仔 青葱 和生姜
这可是解酒的三大神器啊
由里早安
早安…
妳那什么看怪物的眼神
会议室我已经准备好了
一定是我们搭载的肝脏机能不同
处理能力差太多了
妳该不会是宿醉了吧
给妳吃弹珠汽水糖吧
是
我会把它当成传家之宝的…
太可怕了 妳清醒点
你明明喝了那么多酒
为什么还能像没事一样上班
既不会宿醉 皮肤状况也很好
结果还是要吃嘛
我想在前辈家里装监视摄影机
别闹了
猫的…
前辈身上连一根猫毛都没有
我每次都觉得很不可思议
这是怎么办到的
这个啊…
我家的猫喜欢除尘滚轮…
不是的
不是猫自己用除尘滚轮
偶尔会有这种猫
有…有吗
有啊
是这样吗
盯…
(滚滚滚…)
原来如此
(盯…)
偶尔有这种猫啊
毛皮与嗅觉
谕吉 我回来了
今天的晚餐是俄罗斯牛柳吧
我在外面就闻到好香的味道
这个香气是…
(暖呼呼)
你今天洗完衣物后晒了太阳
(哔)
然后用家用面包机烤了面包对吧
面包在哪里
真好吃
我光靠你的毛皮香味
就知道你一整天的行动喔
这次还改了柔软精对吧
我看穿啰
(看着变态的眼神)
感谢您的搭乘
谕吉 早安
这是回览板
又长大不少了吧
对了 听说义工人手不够
我也会加入
谕吉有空的话也一起来吧
(召集 打扫公园义工)
是打扫义工的新人吗
我们现在忙到连猫手都想借…
是猫
最近的猫 长得真巨大啊…
有适合尺寸的手套吗
你自己带了吗 那就好
谕吉 你来啦
小梅女士认识他啊
他是谕吉
他非常能干 肯定能帮大忙
以一当百
你是说他的猫手很能干吗
虽然我们的确忙到连猫手都想借…
等等等等
抱歉我们不该怀疑你
你拿着修剪树枝的剪刀想干嘛
你还要继续吗
还有喔
猫猫
这是不是超越能干的境界了
真不愧是谕吉
简直就像是做梦一样
比我们预期的还要超快结束
既然全部都打扫完了
那么…就来…
打许久没打的槌球吧
你学得真快
耶
这天之后
原本因成员不足而暂停的槌球队
再次复活了
那是什么
新的打扫用具吗
得到二手槌球杆
谕吉
你有没有看到小猫…
果然在那里
请帮我把牠带过来
牠好像把纱窗弄个洞跑出去了
谕吉 谢谢你
小钻石 你一定很想见谕吉吧
认不出来吗
就是之前你和小女孩捡到的小猫啊
主人全家去旅行了
这段期间寄养在我这
牠果然还记得你
牠反而把我忘得一乾二净
不好 我等等要出门
不好意思
请帮我把小钻石放回笼子里
谕吉 你要留在这里吗
你真是帮了大忙
那就拜托你们看家啰
猫猫用品就放在那个纸袋里
那就拜托你啰 谕吉
没事做就静不下来的猫
(蹭蹭蹭…)
(怦然心动)
(甩飞)
(着地)
呼…
(噫噫噫…)
持续玩相同游戏好几次
谕吉 小钻石 我回来了
我买了海苔和柴鱼片喔
你们还好吗
谕吉
唉呀
你真的是能干的好猫猫
我回来了
谕吉 我肚子饿了
毛茸茸
谕吉又要咂舌了
谕吉你怎么了
撞到头了吗
被肉球摸好舒服喔
(晃)
你看 小钻石是不是在练习两脚站立
好可爱喔
(拍照 晃 哇喔)
接着就会开始两脚走路了
赶快创个社群粉丝页账号吧
由里
妳现在才要吃午餐吗
有点晚喔
尾代
我能跟妳一起吃吗
好啊
我本来想等幸来前辈
但会议好像还没结束
又是福泽啊
刚才同事拜托我帮忙确认
福泽是不是还单身
甚至想邀请福泽参加联谊
要举办联谊吗
偶尔会办
记得要找我喔
是谁问这些问题的
别的部门的人吗
我懂
人美个性又好
工作能力强 又会做料理
酒量好 酒会隔天
还能精神抖擞地上班
幸来前辈 等级很高吧
不过
听说她刚调职过来时
简直跟现在若判两人
愿闻其详
福泽是三年前
以非应届毕业生的身分被录取
她的脸色很不好
明明没犯错 却总是唯唯诺诺的
就像这样
对不起 对不起
好难想象喔…
因为实在让人太担心
所以我偶尔会看一下她的状况
真稀奇
有一天 她带了自制饭团
老实说 那个饭团捏得有点丑
但她却一脸幸福地吃着
从那时起 她就像换个人似的
工作能力越来越好
人也开始变得有自信
抬头挺胸 脸色也变好了
我怀疑那个饭团里
是不是加了什么糟糕的药物
会不会是妳想太多了
抱歉 让妳幻灭了吗
不会啦
虽然我也很意外
但其实我在找工作时
就已经认识幸来前辈了
是这样啊
是啊
我经常在电车里看到她
她总是举止端庄
抬头挺胸地站着
真是漂亮的人
如果我找到工作的话
我也要成为像她那样的社会人士
那是我当时的小小憧憬呢
可是…
可是
她其实在睡觉喔
每天早上 站着睡觉
而且不用抓着吊环
-就算电车再怎么摇晃也能好好站着
-好强…
不用抓着吊环
自从我发现这点之后
我就把她当成体能超强的人在观察
为什么 难道她在做什么特训吗
(移动 睡眠 重训)
搞不好是一种有效利用时间的方式
之后你们凑巧在同家公司重逢吗
好强喔
简直是命运的安排
妳们干脆结婚算了
没这么凑巧啦
之后 也很常在电车里看到她
-我遇到色狼时
-先生 请住手
-请跟我在下一站下车
-是幸来前辈发现
-并帮我解围的
-妳以为妳是谁啊
她抓到色狼
天啊 怎么抓的
是啊 她很自然地
把色狼的手凹到背后
-妳能一起下车吗
-好痛 放开我
好的
-她以前她该不会是自卫队成员吧
-好痛 对不起
那时 我就积极地
跟她要了名字和联络方式
以答谢当作借口邀她出来吃饭
并打听出她在哪里上班
然后立刻决定进这家公司
看来妳也是个
就算失败也会从中得到教训的人
原来如此 难怪妳跟她这么亲近
我都不晓得…
福泽她人美个性又好
工作能力强
手脚功夫更强啊…
就各种意义上来说 完全赢不了她
感觉不像普通人对吧
搞不好还有什么惊喜冒出来喔
妳是说幸来前辈的秘密吗
怎么可能
再怎么说 不会有更夸张的啦
对不起…
(滚滚滚…)
被发现了…对不起…
之后我会整理…我会整理的
还我
(下集预告)
能干猫很清楚
若不想喝个烂醉如泥
就避免空腹喝酒 以及多摄取水分
不过那个人类总是…
(呼噜)
(呼噜呼噜…)
下一集
(第十罐 能干猫能看家吗)
能干猫能看家吗
吾很担心那个人类