会死…
真的会死…
要死了!
没事啦, 小莲
你那么娇小, 没那么简单被打中啦
擦到了!
莲, 如果真有什么万一
我会帮你捡骨的
别随便杀了我!
加油
你这打气根本毫无感情
如果我死了, 一定会恨你
我会变成鬼来找你!
就算在游戏里死了
也能变成鬼来找人吗?
怎么样, Pito姐
莲那家伙个性挺认真的
说不定她能找到什么办法
太过分了
就算没死我也要恨你
又打上去了
是红色的
这么一来周围的队伍会更集中过来
小莲真的没问题吗?
我也不确定…
但在SJ3里…
死定了…
我们组成队伍之后
可以预料结果会变成这样
果然…
还是不应该参加的!
(有二就有三)
无所事事的下午…
太棒了
(我下次一定要干掉你)
好痛
刚刚才收到一则新闻讯息
如果是工作的事就别说了
我才熬过夜
如果你敢打扰我这个
困意的世界纪录保持人
我就踢爆你的屁股
再把你的那个扯掉
第…第3届Squad Jam(特攻强袭)
已经正式决定要举办了
我要参加
我要参加SJ
你也要
可是…
那天是巡演最后一天的隔天
只要不是当天就好
呀呼! 小莲好久不见
Pito姐好久不见
感觉真的好久没见了
你还是一样超可爱的
稍微变小了点
Pito, 差不多够了
好期待在SJ3里和你对战喔!
我从来都没说过我要参加啊
咦? 你不想参加吗?
你这个第1届荣获冠军
第2届打败我并拿下亚军的勇者
难道会从充满复仇心的我面前
夹着尾巴逃跑吗?
你不会说这种话吧?
等一下
我才不会上这种当
和Pito姐你对战真的太累了
说实话超累人的
可以的话我完全不想打
应该说, 打死我都不想打了
也太坏了吧
而且
更重要的是
我本来就没理由要跟你对战
那这次跟我一起组队参加吧
因为你不想跟我对战吧
那唯一的办法就是一起组队了吧
终于能以伙伴身分一起参加SJ了
真开心啊
嗨, 战友
我的好麻吉, 同生共死
不,  不过, 可是…
而且啊, 小莲
你是不是忘了一个重要的约定呢?
和那个娘子军团的对决
恭喜你赢得冠军
不过, 下次我们会赢
小不点
随时放马过来吧, 女巨人
为什么你会知道这件事?
那还用说, 当然是美优告诉我的
那…那个家伙
好了好了
小莲你就放弃吧
所以, 为了实现和娘子军团决斗的约定
你决定要参加SJ
要跟强队战斗
就需要强而有力的队友
所以我和M和…
反正都要参加了也把美优邀进队伍吧
简直是最强队伍
好耶
香莲姊说
她要跟Pito姐和不可次郎姊他们
一起组队参加SJ
好, 这次来复仇吧
一报SJ1的仇!
期待许久的认真对战
我们的战斗现在才开始
干掉他们
宰了他们
SJ3要举办了
大家有什么打算?
当然要参加
我倒想知道有什么理由不参加
好, 我马上去报名
愿机关枪之神保佑我们
保佑我们
Yes! Open-Bolt!
Open-Bolt! Open-Bolt!
我当然希望我们队伍也能参加
至于我们锁定的强队…
像是由擅长团队合作的女猩猩
所率领的娘子军团
矮到打不中的粉红小不点的队伍
还有那个疯女人Pitohui的队伍
接下来我们要尽可能集合
针对他们制定战略并进行训练
说到这里, 我有件事想说
什么事?
我之前就想过
我这次想趁机转职成狙击手
SJ开阔的场所比想像的还要多
能有个瞄准800公尺远的狙击手
我觉得也不错
用自动狙击枪的话, 还能支援大家
不过, 这会改变队伍的战术
所以我想先征求大家的同意
好, 就这么办!
真的可以吗?
这一切都是挑战
不行的话, 到时候再说
各位, 到时候就尽情恨我吧
怎么办? 还要再出赛吗?
上次真的吃足了苦头
太软弱了
你们不觉得不甘心吗?
反正那女人又会现身吧
这可是能在所有人面前
堂堂正正干掉她的好机会
你们没有那种迎战强敌的骨气吗?
我…
当然要参加!
真期待SJ
山姆你也要参加吧?
不, 那个…
我的队友们都说不参加, 所以…
是男人就把话说清楚
你那天有事吗
没有, 但是…
那就这么决定了
我看过详细规则了
SJ3的规则基本上跟SJ2差不多
不过, 这次当剩下的队伍变少时
会发表并启动特别规则
特别规则是什么?
据说要保密到当天才会揭晓
算了, 没差
我只要能和SHINC分出胜负就好了
对, 干掉那个娘子军团吧!
我已经等不及把我的右太和左子
抱在怀里的日子到来了
第3届Squad Jam活动即将展开
以第1名通过预赛的队伍是Memento Mori
这支队伍在GGO中也是公认的强队
种子队伍是上届的冠军队T-S
还有首届冠军兼上届亚军的莲
与上届第3名的Pitohui
一起参加的队伍LPFM
然后是上届第4名的SHINC
喂, 他们是…
是那群机关枪狂人啊
冠军候补登场了
记得一雪上次的耻辱喔!
我们很期待唷
有机会夺冠喔
太让人期待了
反正, 我们的实力大概就这样吧
就算参加了也没人会多看我们一眼
准备大闹一场吧
开始之后就按照计划行动
没记错的话,  那好像是…
是上次被谋杀的队伍
是被Pitohui从背后射杀的人吧
那女的…
确实是给了Pitohui一击的人吧
那次的狙击真漂亮
真有骨气
夏莉, 既然都走到这一步
我们当然会尽全力比赛
但你觉得, 我们有胜算吗
我为了这一刻,  一直利用时间单打独斗
除了狩猎怪物以外, 还会去PK
竟然会去PK
明明之前还说不想射击人类的…
其实, 我想到了一个应该有效的战术
能让我们用自己的方式大闹一场的战术
这颗子弹, 该不会是…
所以, 记得要听从指示喔!
上届荣获冠军的T-S大人还没到吗?
那群只会拼命逃跑
最后尽享渔翁之利的家伙
等来了一定要嘘死他们
那些家伙竟然打倒了我的小莲和不可次郎
我之前就跟你说过
她们不是你的
果然轻装上阵是对的
对啊
没被发现, 没被发现
你们是…
你们不是观众, 是参赛者吧?
对, 没错…
果然啊
如果可以的话, 看一下这个吧
讯息卡片?
私下共享一下吧
这是…
来了!
SJ1的亚军, SJ2的第4名
SHINC小队!
终于等到你们了!
干掉他们, 这次一定要夺冠!
真可怕啊…
犯规了吧, 竟然用反坦克步枪
别对着人开枪啊
对啊对啊
一点也不温柔
嗨, 各位淑女
哎呀, 你好
上次真可惜, 没能跟你们正面对决
是啊
不过, 这也是运气的问题嘛
我们彼此都要努力把运气化为伙伴
但是, 我得老实说…
这次我们最大的敌人, 不是你们
当然, 如果晋级到冠军赛就另当别论了
在那之前, 我们的目标不一样
你们应该也是这样吧?
原来如此, 大家的想法果然很相似
我们也有想打倒的对手
所以, 如果…
双方倒楣碰上的话
我们就避开吧
喂, 这气氛怪怪的耶
讨厌, 为什么每次总是拖到最后一刻啊!
你也太随便了吧!
这对心脏不太好
这种事太荒唐了吧!
好啦, 抱歉抱歉
上次是因为吃太多冰淇淋
这次竟然是比赛前还在玩ALO
到底是怎样啦!
别这么生气
我请你喝冰红茶赔罪嘛!
哪有那么多闲工夫啊!
好了好了, 没关系啦, 小莲
只有迟到一点点而已嘛
总算赶上了
好累…真的累死了…
来…来…
来了!
等这一刻很久了!
呼声最高的夺冠候补
上次的亚军和季军组成一队
这也太作弊了吧!
大姐加油, 期待你的表现喔!
哎呀哎呀, 好啦
感谢啦, 谢啰
喂, 她看着我笑了
笨蛋, 是看着我笑的
在战场上遇到的话, 我会杀了你唷!
那还是算了吧
我来了
等你很久了
各位参赛选手, 让你们恭候多时了
现在将开始传送至待机区域
准备好了吗?
好了, 赶快做准备…
我可不想再看到它被打烂了
莲, 那是新的吗?
果然很适合你呢!
还可以啦!
我心爱的右太和左子啊
你们过得好吗?
是不是瘦了一点啊?
是不是莲没有好好喂你们呢?
即使我在妖精的世界大显身手
也从来没忘记你们的存在
应该说
大部分时间都没忘记
是喔
我事先已经说过了
我的盾已经改良过了
就像上次Pito用的一样
已经改良成能快速分割了
虽然不适合灵活操作
但应该会在防御战中会派上用场
当然, 也能用在战术上
记住这一点吧
了解
我也要全力以赴啰
Pito姐, 这次一开始就全力以赴啊
我以为你又会像上次一样中途换装
这个嘛
其实我这次完全没办法准备
因为没时间
这么说也对
那你也很久没玩GGO了吗
对啊对啊
我也是好久没玩了
我知道
没错, 真的很久没玩了
毕竟只要一遇到巡演…
我一直在监视她
这家伙一潜入GGO
就会沉迷好几个小时不回来
而且隔天还会想继续玩
原来如此
所以, M大哥也是吗?
我也有两个多月没碰GGO了
甚至觉得有点怀念
空窗期还真长
而且昨天的疲劳还没完全消散
这次其实在酒馆里悠哉地待着也不错
要是发挥不出最佳状态
对观众…不对
对其他对手来说也很失礼呢!
是啊…说得也是
等等, 我当时明明说不想参加
是Pito姐你硬拖我来的耶!
好啦好啦, 你想想看
我还可以协助, 你和娘子军团的决斗
对吧
别生气, 别生气
来, 我要给乖孩子一个好东西
这是什么?
送给小莲的礼物
打开来看看吧
Pito姐果然说到做到
什么? 说到做到?
莲啊, 你知道这是什么吗?
是不可用的手榴弹吧?
Yes!
重点是弹头的种类
You know?
I have no idea.
那就仔细听好
这可是一旦爆炸
就会轰飞半径10公尺内物体的电浆弹头
什么?
而且还有6发!
Pito姐, 谢谢你
我爱你
Love, Love, Love you!
- 真厉害
- Oh yeah!
等等, 这礼物不是送给我的吧?
哎呀哎呀, 小莲, 别在意这些细节
不然会秃头喔!
才不会秃头!
这样装没问题吗?
背后被射中的话, 不会爆炸吗?
我的背后可是有3名猛将在保护
所以我一点也不担心
不可…
而且
与其一个人孤独死去
我还宁愿拉着别人一起轰轰烈烈地陪葬
我会尽量离你远一点
好过分
我们可是伙伴! 是麻吉啊!
我就是想跟小莲一起战斗
才会来玩GGO耶
好吧, 我很期待你的表现
不过, 老大要由我来解决才行
真没办法, 就把她让给你吧
那么
出战前先来围个圆阵吧
来, 大家把手伸出来
Hand, 伸手
好
来
好的
那么, 就由不才我来说句话
为大家打个气吧
我们LPF…
这队名真难念
各位, 准备好了吗?
虽然完全没做准备
但你们准备好迎接激烈的虚拟厮杀了吗?
别忘了
人人为我, 我为自己
大家要和睦相处
虽然无法同年同月同日生
但求只有我撑到最后才死
毕竟好久没来玩
就把比赛当作游戏来轻松享受吧
也就是说
不准拿下冠军以外的名次
各位, 尽情地大闹一场吧
SJ3终于开始了
舞台位于小岛, 也就是岛屿
这座岛是不是在下沉啊?
再这样下去会溺死的
朝中央前进吧
小莲, 麻烦你当诱饵啰
到底是谁想出这种设定的啊!
下集预告, "大货车作战"
莲, 我会帮你捡骨的
别随便杀了我!