(我们不是敌队势力!
让我们进入城堡!)
那些家伙…
竟然投降了
大概是…
打算假装投降, 藉此混进城堡里吧
能这么简单就成功吗?
不太可能啦
对方是NPC
又看不懂什么告示牌
只会把我们当成敌人一直射…
Pito姐
感觉他们好像真的会成功耶
为什么?
M, 借我枪
要来啰
怎么样?
什么怎么样?
那些机枪狂居然跑了
他们一定以为自己被攻击了
其实应该先诓骗对手
边喊"救命啊"边冲进城里才对
那些人的计划还是一样随便
Pito姐, 你突然开火
到底想做什么?
也没什么啦
只是看不爽被他们抢先一步
用点小伎俩罢了
抱歉
无人机被击落了
没想到飞到这么高还能精准命中
怎么会…
根本是不可能过关的游戏嘛
那么…
就来执行我的杀手锏作战吧
就取名为
"放弃夺冠作战"
什么?
就是放弃夺冠
那种敌人
我们根本不可能单靠自己搞定
也就是说
要去找所有小队一起合作闯关吗
没错
首先去问问看那些人的意见吧
那…那是
瞬间全灭了
那群敌人实在太强了
动作太流畅, 配合得太完美
射击又太精准了
所以你们现在想怎样?
请让我们一起联手
就算被耻笑也没关系
我们至少想试着冲进那座城
那接下来就听我指挥
至少不会让你们白白送命
首先…
跑起来, 莲!
跑起来
好, 跑去哪?
绕一圈
传令…
在场地内四处跑
寻找其他小队提议共同作战
传令
因为有可能会被对方干掉
要先有个心理准备喔
如果对方拒绝共同作战
就跟我通讯
让我来跟他们谈判
虽然我能理解你为何想提议共同作战
但有什么能赢的计划吗?
这个…还没有想到…
还有1小时以上的时间
姑且先听听你们的看法吧
大家聚在这里真是太好啦!
被选中的勇者们!
(MMTM 剩下2命)
好啦, 听得见我说话吗?
(T-S 剩下2命)
听不见的请举手
(ZEMAL 剩下2命)
我看自我介绍就免了吧
(SHINC 剩下2命, 塔妮亚 剩下1命)
毕竟之前在SJ3都已经见过面了
(莲 剩下2命 不可次郎 剩下2命 M 剩下3命)
先问你们现在有什么问题或意见吗?
(Pitohui 剩下2命)
有什么想说的吗?
好, 那我们来确认一下情况吧
城堡四周有高墙围住
东西南北各有一道城门
塔楼则位于每个角落
这些影像是怎么拍的?
我们用无人机拍的
可惜后来被击落了
真是宝贵的情报
对啊, 只要把机关枪架在塔楼上
守城简直易如反掌
你们还真打算叛变啊
Pito姐, 你的阻挠真是good job
完全同意
如你们所见
城门虽然开着, 但瓦砾堆把路挡住了
翻过瓦砾之后, 马上就有一处埋了炸药
MMTM小队全部都被华丽地炸飞了
谢谢你们
你们的宝贵牺牲不会白费的
顺带一提, 这些炸药是敌人手动引爆的
果然如此
难怪就连启动陷阱的绳索
之类的东西都没看到
虽然从北侧森林接近城堡最容易
但那边布满了地雷和手榴弹
至于其他地方的话
800公尺内完全没有遮蔽物
所以…
机关枪和反物质步枪
以及突击步枪的4人小队
正随时灵活移动应对
有够麻烦的
实在是太棘手了
但一直被压着打也太丢脸了吧
没错, 干掉他们吧
刚刚不是才想要投降吗?
所以啦, 社长!
我有个好计划, 要不要听听看?
这边已经准备好了
那就…
大干一场吧
没事吧?
没事, 这还真是有够坚固的
趴下
西南塔楼, 上面数来第2扇窗
收到
没有射击
继续推进
好了, 换人
这样真的可行吗?
应该不可能吧
对方又不是笨蛋
也是啊
他们行动了
城墙前丢了一堆烟雾弹
超过10颗烟雾弹
完全看不见城门了
果然是这一招
小莲
Go吧
太慢了
抱歉了, 不可
我杀了你的男友候补
(Pitohui的突击)
这里是莲, 已经进城了
打倒了凯恩
很好
什么?
干得漂亮!
那就进行"第二阶段"啰
OK, 放手去做吧
Good luck
干得好
突击辛苦了
在此分别吧
再见
进入城里制造混乱, 搅乱敌人
如果可以
就想办法找到最终目标的"毒气弹头"
并顺利回收
加油啦, 时间不多了喔
那我们也冲吧
接下来自由行动
趁烟雾散开前冲到城墙
全员, 拚命跑起来!
完全是在赌运气啊
怎么能不射到人就死呢!
还早得很
大家加油啊
一个人也没有
可能都去南边支援了吧
可恶
可恶, 混帐, 不过是个NPC
不是这家伙啊
三分钟后回来
可恶!
我们这边没有机动力
要专注于掩护
收到!
持续射击
小莲
健太死了耶
了解
剩下12分钟…没时间了
这里是塔妮亚
东南塔楼有敌人吗?
有, 塔楼上有个麻烦的机枪手
好, 那家伙交给我解决
"毒气弹头"就拜托你们了
看到了
再靠近一点
敌方机枪手与塔妮亚同归于尽
很好
干得漂亮!
那么…
不可小妞, 准备好了吗?
还醒着吗?
终于轮到我了, 等到都快睡着啦
那接下来就别客气吧
目标是南边城墙
我会给你指示
收到
这样应该可以
差一点, 还差30公尺
知道了, 再来2发
虽然没击倒目标, 但没关系
把剩下的都撒出去吧
不可小妞, 干得非常好
重新装填后就先待命吧
有需要的话随时叫我
各位, 城墙上的敌人都躲起来了
好, 突击!
什么都没有
也没有人
我以为城堡正中央
应该会有"毒气弹头"或敌人之类的
Pito姐, 我在城堡中央的空地
但什么都没有, 也没敌人
收到, 真奇怪
真的很怪, 会不会有地下室?
但我没看到类似入口的东西
那这样吧
先无视那什么"毒气弹头"
然后?
改变计划, 干掉所有敌人
只要打倒最后一个敌人我们就赢了!
去大闹一场吧!
了解
敌人来了
被抓住…
喂喂, 莲被抓了
竟然被抓住了
哎呀…成了俘虏啦
什么? 莲被抓了吗?
怎么可能, NPC竟然会抓俘虏?
毕竟是测试, 应该是在试不同的玩法吧
回到城中央的敌人有4个
也就是说
他们放弃城墙外围
准备固守城堡了吧
答对了
穿过城门后, 我们就自由行动吧
请便
总之现在所有人都自由行动吧
剩下8分钟, Good luck
怎么会…
竟然被NPC抓了
如果我没记错, 那个包着绷带的是雅各
拿着小P的是罗伊
戴眼镜的是医生
眼神凶狠的是Rock吗?
不是拿反物质步枪
是坏掉了吗?
不在这里的只有哈珊
应该是在看守南门
得想办法通知大家
这家伙是怎样?
不知道
为什么这种小孩会参加战斗?
奇怪?
敌人到底是什么组织?
嘴型对不上…
对了, 因为是翻译吧
他们原本应该是说英文之类的
然后再翻成日文
情报就交给雅各去收集吧
我们去守南边城门
雅各, 再7分钟直升机就到了
撑住!
直升机一来, 游戏就结束了
给我老实点待着
还有7分钟…
难道就这样被抓住就结束了吗?
不对, 还有方法
我还能有所作为
(射击…)
(给我射击啊!)
给我坐下
(快射击啊)
(到底在干嘛, 快点开枪!)
就算想故意被射杀也没用的
被看穿了
这NPC竟然能够懂我的意图
NPC也未免太聪明了吧
既然这样…
这里是GGO
不是现实
是游戏世界
我的命
还剩下2条
不可, 不觉得敌人NPC很奇怪吗?
对啊, 全都是老头, 莫名其妙
我不是这个意思
没有帅哥就提不起劲了
这理由真瞎…
下集"战斗的理由"
我可是有战斗的理由