是海
有点讨厌的颜色
这里就是SJ3的场地啊
好, 来开战吧
战个痛快, 战个过瘾
了解, 吃我这招
飞起来了…
飞超远的
别闹了
好, 大家集合坐下
M, 叫出地图来
收到
果然是岛啊
是岛根吗?
有沙丘之类的吗?
你想说的是鸟取吧
在没有交通工具的前提下
要在海上移动基本上是不可能的
我们所在的位置是
岛的西南方边缘处
跟上次一样
强队应该都被刻意分散到地图的四个角落
这次也是啊…
那么…
我们该往哪个方向前进呢?
这是…什么?
是调车场
用英文说就是yard
是铁路设施
货运列车会根据目的地
调换货车编组的地方
就是在这里
根据货车的数量
那一带通常会很开阔
是个不适合悠哉移动的场所
但是…
没错
从我们的出发点来看
一定要经过那里才行
为什么要让我们从这里出发呢
想让我们深陷逆境吗?
太可恨了
其他地方的话
北方是市区
看起来有几栋大楼
东方是平坦的森林
然后东南方是…
我知道了
是巨大的竹笋田
如果是自然景物的话
应该是岩山之类的东西吧
我曾看过像塔一样的岩山
最后, 岛的中央是…
这是什么?
UNKNOWN?
是"不明"的意思吗?
原来是这样
在中央附近的人能看见这个吗?
大概是用雾之类的东西
故意隐藏起来的吧
那边…
暂时叫它黑盒子好了
我猜各小队的配置
我猜应该离那里至少有2公里远
原~来如此
但如果我们真的过去
发现只是个普通的黑色箱子
我一定会很生气
甚至还会丢手榴弹进去喔!
UNKNOWN会是这次的特殊规则吗?
或许是吧
也可能还有其他规则
要等到剩下6到8支小队时
才会正式宣布吧
在那之前就当它是宝箱吧
好了, 队长有什么打算?
现在是12点05分
继续保持警戒
等5分钟后的第一次卫星扫描结束后
再来决定战略
了解
等等, 大家快看后面!
怎…怎么回事?
这赞助商的个性还真差
这个场地
应该说这块岛…
好像设定成岛会因为地壳变动
慢慢沉下去了吧
岛会沉下去?
也就是说, 战场会越来越小
小队想存活, 一定得朝岛中央前进
这座岛非常平坦
大家最后只能去黑盒子那里吗?
这样说来
从边缘开始的强队
不就超级吃亏吗?
超级不公平
身为SJ3舞台的这座岛会自动下沉
而且下沉速度会越来越快
最后连中央山顶都会沉到海里
设定这个的人简直坏透了!
好过分
这对外围的小队来说太不利了
不过这下子强队也轻松不起来啰
真有趣
各位淑女, 现在我们都火烧屁股了
打从一开始就不需要客气
直接突击
原来如此, 真有趣
上吧, 大伙们
我们要充分利用这个局势
等等, 这是什么情况?
怎么回事啊?
等一下, 这也未免太过分了吧?
没办法, 只能慢慢移动了
虽然狙击手很可怕
但在这种风势下
从远距离打中第一发的可能性很低
莲当先头侦查兵
Pito跟在后方20公尺
然后不可在旁边
我负责殿后
又是从我开始吗…
了解
我穿个斗篷, 等我一下
不了, 直接走吧
但粉红色很显眼耶
这也是计划的一部分
好可怕…
子弹别飞过来…
我讨厌狙击手
全员止步, 姿势放低
是第一次卫星扫描
好了, 要开始血祭了
这可是血腥祭典
虽然我们无冤无仇
但我要轰飞你们
别把他们全杀光
留一点给我
战斗对象只有SHINC就够了说
扫描结束
周围有…
那是什么?
是信号弹, 还附降落伞
那是包围我们的讯号
为什么会有信号弹
那是用来屠杀强队的集结讯号
事前就传讯给参赛队伍让他们合作
还给了他们信号弹
比赛终于开始了呢!
M大哥, 你说讯号这是什么意思?
扫描显示有三支队伍围住了调车场
其中两队发射了信号弹
意思毫无疑问是
"一起干掉LPFM吧"
看到信号弹就代表
他们在扫描中发现了我们的位置
要大家一起来攻击我们
没错
那是第3发
随着时间推移
应该会有更多人聚集
怎…怎么办?
莲
快跑
什么?
总之快跑!
先往调车场跑, 进去之后继续跑
他们的目标会转向你
这段期间, 我们会想办法应对
然后再赶过去
那我怎么办?
祝你好运
可恶
是敌人
会死…
真的会死…
要死了!
没事啦, 小莲
你那么娇小
没那么简单被打中啦
擦到了!
莲,如果真有什么万一
我会帮你捡骨的
别随便杀了我!
加油
你这打气根本毫无感情
如果我死了, 一定会恨你
我会变成鬼来找你!
好痛
中弹了
是狙击?
可恶
要不是因为风…
这下不妙了
好, 回来吧
回…回去哪里?
我会在我们的位置正上方发射信号
往那个方向跑
1…2…
2秒后的爆炸声
音速是每秒330公尺
也就是…
距离信号弹还有660公尺
冲啊!
跳!
我知道了
刚刚的蓝色爆炸
是不可发射的电浆弹头
大概是往正上方射击
然后M大哥用狙击打中它
让它爆炸
12点19分
再过1分钟就会有下一次扫描
莲, 我这边看到你了
继续笔直地跑吧
在哪里?
嗨 小莲
里面很平坦, 直接跳进来吧
HP减少了呢
真的减少了
(大货车作战)
这里是什么?
是空的货车内部喔
M大哥发现后
我们大家偷偷躲进来的
多亏莲吸引住所有小队, 才能这么做
躲进来然后怎么办?
要一直躲到对方放弃吗?
那是不可能的啦
马上就要开始扫描了
你说扫描
那我们的位置很快就会曝光了吧
所有人都会冲过来吧
我懂了
这台货车会动吧
我们要摇摇晃晃地开着逃走吧
接着突破敌人的包围网
直奔SHINC的所在位置
不行, 这台货车没有动力
地面又平坦, 没办法推动
1公里内的敌队数量
已经增加到5队了
远方还有4队正在靠近
先不管其他小队的状况
SHINC目前还很活跃
我们要在这里迎击这么多人吗?
没问题
现在就开始准备
又有2发信号弹
又发射了, 总共3发
LPFM周围的9支小队中
有7队已经加入联盟
我开始有点同情他们了
霸凌不好
难道冠军候补会在这里惨遭消灭吗?
扫描确认
他们就在那台货车里
小心无红线的狙击手
嗨!
各位好吗?
我很好
再见啰!
是那女人, 开枪
开始了
这次大家冷静多了
也是啦
上次他们强攻后就被歼灭了
这次应该学乖了吧
子弹打不穿那台货车
所以他们才躲进去吧
不行, 被防住了
全员, 暂停射击
等他们探头之后再开枪
我们慢慢靠近
丢手榴弹进去
然后一起爬上去
一口气把里面打成蜂窝
Pito姐, 你为什么要探头出去
不管是谁
先开枪的时候
"先发制人"的快感会充斥整个大脑
还会充满幸福和快乐喔!
幸福和快乐是一样的啦
然后呢?
所以他们会陷入"一口气打爆"的情绪中
彻底忘记上次看过的陷阱
好, 开始行动
把莲开枪当作讯号
射击
想起来了吗, 小莲?
我当然知道
从用光剑在货车上开洞的瞬间就知道了
这就是在SJ2的圆木屋里
Pito姐你们用过的陷阱吧?
答对了
糟糕, 暂时撤退
真过分…
好狠…
那个混蛋!
真勇敢
剩下的陆续撤退了
能打多少算多少
不用你提醒
虽然有点可怜…
大家加油
一瞬间就干掉30人…
从开始到现在才过了2分钟而已
这队还是一样那么残忍啊
不, 还没完呢
又有两支队伍加入了联盟
你们来得好
看来你们被打得挺惨的
被干掉了30人
我的小队剩我自己了
完了, 赢不了了
还没完呢!
有2支队伍加入, 我们还有24人
没错, 还没结束
让他们见识见识我们的厉害
就用这个
榴弹发射器啊
等货车里爆炸, 就一起突击
没有反击, 应该是他们的死角
距离199公尺
要打到外板
所以瞄准200公尺
Pito姐, 是榴弹!
好好好
Pito姐, 你打算怎么办?
想也知道, 当然是打下来
办得到吗?
现实里不行, 但GGO可是游戏
而且很容易瞄准
原来如此, 弹道预测线…
就是这样
上啊!
看着弹道预测线消失的地方
成功了
就算是临阵磨枪, 也办得到嘛
我超棒, 我要夸奖自己!
Pito姐太厉害了
根据弹道预测线来看
对方的炮击点大概是…
这个位置吧
敌人的手榴弹来了, 快逃!
唉…
榴弹连射6发
差不多一半的人都挂了
那支小队太残忍了
不过这阵地真是舒适啊
真想一直待在这里呢!
可惜不能这么做
没错, Pito姐
你该不会打算一直住在这里
直到SJ3结束吧?
住在这里也很好不是吗?
久居则安如磐石!
不可能
为什么?
为什么呢?
小莲, 不可小妞
什么?
你们是不是忘了什么?
再过不久
这里就会变成大海喔
喂, 你们知道有个叫克拉伦斯的人吗?
是那个吧
SJ2的时候
莲从他身上抢走了小P的弹匣…
还给了他一个吻…
那夏莉又是谁啊?
不知道
我也不知道
下一话, "克拉伦斯和夏莉"
我们会不会没戏份啊?
这就只有天知道了