差点忘了大海的事
我也是…
这台货车会不会浮起来呢?
开了这么多洞, 应该不可能吧
第3次扫描开始了
不可继续警戒榴弹
Pito和莲去确认终端机
我看看SHINC…
太厉害了
他们把所有联合小队都打退了
MMTM也还在…
Pito姐, 怎么了?
你们很快就会知道了
等扫描到我们这边的时候…
岛…岛屿也变得太小了吧
糟了, 糟了啦
海水逼近了, 没有救生圈
好了好了, 小莲你冷静一点
这里一直都很平坦
暂时只会浸入大范围的浅水
顶多淹到脚踝, 不会立刻造成大伤害
但如果前面有凹陷处就麻烦了
这里本来是个阳光充足的美丽家园
看来我们得搬到高地了
跟我们战斗过的联合小队…
1…2…3…4
还剩6支小队
咦, 又好像多了1支?
来吧M, 作战计划
所有人准备移动
OK, 往哪里?
往东北
我们要直穿敌人所在的区域
什么?
如果往东或北逃的话
被海挡住就完了
我们要选择生存率较高的路
用实力解决所有阻挡我们的人
那的确是最好的选择
上吧上吧
知道了, 那就赶快行动吧
不, 还要再等一下
具体来说
要等到这里差不多被海浪淹没
海水快来了
我们现在撤退吧
淹死可不是开玩笑的事啊
可是, 现在撤退的话
之前打败那些强敌的意义就没了
我们得在这里牵制他们…
那个…
我可以加入你们吗?
我看见红色信号弹, 所以赶来了
是援军
是刚才扫描显示的, 附近的友军吧
这样就多了6个人
我是克拉伦斯, 他是我队友山姆
我们也参加过SJ2
跟你们可能是第一次见面
请多指教
才两个人吗?
别这么失望嘛
我们会全力以赴的
那家伙…
不就是上次在巨蛋被小莲痛扁
最后还送她弹匣的人吗?
这次还想跟小莲再打一场吗?
想报仇啊, 太热血了
原来如此
我明白状况了
这样的话, 我们还是占优势的吧
我们还是有很大的机会赢的
怎么赢?
对方那4个人可不是一般人
这个嘛
如果是我的话
我会把剩下的人分成两人一组
在刚好能看见货车的地方设置网子
敌人为了逃离海水一定会出来
这时我们就瞄准他们
不用太勉强
持续进行波状攻击就好
克拉伦斯, 这个作战我采纳
好…
欢迎采纳, 我也很开心喔
请务必让我参与
他们从海边展开布局了
所在位置超出榴弹的最大射程
要伏击吗?
是的话, Pito大姐的队伍就不利了
海水逼近的话, 迟早得离开货车
他们出来了
好, 上吧!
这…
混蛋! 你这家伙…
先搞定一组了
虽然只有两个人, 但也算搞定了
对不起
他…他们是怎样?
开枪打自己人?
不, 他们不是队友
SJ可是生存游戏
可自由组队, 也能自由叛变
这下有趣了
好耶, 上啊上啊!
燃起斗志了吧, 山姆
之后我可不管啰!
侧面有敌人
有埋伏, 我来反击!
快掩护我
埋伏? 他们在哪?
就在这边
你们两个, 干嘛背叛我们…
因为…
这样看起来很好玩
已经7个人
应该早就暴露了吧
毕竟对方也不是笨蛋
接下来该怎么办?
我们还撑得住吗?
不知道
我早就想来个疯狂的背叛了
那已经满意了吧?
我们撤吧
再磨磨蹭蹭的话, LPFM就…
好可怕
野兽…必须死
那个女人是…
被Pitohui一枪打倒的狙击手
那火力是怎么回事
不是反物质步枪吧
那是R93战术2型狙击步枪
如果跟在SJ2时一样
那就是7.62毫米口径
那为什么威力这么强?
夏莉那家伙
现在怎么样了?
谁知道, 只知道还没死吧
况且
她已经不是我们能控制的了
没能干掉她
那个愚弄我的残忍女人
我竟然没能一击杀了她
所以
这2个月以来
我一直待在GGO
不断地狩猎怪物
不停地猎杀玩家
把所有经验值都加到灵巧上
学会了自制弹头的技能
不换用爱枪
只为了制作更强大的子弹
用这款GGO里不流通的开花弹
一枪把任何玩家…
干掉!
从背后?
这颗子弹的成本是一般子弹的50倍以上
击发时就像是在烧钱
话说回来, 那子弹是怎样?
威力太惊人了吧
防弹板都没用了
虽然不知道是怎么回事
总之知道挨一发就会挂掉就好
好可怕好可怕
真是的…
战争就是地狱
不过…
这可是游戏
(克拉伦斯和夏莉)
到底发生了什么事?
右翼的那些家伙
是不是在跟新敌人战斗?
不可能吧
根据之前的扫描
这时间应该不会有其他小队过来
留在这里也没用
往右边移动吧
保持警戒
随时准备应对突发状况
有狙击, 散开
啧!
我还想再干掉2个人
既然这样
就一个个慢慢解决吧
什么情况啦!
那果然是敌人吧
而且还拿着那么强力的枪
别管了, 快跑
去跟队友会合
你们两个…
没事吧, 真是太好了
队友呢?
他们全都已经散开了
是在跟LPFM交战吗?
不是
是跟我啦
枪声?
没有弹道预测线
难道是走散的队友被狙击了吗?
但刚才的狙击枪声不一样
好厉害
那是Running snapshot
而且还是连开两枪
这枪法也太扯了吧
不只是狙击, 连速射也这么强
这下子联合小队全灭了啊
难得的作战啊…
可恶, 错过了扫描
这下没戏唱了
到此为止了吗?
没看到扫描
还是先从这战场撤退吧
别担心
就算被扫描到
也没人能发现我的位置
我从一开始就单独行动
希望大家都分头散开
这样就能逃过追击
原来如此, 这是你的计划啊
什么意思?
扫描只会显示队长的位置对吧
如果5个人都分头行动
就算队长被发现
在下一次扫描的10分钟内
死的也只会是那一个人
而且就算每次扫描队长都被杀掉
队长顺序排最后的夏莉
也能让自己的位置
在40分钟内不被发现
可是, 单独行动不是很危险吗?
如果是现在的夏莉
单独行动反而能提高她的生存机率
我会随时等待用开花弹一击必杀的机会
而且大家分散行动的话更容易逃跑
如果有狙击的机会
我有信心不依靠弹道预测线就能命中目标
所以我应该不会轻易死去
另外
那个贝雷帽带来的作战计划
用信号弹集合起来对付强敌
这招挺有用的
如果小队因此集合
一开始的30分钟
大家应该会忙着互相战斗
这样就有机会从后方偷袭或逃跑
知道了, 就这样行动吧
那就大家祝好运
成功的话, 之后一起喝一杯吧
现在开始要切断通讯
总之
只能尽力而为了
大家还活着啊
太好了
可以继续恣意大闹了
是狙击手?
你也是女生?
别动
你说"也"
你是女生吗?
Yes, I do!
不对, 应该是I am才对吧
你…英文很差吧?
Sorry, 那…
去死吧, 也就是Die!
可恶
你竟然敢…
这句话应该是我要说的吧
竟然把我的右腿打断, 还真狠啊
不过
我还是占优势
虽然我需要换弹匣了
然而你的枪却不能轻易开枪了吧
混帐东西
如果枪管里也受到损伤, 可能会炸膛
最糟的情况下会被自己的枪弄死
我看了很多SJ2的影片所以我知道
你们小队特别执着于步枪
没人会带手枪
所以我现在只要悠哉地换好弹匣
再射击就行了
轻轻松松
喂
你知道…
猎人会如何"一刀清"动弹不得的猎物吗?
什么"一刀清"
那是生鱼片吗?
好吃吗?
就是"补上最后一击"的意思
什么啊
给我看好了
这就是"一刀清"
抱歉啊
没刺中心脏
我现在马上就让你解脱
在那之前…
能不能给我一个吻?
我拒绝
开什么玩笑…
骗你的
送给你
这家伙…
是难缠的猎物
好狠
该怎么说, 应该要留点情份吧
夏莉死了
她失败了吗?
我也被发现了
糟了, 先逃了
我…变成队长了
到此为止了吧
(要投降吗?)
算了, 我们已经做得很好了
弃权吧
我们战斗的时候
SHINC和MMTM到底在干嘛
启动特别规则
小莲, 从主角降格
新主角就由我, 不可次郎来担任
你不要擅自决定
下集"启动特别规则"
我的右太和左子要开嗓了
才不会开嗓