唉呀, 不愧是M大哥
竟然在货车里找到卡车
真厉害, 了不起
我本来是打算用这家伙
突破联合小队的包围网
看来现在不需要了
因为…
他们全部都被干掉了嘛
没想到什么都不用做
也让我开枪, 混蛋!
这里还有两个
这是互相击杀吧
南无阿弥陀佛…
这家伙
这不是上次给莲弹匣的那个吗?
另一个是狙击Pito的家伙没错
这两人在这里交战
然后全灭了其他所有人吗?
应该是吧
这两人还真有一手
我喜欢, 超喜欢的
可是…为什么会互相击杀呢?
别想太多啦
轻松一点不是很好吗?
也是啦
这是在SJ3结束后
我看比赛录影画面才知道的
比赛一开始
SHINC队好像被配置在东南角的边缘
真有趣
各位淑女, 现在我们都火烧屁股了
打从一开始就不需要客气, 直接突击
她们甚至没看扫描就直接冲进去了
比赛才刚开始耶
因为海水逼近, 所以绝望了吗?
那样还算是冠军候补吗?
不可能吧?
安娜
知道了
战斗开始
等…
为什么?
扫描呢?
散开
找到了
可恶
一个小队在扫描前全灭了吗?
这些女人是什么怪物
一点也不可爱
看扫描, 全方位警戒
全员向北北东移动, 距离900
信号弹?
原来是这种战术啊
正好, 下一个猎物就是他们了
全部都杀光
打出信号弹了
就按照那个贝雷帽男的建议
先在这里等待同志们来支援
是SHINC
什么, 还在扫描中耶
就在那边
她们冲过来了
不敢置信
距离呢?
700公尺!
攻击, 全力攻击
我要让他们见识光学枪的魅力
就算光学枪居于劣势, 但那又怎样?
扭转劣势, 我们才会闪闪发光
对, 像这子弹一样
行了, 打中了!
射击射击射击…
了解
1…2…3
4…5…6
好,把獠牙(PTRD1941)拿过来!
换弹匣
换弹完成
攻击, 攻击
接下来就是光学枪的时代啦
喂, 你是打算打鸟吗?
击倒2人
不错, 继续
了解
反坦克步枪…
捷格加廖夫来了
这么快就用?
乱打的话, 关键时刻就没子弹了
会打中
因为对手正在绽放光芒
瞄准光学枪的光就好
不要怕, 继续打
支援还没来吗!
这下已经击倒5个了
可恶, 来啊…
女人们, 要来的话
就给我过来!
我来啰
竟然…这么近
周围没有敌人
那就来打劫尸体, 失礼了
短短3分钟就歼灭了耶
话说
那女人到底在干嘛?
搞定了!
好, 30秒后再射一发!
往东边500公尺外的方向发射
了解
各位淑女, 我会留在这里接受扫描
请那些被信号弹引来的笨蛋们吃铅弹!
收到
咦…同伴呢?
这里就是发射信号弹的地方吧?
糟了, 有埋伏
来了
来啊来啊
这边这边
又被打倒了
这是第几队了?
多到数不清了
敌队, 歼灭完毕
好! 这样周围的小队全扫荡了
进军
这次一定要向莲复仇
你等着吧, 莲
(启动特别规则)
和SHINC一样
刚开局的Memento Mori小队
是怎么样的呢
原来如此…有意思
上吧, 伙伴们
我们要充分利用这个局势
第一次卫星扫描来了
右上角的那个是MMTM吧
好了, 他们会怎么做呢?
按照贝雷帽男的提议
发射信号弹召集同伴吧
收到
在这片茂密的森林里
没办法朝天开枪啊
就算打出去也看不到任何东西
信号弹战术在这里行不通
MMTM就在附近, 怎么办?
我一向讨厌这种软弱的战术
我们冲第一, 直接去和他们硬碰硬吧
好, 我们上!
够格当我们的对手
原来如此, 打算和MMTM单挑吗?
看来打算一口气引发大混战
抱着全灭的觉悟来进攻
这我不讨厌
如果运气站在他们那边
就算只减少一个MMTM的成员也好
也算是大功一件
30公尺前方, 有榴弹
MMTM只有1人
1个人也好, 干掉他!
攻击, 攻击
就这样做掉他
咦, 等等…暂停…
等…等一下
清空, 敌人全都歼灭了
很好
接下来还是用我当诱饵的战术进行
又被干掉了
这是第几队了?
多到数不清了
这群家伙真可怕…
然后, 略称ZEMAL的
全日本机关枪爱好者
开始没多久又是什么状况呢?
这次是巷战啊
风很强, 对机枪有利!
哦…机关枪之神啊
风正在吹呢, 吹向我们
不对, 不该是迎风吧
应该要背风才行
这次的场地好像是一个岛
怎么办, 要在市区战斗
还是…
像SJ2一样找个视野好的地方伏击呢?
喂, 哪里有交通工具吗?
如果有的话
即使是在市区也能有效战斗
车子可能找不到…
但那里面会有一些能用的东西吧?
嗨
我们是全日本机关枪爱好者
都腐烂了, 还生锈了
电池也没电了吧
我看这些机械都动不了吧
喂, 这个能不能用啊?
不错喔
扫描显示最近的敌人
应该就在这附近才对
那是什么?
发现目标了
疯狂扫射
这东西真棒
是临时移动式机枪座啊!
虽然是靠人力
有敌袭
吃我的子弹吧
当然, 我完全不知道
SHINC她们在做什么
同一时间, 我们LPFM小队…
在第5次扫描之前
终于穿过调车场
来到了草原地带
还看不见中央的UNKNOWN区域吗?
这种视野看不到啊
全员准备下车, 然后警戒周围
咦, M大哥
载我到山丘上的房子前吧
你打算让女人走路吗?
快没燃料了
那就用气势驱动
你有那种气势吧?
我今天没带来
那就只能踩踏板了
卡车应该都有吧?
这台好像是缺陷车
啧, 比赛后我要向主办投诉
准备, 下车
各自警戒, 由我负责看扫描
1500公尺内没有任何敌人
全员可以看扫描
好, 来看吧!
剩下的小队有7支
天啊! 岛已经这么小了
拜托…
太好了
从这里过去大概3公里…
还有…东北有MMTM
北边有ZEMAL
啊, 就是机关枪队啊
还有TOMS、DDL…
T-S…
是你们啊, 这样啊
他们怎么在海上
T-S还在大楼上吗?
那就已经无法移动了吧?
什么嘛, 上届冠军还这么菜
到底在干嘛啊?
谁说只要在高处
就能轻松迎击敌人的?
是我说的, 但我也没办法
敌队靠着信号弹组成了团队
而且我也没想到海平面会上升这么多啊
你们两个别吵了, 真难看
好无聊啊
这场比赛我一枪都没打到
我也是…
哎呀, 消失了1队
看来是DDL被干掉了
拜托
至少在扫描的时候安分一点吧
这样一来, 特别规则一定会启动了
会是什么呢?
不管怎样, 现在也无所谓了
我会参加这场比赛
就是为了和SHINC以及老大战斗
从现在的位置来看
毫无疑问地下一场战斗
或者下下场一定会对上SHINC!
本画面将于30秒后显示特别规则
并同时启动
哦, 来了来了
等这一刻很久了, Come on!
移动前先来看, 大家集合
发表特别规则并启动
好啦,是什么呢?
本次通知在最后
会指名剩下每一个小队中的一人
有一个人会被主办方选中
并且新增一些特别规则吗?
被指名者会显示在终端机上
原来如此
这就是让我们看终端机的原因
本指名并非随机
而是主办方
考虑比赛平衡性后, 所做出的选择
确实, 如果随机选择的话
出现什么莫名其妙的事就麻烦了
为了保持平衡
比赛队伍才维持在6到8队的范围内啊
被指名者的胜利条件会有所变化
会怎么变化?
被指名者将以"背叛者"的身分
离开自己的小队
加入由被指名者组成的新小队
并继续战斗
现在开始
所有人的武器会被锁定一段时间
以便让移动载具来迎接背叛者
等背叛者上车后
将会被送到UNKNOWN区域
咦, 为什么?
什么, 等等, 咦?
莲, 你的表情真是蠢到前所未见
原来如此
这就是为什么要设置UNKNOWN区域
并让岛屿逐渐被水淹没
因为剩下的小队只能去那里
等…等一下
这太过分了
那我的队友呢
我们一起战斗过的羁绊呢?
但这是规则
规则就是用来遵守的
曾经的队友, 是现在的敌人
居…居然
怎么会这样
太好了
背叛者…
是我!
来吧, 尽情厮杀吧!
这么一来
我又能和小莲对决了
曾经的队友, 是现在的敌人
什…什么?
来吧, 尽情厮杀吧!
因为特别规则的启动
我和老大战斗的愿望彻底大爆死
别担心
这里是GGO, 不会真的爆死
我不是在说这个!
下集"叛徒的选择"
Pitohui的选择?
叛徒的选择!