发表特别规则并启动
被指名者的胜利条件会有所变化
被指名者将以"背叛者"的身分
离开自己的小队
加入由被指名者组成的新小队
并继续战斗
现在开始
所有人的武器会被锁定一段时间
以便让移动载具来迎接背叛者
等背叛者上车后
将会被送到UNKNOWN区域
来吧, 尽情厮杀吧!
曾经的队友, 是现在的敌人
居…居然
怎么会这样
太好了
背叛者…
是我!
这么一来
我又能和小莲对决了
什…什么?
(恭喜你! 你是背叛者)
混帐东西
(此为想像画面)
我竟然变成背叛者了
天啊! 竟然是老大
什么⋯
怎么会⋯
这是什么乱七八糟的规则啊
根本不需要遵守吧
到底是谁想出这种烂点子
真想宰了他
不过, 这是游戏
而且游戏有游戏的规则
虽然我无法完全接受
但既然是游戏
就算有走后门的机会
我也不想直接作弊
如果我在这里作弊的话
观众们一定会发现
还会成为众人茶余饭后的话题
不过啊
不管被选上的人是谁
大家应该都会很不爽吧
是啊, 你说的没错
说不定我被选上还算是侥幸
虽然变成得和大家交手
那也是一种乐趣不是吗?
不愧是老大, 真有男子气概
可是, 老大明明那么想和香莲⋯
不对…想和莲一较高下
确实如此, 但即使去了背叛者队
我还是能和莲他们交手吧
前提是她没被选为背叛者就是了
这么说也是⋯
别丧气, 挺起胸膛
我也一直想和你们较量看看
来试着打败我吧
我也会全力以赴的
是
怎么了?
那是⋯
Flying Platform
是要用那个来运送背叛者吗?
这是什么烂规则
而且竟然要我当背叛者
我拚尽全力为了团队胜利努力到现在
竟然在这个时候让我们分裂敌对
开什么玩笑
队长, 冷静点
别拦我, 让我死
队长, 请冷静点, 冷静点啊!
放开我
对啊, 队长
没必要牺牲自己吧
我知道你很气这荒谬的规则
但一旦放弃, 比赛就结束了啊
对啊, 即使情况改变了
我们也该享受比赛到最后
而且他们说武器会被锁住
想自杀也办不到吧?
再说, 我也想和队长认真打一场看看
痛痛快快地一战
最后由我们打败队长
然后赢得比赛, 这样不是很棒吗?
好吧, 我不会再做傻事了
不过, 有件事要先说清楚
要打就要全力以赴
好!
所以说…
到底谁是背叛者啊
现在马上给我站出来
我不会生气的
是我, 好耶!
(恭喜你! 你是背叛者)
快看
有没有看到这段文字啊?
可恶, 真好
羡慕死了
跟我交换吧!
不要, 我要大闹一场!
拜托你
换一下终端机应该没差
给我给我
不, 我看还是跟我换吧
不行, 这可是我的
我走了
各位战场上见吧
看我晚点把你打成蜂窝
遇到我们以前要好好加油啊
保重啊, 不要轻易挂掉
虽然很想把你击落, 但还是算了
背叛者是我
喔…原来是你啊
真羡慕你能回到岛上⋯
对了
根据特别规则, 会有飞行物体来接我
这样啊, 一定是直升机之类的吧
我们就一起搭上去并回到岛上
这比想像中还小耶
大家试着一起上去吧
果然飞不起来啊
各位⋯对不起…
对不起…
真的很对不起
所以, 背叛者是谁?
是我
柯尔啊⋯
竟然选了队里速度最快的人
偏偏现在已经有两人阵亡了
战力减半
胜算几乎为零啊
我说
不如我们反过来利用这特别规则如何?
怎么说?
我一点也不执着于背叛者队的胜利
所以我可以假装兴奋地参加
然后在关键时刻背叛他们
原来如此, 这主意不错
当个"背叛者队的背叛者"啊
听好了, 作战计划是这样
我会在那边不断逃跑
想办法活下去
你们也尽量四处逃跑
以我们敏捷度全部点满的速度来说
应该没问题
这段期间, 让那些强敌队伍互相厮杀
我会找机会
从背后干掉背叛者队的所有成员
他们应该会放松警惕
应该能顺利成功
等到消灭背叛者队后
最后就是…自我了断
这样存活到最后的TOMS就赢了
柯尔
你真是个狡诈的家伙
我是背叛者
Yes, 背叛者
用英文来说, 就是Betrayer
背叛者人生还真是美妙
Pito姐好好喔
跟我交换, 把终端机给我
不行
这可是官方做的重要决定
服从命令吧, obey!
谁不选偏偏选你
算了, 去那边开心地玩吧
那还用说
M
在被我干掉以前, 你可不能死喔
好, 我会加油
Pito姐, 不如让我来送你一程吧
电浆手榴弹和手枪, 你觉得哪个好
不可小妞, 你手枪用得超烂耶
没差啦
我会用手枪敲头把你敲死
敲个百来次应该会死吧?
听起来很痛
但我才不会轻易让你靠近呢
不爽的话就放马过来
搭上那个东西就好了吗?
好了, 真的搭得上去吗?
好耶, 搭上去了
再见啦, 各位
还有, 小莲
喂, 小莲
角莲
我会优先锁定你喔
做好心理准备吧
我不会让你轻松地去死喔!
在打败SHINC以前, 先打倒我再说吧
为什么啊
赞喔, 又可以和Pito姐战斗了
好耶
骗人的吧
看来新的强敌诞生了
那么⋯
接下来我们三人该怎么行动呢
这也太好玩了
I'm flying
真是悠哉的家伙
啧
我们正往岛中央去吗
UNKNOWN区域
那里到底有什么呢
(叛徒的选择)
好大
真是一艘巨船啊
意思是要在这里决战吗?
这就是最终舞台
真壮观
原来如此, 要在船上啊
那是船名吗?
"还有时间"
我懂了
看来大家会徒劳无功然后全灭
既然都要死
至少也该先跟敌人火拼一顿吧
那就在这里杀个痛快吧
我们没时间闲晃了
该往岛中央冲了, 全速前进
什么意思?
喂, 莲, 快走
好啦, 我知道了
继续前进
没错, 现在不是烦恼的时候
现在要做的
就是先跑以免被海水淹没
然后找到那艘船上的Pito姐
并且不论是用什么形式
我也要和SHINC的老大对决
动作快, 全员冲刺
因为老大现在不在
接着就换苏菲指挥了
就拜托你了!
好
等接近船之后呢?
没时间战斗了
既然船在那里
代表不上船就会被淹死
必须先想办法上船才行
大家快点
我们必须尽快抵达
嗨, 大家好
新的伙伴们
今天过得好吗?
虽然我可能算是名人
但大家还是来个自我介绍吧
顺便说说大家的武器和擅长的战斗方式吧
我是Pitohui
武器是KTR-09等等
看过SJ2的影片就知道
我是全能战斗型的人
今天大家一起好好享受吧, Yeah
接下来, 轮到隔壁的坚硬物了
大家好…
我的名字是…艾尔宾
武器是装有消音器的XM8
还有一些手榴弹
好, 艾尔宾对吧
请多指教
还有别那么拘谨
再说你是上次的冠军队伍吧
挺起胸膛
不管用了什么方式, 胜利就是一切
我叫TomTom
最喜欢机关枪
超热爱机关枪
不管是支援还是攻击
我全都靠扫射扫个精光
请大家多多指教
很好, 太可靠了
下面一位
大家好, 我是柯尔
敏捷度全部点满了
我大概是这里跑最快的吧
虽然也最容易中弹就是了
我的武器是这家伙, MP7A1
如果要在船内狭窄的地方作战
依赖我准没错
我会以先锋和攻击手的身分努力的
OK
那就换剩下的两位自我介绍吧
我是伊娃
至于武器和战斗方式
就容我臭屁一下
认为大家应该都知道了吧
就这样?
虽然我知道你有什么装备啦
请多指教, 伊娃
很高兴能和你并肩作战
好, 剩下最后一位
来介绍小卫卫吧
他可是跟我一样资深的玩家呢
什么?
P…Pitohui…
你…竟然还记得我
当然记得啊
虽然我们在同一中队
已经是很久以前的事了
但我从不会忘记曾经一起战斗过的人
那还真是谢了
我是memento mori的队长, 大卫
也可以叫我戴夫
但是, 不要叫我小卫卫
我的武器是STM-556
配有40毫米榴弹发射器
我还有长枪管
适合中距离射击
另外也有一把9毫米手枪
老实说
这个背叛者队的特别规则让我很不爽
真想把手榴弹塞进
设计这规则的家伙的衣领中
但是, 为了那些支持我到最后的伙伴
我发誓我会全力以赴
很好
大家应该都抱持着一样的心情吧
我倒是没有
好, 大家多多指教
接下来我来建立新队伍
等我一下
我想想⋯
小队名字就叫…
背叛者"Betrayers"好了⋯
好, 确认…
我邀请大家加入小队
(Betrayers小队发出了邀请
是否接受)
(已加入BTRY)
真的建立成功了
果然任何事都该试试看
SJ3的系统真强
这本来就能办到吧
12点59分⋯
第六次扫描会变得怎么样呢?
应该会启动吧
我们来看看
变小了耶
终于要开始了
真令人兴奋啊
如我们所料
所有小队都朝着这艘船移动
那么, 你有什么作战计划吗?
队长
我已经想好了
M大哥
那艘船既没梯子也没楼梯
难道是在看不到的另一侧吗?
大概没有
不过, 靠近一点应该会找到入口
看到了
有洞, 虽然很小
但侧面有好几个洞口
很好, 抵达并且进入船舱前
就是我们的下一个挑战了
原来如此, 遵命
只是想当然的⋯
船上的小队一看到我们靠近
绝对会从上面疯狂扫射吧?
一定会的
这座岛终究会沉没
无法上船的话, 代表我们都会死
背叛者队一定也清楚这一点
所以…
所以, 我们要优先想办法阻止敌队上船
这是我们的第一道防线
如果能守住, 胜利就是我们的了
具体来说怎么守?
如果从船舷射击的话
能拉开距离的只有TomTom而已吧
这艘船这么大, 没办法完全守住吧
我说
你们有注意到船边靠近水面的那些小洞吗
有
洞口有很多
但我们没时间在每个洞口设置陷阱
就算不放陷阱, 也可以封住入口
怎么封?
当然是…用这个
要冲向船的话
最好让各小队从不同方向同时突击对吧?
M大哥
没错, 所以只要听到某个小队开火
我们就要立刻行动
要是大家都这么想
结果没人行动怎么办?
确实有可能
不过背后的海水正在逼近
总会有个时间限制
会在接近途中遭到袭击吗?
虽然可能性不是零
但一般来说应该不会这么做
这样啊
总之先上船最重要
到时候, 希望莲你可以当诱饵
尽可能吸引火力
好, 尽量命令我
我来当诱饵吧
接近到400公尺的距离后
我会疯狂丢电浆手榴弹
真可惜没烟雾弹了
还没来吗?
海水还有100公尺左右的距离
时间很充裕
还没吗?
谁会先动手呢?
好焦躁⋯
会是谁, 谁会先冲出去?
该不会最后全员沉海
让背叛者队直接赢吧?
奇怪?
好像有黄色的东西从船上掉下来
黄色的东西?
那是⋯
什么, 被摆了一道
他们在干嘛啊, 什么情形?
糟了, 不妙
惨了
Pito姐他们正在封锁进入船舱的洞口
Pito姐竟然成了背叛者队的一员
这下子又能和小莲对决了
正向到让人傻眼的程度
看来只剩下我们三人一起战斗了
下集"还有时间的攻防战"
最终决战舞台是在豪华邮轮上
咦, 真想上去玩