就算不放陷阱
也可以封住入口
怎么封?
当然是…
用这个!
什么, 你们不懂吗?
把这个丢到船边, 封住入口
这样只要守住前后就行了吧
可是, 逐艘放下去太花时间了吧
谁跟你说要一艘一艘丢下去的
原来如此, 要用那个直接砍下去啊
一个人砍会很吃力吧, 不过就交给你了
No, No! 要两个人一起来
我负责右舷, 小卫卫负责左舷
你…你刚才叫我什么?
别想蒙混过去喔
你也带着对吧
光．子．剑
上次被我搞得那么惨
你一定很不甘心吧?
想当然的, 一心想报仇的你
肯定花了一笔大钱买把光子剑
就为了狠狠刺我一剑对吧
真的是这样吗?
左舷是吧
看吧看吧
入口要封起来啰
我跳
下一个
看我的
莲, 不可…
我一射击, 你们就冲出去
靠近到一定距离后
再由不可开火牵制敌人
到时莲就先上船
听到了吗?
大概是莲他们
我们走
总之只能往船上冲了
来…来了
各小队从不同方向朝我们接近
看来他们没有联手
我这边差不多快完成了
小卫卫, 你那边呢?
你这家伙动作也太快了吧
我才刚砍完一半
还有, 不要那样叫我
各位, 感受我对机关枪的爱吧!
快要进入射程了
没有预测线的狙击…
比想像中还要硬
M大哥, 我要一口气冲进去啰!
莲
真可爱
剩下的就交给你了
只要牵制住就好
可恶, 无法接近
不可, 你能不能射一发到那艘船上?
还有一点距离耶
那能再往前一点吗?
我觉得你是站在舞台最前方
才会散发光辉的女人
我可没有你那么灵活啊
说不定还没发光就被射倒了
M大哥, 从你那边也行
你能不能狙击对方?
已经在狙击了
对方全身都是防护装
就算命中也会被弹开
只要枪不被毁掉就好
好, 右舷全部搞定了
左侧, 女猩猩接近中
还有500公尺
好, 我去支援
还在射程外
嗨
不想打同伴吗?
才不是
真难缠, 是谁?
应该不是老大吧
因为我听到了枪声
好, 全部都弄下去了
左后方, MMTM正接近中
还剩不到400公尺
交给我吧
可恶的Pitohui
竟然把我们放在攻击自己老队友的位置
真危险
有榴弹!
榴弹加上狙击的组合攻击
那毫无疑问是队长
竟然来这招, 可恶
左后方MMTM的动作也停下来了
海水已经逼近, 剩下约600公尺
干得好, 柯尔
我得找个时机背叛才行
伙伴们, 在那之前可别死啊
喂…
要不要一起攻击?
你们喜欢机关枪吗?
不, 速度才是我们的生命
实在很难喜欢上重型枪械
那你们就是敌人了, 去死吧
为…为什么?
哎呀, 老队友被干掉了吗?
节哀顺变
但别忘了警戒四周的预测线
我人可是在船顶耶
狙击哪有可能 …
所以我不是说了要警戒吗
柯尔战死
"眼睛"被干掉了
精彩, 终于打中了
我这双腿已经无法跑到船上了
去吧
再见了
各位, 加油啊
老大也是…
找到了
我一开火就冲, 全速前进
一口气上船吧
那你怎么办?
我会在这里压制队长
否则我们不是溺死就是被炸死会全灭的
海水都已经淹到这里, 风险太高了
如果队长在这里
他一定会这样命令的
快走
身手不错喔, 勒克斯
TomTom
扫射船尾左舷, 小心狙击手!
了解…
打倒敌队的机关枪手了
太棒啦
干掉最强的敌人了
接下来该怎么办?
把最强的人干掉后感觉有点无聊耶
现在还要继续攻船吗?
好像不必勉强了
接下来怎么办?
干脆我们几个自己玩玩吧
他…他们在干嘛?
为什么开始自相残杀了?
还笑得这么开心
(还有时间的攻防战)
TomTom战死
防御就到此为止了吗?
要让敌人进入船内吗?
在伤亡继续扩大前撤退吧
是要回到大混战了吗?
勒克斯, 干得好
集合地点是?
到舰桥来
艾尔宾, 听见了吗?
是的
敌人撤退了
你们两个快跑, 不用攻击
- 了解
- 收到
没问题, 快点进去
安全了
冬马, 快点
久等了
那么罗莎, 指挥就交给你了
好大…
这也太大了吧
嘿咻…
M大哥加油
喂喂, 那我的加油吗?
我好寂寞, 我要闹脾气啰!
你都快赶上了
但M大哥的位置很危险
M大哥, 要不要在这里被我解决啊
比起溺死, 被炸死比较帅气吧
不可!
我只是开玩笑缓和气氛
不会真的开火啦
嘿咻…
好累啊, 精神上来说
快进去
可是
要是灭团了该怎么办
好了, M大哥说得对
等一下
喂喂, 我可不想一起陪葬喔
而且Pito姐还笑嘻嘻地在上面
等着我们去打倒她呢
我们在这里已经无能为力了
我们也不过是只能开枪的无能之辈
就是那个
不可, 准备让左子开火
这下来不及了吧
再见了, M
我不会忘记你英勇的身影, 阿门
什么?
是电浆手榴弹
不可, 再来一发
好
真亏你能想到这种点子
还是有我们能做的事吧
你们两个, 快点爬上去
谢谢你们救了我
这里真的安全吗, 水不会进来吗?
暂时应该没问题
水会先流到更低的区域
怎么回事?
这里是某种生物的肚子里面吗?
不是, 但这艘船的确在呻吟
怎么说?
或许是因为高兴吧
因为它再次成为船了
确认舰桥有人类反应
嗨, 我是Pitohui
Pitohui大人, 各位, 初次见面
我是"还有时间"的中控系统克拉拉
欢迎各位乘船
请下达指示
克拉拉, 船还可以航行吗?
可以, 所有引擎皆正常运作
目前船体左右各处发现大量进水
不过可透过关闭防水门来阻止恶化
这样啊, 那就全部打开吧
我, Pitohui命令你, 克拉拉
把所有防水门打开
从现在起, 不管发生什么事
都不要阻止水进入船内
了解
正在开启所有防水门
直到有进一步指示前, 不会再关闭
就不怕自己会沉没吗?
与其保护自我, 更优先服从命令吗?
你疯了吗?
竟然想把好不容易得到的船弄沈
克拉拉, 还能撑多久?
目前状况下
距离保持复原力达到极限的时间
大约是2小时到2小时20分
我们接下来要自相残杀
有2小时就够了吧?
Pitohui小姐
请将船开往西北方
你想去救被困在大楼屋顶的伙伴吗?
是的
为什么要增加敌人?
穿防护装的人会成为在船内战斗时的威胁
克拉拉我命令你
往315度方向全速前进
高楼应该会浮出水面
接近时通知我
了解
谢…谢谢你…
谢谢你
真的很谢谢你
祭典要人多才热闹, 不是吗?
那么…
在这艘船上, 会怎么扫描呢?
船内各处都有很大的"i"符号
只要让终端机靠近
就能暂时登入船内系统
什么意思?
试一下就知道了
我们现在的位置应该在这里
好复杂
跟地下迷宫比起来轻轻松松啦
虽然知道了我们的位置
那要怎么判别敌人的位置呢?
每隔5分钟
就会显示所有玩家的位置和名字60秒吗
原来如此
现在是13点18分…
不对, 刚刚变成19分了
船似乎在移动, 到底要开去哪呢
谁知道, 去哪都一样吧?
那么, 你现在想去哪呢?
当然是Pito姐的所在地
确认敌人位置后
就向最靠近的小队发动攻击
让他们没得看下一次的扫描
扫描开始了
哎呀…
那里可是特等席呢
Pito姐就在那里
而且老大也在
就算不是SHINC
和老大交手也算遵守约定了吧
下一个小队出现了
MMTM有四个人
咦?
快跑
好痛…
上吧
攻击手来了
不可, 朝走廊开一枪
看招
糟糕, 左子击发了
笨蛋!
可恶的家伙
去死吧M, 我要报上次的仇
什么?
没子弹了
M大哥
不行, 会打到M大哥
我死也不会放手
M大哥
两个人一起打吧
笨蛋
确定窒息啦
M大哥
M大哥!
Pito姐, 你为什么要杀掉
背叛者小队的伙伴?
小莲, 我可是很认真在战斗耶
什么意思?
就是字面上的意思
下集"反转"
特别规则中的谜题终于揭晓
主角就是我…
还在讲这个啊!