两个人一起打吧
笨蛋
M大哥
M大哥!
确定窒息啦
M大哥
可恶, 不行吗?
M大哥, 你没事吧?
姑且算是吧
真有一套, M大哥
我就知道你能活下来
你刚才明明打算开枪⋯
不过M大哥, 你为什么不转过来呢?
背部朝我们的话, 莲就能射她了吧
这种事
要早点说啊!
刚才的冲击是什么?
是电浆手榴弹吗?
这次我们让小不点枪榴弹手携带电浆弹头
应该就是那个造成的吧
他们该不会全灭了吧?
看下次扫描马上就知道还有几个人活着
比起这个, 克拉拉
船的进水状况如何?
目前大量海水
正从左舷甲板1附近涌入
船要⋯
是否要往右舷注水以平衡倾斜呢?
克拉拉, 让船维持平衡
等到13点30分再停止
知道了
你在想什么?
克拉拉, 让我看看船的配电图
以及所有洒水器的位置
是说这艘船还真大啊
我们真的在船里吗?
竟然还有游乐园
穿过这个中庭后, 上面就是舰桥了
背叛者小队还在吗?
还是⋯
粉红小不点们还在甲板上船首的位置
看来正在恢复中
同一甲板上没看到女猩猩的踪迹
等一下楼上的扫描结果
到14都没有看到踪迹
确定母猩猩全灭
16⋯也没有
BTRY全都还在舰桥
中庭已净空, 全员…
跑起来
启动
好咸
怎么, 是海水?
不是雨水
是洒水器
这状况还真严峻
不过这也让对方不容易发现我们
对我们有利
进去吧
有机会
室内战斗我们还是有胜算的
克拉拉, 停下来
为了保险起见
你们3个可以去确认一下吗?
虽然我觉得应该过不来
但要小心莲的突袭
知道了
好
累死了…
怎么了吗?
请问有哪里不舒服吗?
没事, 只是脑袋累坏了
如果是用AmuSphere的话
应该就被强制登出了吧
NERvGear万岁
为什么会如此疲惫呢?
在演唱会隔天
这身体就会累到派不上用场
我稍微休息一下, 晚点再找你帮忙
至少该由我亲手解决他们的
真的从舰桥打倒他们了
好厉害
克拉拉, 启动甲板10的所有洒水器
然后准备供电给游乐园里的所有游乐设施
可以吗?
待在那里的人类可能会触电而死
没关系
Pitohui小姐, 真是了不起
扫描开始了
MMTM消失了
只剩下我们了吗?
LPFM还在下面
暂时应该没问题吧?
我去外面看看
(别放弃希望!)
(我们会存活下来!)
(我们不会重蹈覆辙)
(地球是美丽的)
在哪里呢⋯在哪里⋯
Pitohui小姐
我看到大家了
全员平安
太好了, 太好了
Pitohui小姐, 该把船停下来了吧
Pitohui小姐?
Pitohui小姐
怎么了?
Pitohui小姐没有回应
什么?
等…等等
等一下
拜托了, 快让船…
停下来啊
太过分了
还有那种杀人方式啊
大…大家…
为什么?
为什么啊
Pitohui小姐
那个, 不好意思
怎么了, 发生什么事了?
刚才那奇怪的震动是什么?
船⋯撞上了大楼
大家都死了
Pitohui小姐倒在舰桥里没有反应
不过还没死
这到底是怎么回事?
到底了发生什么事
为什么会变成这样啊
艾尔宾, 立刻离开那个女人!
嘿唷!
真受不了
小卫卫那家伙还真是敏锐
我还想再玩久一点的说
克拉拉, 刚刚那个撞击真漂亮
这是我的荣幸
Pitohui⋯你这家伙⋯
你竟然杀了艾尔宾
我只是让他去跟海底的伙伴们会合罢了
让船撞大楼也是你的命令吧
我打倒了敌人
我没必要因为这种事被骂吧
我还让他做了一个
可以拯救伙伴的美梦呢
他应该感谢我才对吧?
Pitohui⋯
你真是个无可救药的烂女人
我一直以为你很认真地看待比赛
即使是被强行编制成小队
但你竟然选择背叛并杀害队友
实在让我太失望了
讨厌啦, 夸我也没用的唷!
我最后跟你说一句吧
什么, 要表达爱意吗?
你现在已经是我们的敌人了
你也跟我来
首要目标是杀了Pitohui
我能理解你的心情, 但恕我无法奉陪
什么?
我想战斗的对象是莲
不过, 我不会从背后袭击
试图杀害伙伴的你
放心地去战斗吧
这下子还真不知道该不该感谢你了
(反转)
上面发生了什么事?
背叛者小队有一个人消失了
是被Pito姐杀掉的吧?
怎么可能?
不, 是她的话很有可能
继续放着不管的话
Pito恐怕就会
自己把整个背叛者小队给灭了
听起不错啊, M大哥
我们继续待在这里悠哉一下吧
这主意不错, 可惜不行
往上走吧
那个可恶的女人
给我等着, 魔王
我来了
可恶
杀人之后竟然还抢走装备
在这里战斗的玩家们
就算遭到这样的对待也不奇怪吧
我想艾尔宾应该也不会跟我计较啦
那我杀了你之后也别恨我
当作下地狱的伴手礼, 就让我告诉你
杀了艾尔宾的理由吧
我啊…
最后听到了很棒的情报呢!
这下我可以毫无顾忌地杀了你
速度挺快的嘛
剑术也很俐落
看来你下了不少功夫练习嘛
上次被你切成鱼干的仇
这次我也要让你尝尝一样的滋味
那这次我就把你切成”三片”吧
废话少说
察觉到了吗?
剩余的能源不多了吧
毕竟去砍救生小艇耗费了不少能源
我看你一定也没带备用能源包吧
而且用光子剑对决的话
能源消耗的速度会非常快
懂吗?
这点你也一样, 对吧!
得手了!
什么?
看样子, 你急躁到连SJ2的事都忘了
最后要互殴吗?
我讨厌暴力男
你有资格说这种话吗?
光子剑的最大优势就是⋯
什么都能切割
还很轻便
你这…
就是这样啰
死有钱人
糟糕
原本想切成三片的说
我这个大笨蛋
好, 这下搞定了
真难受
感觉好不舒服
好想吐
我想你需要休息一下
没事啦…
没问题的
目前并未设定目的地
请问要往哪里去呢?
渡过三途川
前往地狱的三丁目
目前没有登录这样的港口名称
就是这里
请住手, 我会因此丧失机能
我知道
够了, 快睡觉吧
遵命, 晚安
怎么回事?
这下糟了
看来是失去维持稳定的动力了
快跑, 往上爬
扫描马上就要开始了
还是小命重要啊!
此刻正在看扫描的Pito姐
会不会正等着我们自投罗网?
你想和她说话吧?
是啊, 那不就正好吗?
是没错啦
可恶
我得去接小莲了
哪里比较好呢?
嗨, 好久不见
不开枪吗?
角莲真似温柔
Pito姐
找到了
嗨, 好久不见
不可小妞好久不见
嗨, 你们还真的活下来了
辛苦你们啰!
好了, 这下子LPFM对上背叛者小队
战力比是3比1
要对决吗?
小·莲
3比1⋯
果然, 果然, 果然啊
果然?
对了
你是这么想的吧
你以为我们小队里面
有两人被选为背叛者
真是可惜
答错了
正确答案是
我是个大骗子
骗子
原来如此
所以才说是3比1
也就是说
我和Pito姐和M大哥是LPFM
实际被选为背叛者的其实是莲
Pito, 你不是背叛者吗?
你有看到证据吗?
有谁真的看到我的终端机
显示"你是背叛者"这样的讯息吗?
有人实际看到吗
没错⋯
其实我并不是背叛者小队的成员
一开始只是半开玩笑
根本不确定没被选上的我
能不能搭上那台诡异的机器
要是搭不上
我还打算吐个舌头装无辜地说
"自己搞错了真是抱歉" 之类的呢
结果竟然成功搭上去了
对啊
这背叛者小队里
竟然让不是背叛者的人大摇大摆混进来
不愧是连同伴都能杀的GGO
是故意这样设计的吧
我不仅跟其他背叛者联手
甚至能编成队伍
还一路战斗到现在
船内的BTRY成员已经死亡
那是你做的吗? Pito?
没错, M
我刚刚还把一个人大卸八块
这不是很棒吗?
我可是LPFM的人
BTRY是我应该打倒的敌人
好厉害
Pito姐, 这可是大丰收
再多夸我一点
我下次一定要亲手杀了你
你明明知道我和老大的约定
怎么可以做出这种事
你这个混蛋
Pito姐这个混蛋!
轻易被骗的你也有问题吧?
我要杀了你
正合我意
因为我们是敌人, 我会毫不留情
毫不犹豫地打倒你
对, 就是这样
我就是想和生气的你战斗
才会蒙骗你
我真的会杀了你, 绝对要杀了你
现在就杀了你, 哭了也会杀了你
我可以杀了这样的小莲吗?
实在是太棒了
喂喂, Pito姐
3比1的话
这样不算霸凌吗?
不, 是3比2
快往正后方跑
什么?
糟了
我的状态果然不太好
我真是个大笨蛋
莲, 你还好吗?
看不到
真正的背叛者竟然是我
所以我们是同一队的吧, 莲
放马过来吧, 小莲
让你尝尝电浆手榴弹的滋味吧, 莲!
我懂了, 我要杀了你然后获胜
下集"决斗"
SJ3即将落幕