眼睛看得见了
我没事了
快走吧
尽可能在下一次扫描前拉开距离
老大, 总觉得很对不起你
(恭喜你!)
真的…很抱歉
别放在心上
我们是同一队的伙伴吧
总算看得清楚了
Pito姐呢?
我没事
好了, 现在就去干掉那两个人吧
由我们LPFM双人组上场了
那我呢?
敢插手就杀了你
真的不用我出手吗?
3打2打赢了谁会开心啊?
最后的任务就交给你去完成
到时候要举起"真正的胜利者"喔
坡越来越陡了
照这样下去, 船身迟早会断裂
然后沈船
像电影"铁达尼号"那样
怎么办?
要躲去船尾吗?
只要死守在那里的话, 他们就会溺死了
不了
我要杀掉他们, 然后获胜
就知道你会这么说
(我们会活着并生存下去
这次会创造一个没有冲突的世界!)
我只有小P和刀
没有手榴弹
老大呢?
装备跟SJ2一样
另外还学你多带了一把战斗小刀
手榴弹呢?
有
我带着全队的份
其中包含12颗电浆手榴弹和6颗巨榴弹
不过, 在这艘船里根本没办法…
把巨榴弹…
不对, 电浆手榴弹全部给我吧
到这里暂时应该安全了
趁下一次扫描前, 休息一下吧
昨天的演唱会让你累坏了吧
谢啦, 不可小妞
嘿咻…
我要杀了你
正合我意
因为我们是敌人, 我会毫不留情
毫不犹豫地打倒你
Pito姐
什么事, 不可小妞?
你是不是有点怕莲啊?
在VR游戏里让我觉得
"这家伙比我强"
"不管是实力还是意志都胜过我"的人
只有2个
第1个人是谁?
在封测时期的"刀剑神域"
当时我为了一个稀有道具
跟一个男人单挑
对方感觉是个很爱耍帅的美型男
结果你被杀了?
没, 那男人打到一半说
明明比我低2级
却能跟我打到这种地步, 真了不起
这里的Boss让给你
哪天实力相当之后再来单挑吧
说完他就把剑收起来了
我当时真心觉得他很强
同时为自己的弱小感到羞耻
第2个人是莲吧?
对
第一次看到她时
她稳如泰山的体干
和惊人的平衡感就让我惊艳
我一直希望总有一天能和她全力一战
所以在SJ2实现心愿的时候
我真的很高兴
然后就被杀了?
喉咙差点被咬断时
我以为自己死定了
觉得一切都结束了
这样的结局也算能接受
可是我没死
后来发生了很多事
但既然捡回一命
我就决定用自己的方式珍惜一切
不过…
我现在只要看到那个粉红小不点就会害怕
所以
我想狠狠击垮她
想要杀了她
这场单挑, 我来帮忙吧
Pito大人艾莎大人
这样好吗?
我要杀了你重要的朋友喔
我们才不会因为这点小事翻脸的喔
那改天跟我聊聊
我觉得可以拿来写首歌
如果你以灵感提供人的名义
邀请我去演唱会, 那我就答应
要记得带现实世界的小莲过来喔
可是她很老古板耶
讨厌啦
你该不会以为我想打算吃掉她吧?
好, 差不多该…
找到了
伊娃在10号甲板前方
靠左舷船尾附近
莲在同一层的后方, 中庭的尽头
两人分开行动吗?
而且小莲竟然在我们后方
不可小妞, 小心点
敌人可能在策画什么大招
那该不会是…
没错, 就是那个
小莲绕到后方
用定时器安装了一堆手榴弹
还真有一手啊, 可恶
打算溺死我们吗?
不愧是小莲
没办法, 只能继续前进了
是伊娃吗?
吃我这招
搞定了吗?
怎么可能
刚刚只是声东击西, 她早就撤了
是想跟莲会合吗?
可恶
做得好, 莲
成功了, 老大
这个还你
那个不用还, 你留着吧
谢谢
怎么了?
没事…
只是觉得这次小P都没跟我说话
你是说浑然忘我时
会不自觉跟那家伙对话的习惯吗?
才不是"那家伙", 是小P
这不就代表你今天一直都很冷静战斗吗
或是这个第3人…
个性比较寡言吧
是这样的话就好了
可恶, 真棘手
那个可恶的家伙
Pito姐, 我看你现在挺开心的嘛
是啊, 很开心
我现在满脑子都在想要怎么干掉小莲
这种纯粹只想着一件事的状态
就像专注于唱歌时一样
那真是…太棒了
啧, 又失手了
刚才伊娃应该可以用那个角度瞄准我
你的意思是?
意思是小莲很想杀我
也许是出于她的义气, 或是私怨
这时候还想挑喜欢的猎物
也太有闲情逸致了吧
不可小妞
我要假装进到客舱去追伊娃
收到
痛死我了
老大, Pito姐上钩了
了解
上吧
不可, 来决斗吧
跟我1对1决胜负啊
你…你在说什么鬼话
是在跟我开玩笑吗?
废话少说, 快来决斗
你这个懦夫
可恶, 也太瞧不起人了吧
对打算要跟不可单挑的我…
明知Pito姐想跟莲决斗
躲在暗处偷偷射击我…
还这样挑衅…
Pito姐是做不到的吧
可恶…
你这个坏女人
Pito姐抱歉了
我一定要干掉这家伙!
你试试看啊
可恶, 她在瞄准左子
想引爆电浆手榴弹吗?
(决斗)
秘技, 装死
骗人的吧
不可, 莲是我的猎物
只有我能杀了她, 吃掉她
好吧, 就交给你了
干得漂亮!
莲!
糟了糟了糟了…
Pito姐, 上面
你这个怪物
伊娃已经差不多了
好
看我的
不会吧
好了, 坠落死亡
同归于尽了吗?
自由落体时还能精准射击
那女人真的是疯了
快看Pitohui那边
她已经把小莲逼到绝境了!
可恶, 还没吗? 还要多久?
如果还不来的话…
我会死在这里
真的会死掉
小P…
来啦!
干得好
小莲, 你做到了!
我也一直想把这艘船弄沉
想法一致真让人开心
小莲, 你果然是
我认可的女人
你是
我的死神, 小莲
结…结束了
嗨
为什么?
你这家伙!
来吧, Pito姐!
我来了!
还是好可怕啊
都这种时候了还想逃?
拿2把光子剑太无耻了吧
不是说要决斗吗?
只要站在高处就算赢
想溺死我然后拿下胜利吗?
没错, 我改变主意了
开什么玩笑, 看我杀了你
(还有时间)
原来如此, 想把我引过去啊
也对, 在那种烂地形打架
一点意思都没有
而且这地方很快就要沉了
好了, 下一击就分出胜负吧
你这个背叛者
这是LPFM对上Betrayers小队的决斗
抱歉, 真的很抱歉
对不起, 小刀
为了保护我, 要牺牲你了
没有问题的
只要能让莲小姐活下去
我很乐意献上这副身躯
不过最后
能不能请你帮我取个名字呢?
谢谢你
然后再见了
"小刀刀"
开始吧
再见了, 小莲
咦?
为什么?
这是刚才老大给我的
漂亮!
这次我要刺中你的头!
然后获胜
休想咬断我的喉咙
真厉害…
这样才是我害怕的小莲
所以我们就这样
两个人手牵手一起溺死吧
我不要
我才不要殉情
我要杀了你然后获胜!
你要怎么做?
你之前说过吧
战斗要靠脑袋才能获胜
要靠…脑袋
再来…
再来!
血量还…
咦…
这是…什么…
意识要…
快…了
莲…你果然…
想溺死我?
这样对Pito姐来说
对战斗至今的战士们来说太不尊重了
我的脑袋, 好像清醒多了
马上就能…杀了小莲
还差一点…
所以…
我说Pito姐
什么事, 小莲?
你就先去死吧
咦? 还没结束吗?
因为我在这里
别乱动, 会掉下去
等等, M大哥
这样会有伤害, 你的体力会…
对, 快见底了
那冠军资格…
冠军什么的我无所谓
Pito说过
这是我的使命
莲, 谢谢你
我有做什么值得感谢的事吗?
谢谢你让Pito全力以赴战斗
(恭喜"BTRY"获胜)
恭喜!
Betrayers小队获胜
冠军是"BTRY"小队
比赛时长为1小时59分
总开枪数为…
68029发!
恭喜
谢啦, 老大
小刀帮了我大忙
别客气
这是我们的胜利
恭喜你们夺冠
你这个背叛者
不可, Pito姐和M大哥呢?
今天就让他们安静一下吧
又输了…
这次又输了…
辛苦了, 这场战斗真的很精彩
又输了啦…
可恶, 下一次一定要报仇
你还要再打吗?
当然, 我要打到获胜为止
这就是比赛的乐趣吧?
(7月26日 星期日)
如何, 神崎艾莎的新歌好听吗?
很棒吧, 很美妙吧
现在是2026年
在这荒芜乱世中
献给生在这疯狂年代的女性应援曲
超热血的啦!
确实很棒
是艾莎以前没有的风格
又非常像艾莎的歌
我就知道香莲姐会这么说
变得更强…吗?
我也想变得更强啊…
咦?
小比, 你有看到官方寄的信吗?
是试玩的邀请吧?
要跟竞争对手一起合作
攻下敌人的据点哟!
我不去
我要跟老大她们一较高下!
下集"前往战场的邀请"
小比, 至少先把信看完…
我要战斗!