(8月16日 二十点二十分)
等等, 救命啊, help!
办不到
真的没办法, 抱歉啦
我这边也被狙击手盯上了
完全不能探头
这群没良心的家伙
我要诅咒你们被魔女变成青蛙
那个破坏力⋯
口径最少也有50毫米吧, 真不错
Pito姐, SJ2时用的那把呢?
哦, 那个啊⋯
那是反器材步枪
可是枪主死都不肯卖给我了
而且因为那时被我用坏
对方就说绝对不会再借我了
我也一直在找可能会掉这种枪的怪物
这样好了
我找到的话, 你就出天价买下来
当然会
那就交给不可小妞啰
可恶
枪声停了
被⋯被预判了⋯
不行了吗?
可恶
那些家伙⋯
好强⋯
好啦, 小莲挂了
(7月31日 十五点零七分)
那么, 现在正式开始第一届
"如何让小比类卷香莲知道自己很强" 会议
会议开始
开始!
虽然有些僭越
这次就由身为社长的我来担任会议主席
话说香莲姐前阵子打电话给我
跟我说"我也想变强"
各位对这件事有什么看法呢?
真令人难以置信
哦? 为什么这么说?
我想说的话有点长, 可以说吗?
当然, 说来听听
明明就超强的好吗?
以上, 说明完毕
好短!
很有香莲姐的风格
是啊, 我也这么觉得
香莲姐明明够强了, 却还说想变强
但这不代表她想要无止境地追求强大
而是她打从心底认为自己很弱的真实心声
我们无论如何都要想办法
让香莲姐知道"你已经很强了"
可是, 如果我们太努力
结果反倒把莲给干掉
她应该只会认为自己真的很弱吧
诗织你觉得呢?
我想想
我认为我们打倒莲
以及让香莲姐意识到自己很强
这两件事看似矛盾, 但其实不然
因为我们绝对不是弱者
这一点香莲姐也同意
所以打倒莲没有任何问题
反之打不过也没关系
但可以的话, 我想赢她
很好
我就想听到这样的意见
也就是说, 我们只要维持现状
将莲视为附属高中新体操社永远的对手
勇敢挑战她就好了
同意
好期待, 我也想再次全力以赴战斗
总而言之
我们是非常认真地面对这个难题
香莲姐, 你了解了吗?
这个嘛…
难道没有…
(同一时间)
其他能够…
锻炼腹肌的方法了吗?
我打
一二…
再来吗?
要再往下殴打吗?
再来, 再往下!
这里? 这里? 还是这里?
你这个变态!
(同一时间)
今年真是太热了
地球暖化是不是已经进入重头戏了
还是说这就是那个
网上有名的 "能热死北海道人的夏天"
可恶, 我竟然提早到了
但是叫他去车站里面
又会被发现"这家伙一个人在凉快"
但跟对方说"我在里面等你"感觉也怪怪的
算了, 女人就是要忍
咦? 你已经到了啊
你等很久了吗?
没有啦
我也才刚到
我才不是被甩, 是我甩了他
(8月4日 十四点三十二分)
这其中的差别可大了
别露出一脸"随便啦"的表情啦!
下次在GGO见面
我一定拿手榴弹砸你
那个, 其实说到GGO
我最近对于玩GGO有点动摇了
怎么说?
就是⋯简单来说
就算是游戏
真的可以这么残忍地开枪杀人吗?
喂喂, 怎么事到如今才提这种事?
因为⋯
当初我开始玩VR游戏的理由是
"想成为另一个人" 这个愿望
姑且算是已经达成了
所以我觉得差不多该去找点别的兴趣了吧
喂, 小比
就像你说的
GGO都在拿枪互轰跟杀人
但那毕竟只是游戏
享受游戏, 让自己变强
就算大肆搞破坏
现实里也不会真的有人死掉
当然
像SJ2那时遇到的
那些极少数疯狂家伙另当别论
我在爽快的强盗动作驾驶游戏里
把无辜的路人撞得飞来飞去
现实中的我可没真的做过喔
如果真的这么做会出大事吧
绝对会上头条新闻
只要分得清现实和游戏就没问题了
小比, 你大学毕业后想当佣兵吗?
想加入法国外籍兵团吗?
当然不可能啊
但是⋯
不然这样吧
要不要来玩一下Alfheim Online?
这主意好像也不错⋯
虽然和莲分开会有点不舍
但我随时都能回去
而且现在即使换成另一个角色
抵触感应该也没那么大了
我话先说在前头
ALO可是剑与魔法的世界
战斗场面很血腥喔
像是被埋伏
然后被斧头从头顶劈开之类的
把对手从胸口整个剖成两半
也有人用长剑
把可爱的猫耳族角色串成串烧
还有被红莲火焰烧成灰
被大锤碾成肉饼
甚至还会被弓箭射中后从天上坠落喔
这幻想世界超血腥的
GGO用枪基本上还算是远距离攻击
我觉得反而让人没有杀人的感受
小比
你其实不是不想玩GGO吧
而是因为Pito姐或SHINC的老大
这些人纯粹又强烈的竞争心正面直击了你
搞得你很困扰吧
其实你觉得怎样都好
想说"能逃就逃, 能躲就躲" 对吧
说明白点, 就是因为你变得太强
让那些对手们全都燃起了斗志
在这种情况下
至少你还有义务再全力战一次吧
要逃跑的话, 打完这一仗再逃也不迟吧
而且, 其实你自己也很清楚
你知道"战斗其实很有趣"
人本来就有斗争心
承认这点并在游戏中释放也没什么不好
尽情享受就对啦!
我就说你是超能力者⋯
你这种能力拿去帮助社会不是更好吗?
你这个人真是超好懂的
不过这就是你的优点
这是在嘲笑我吗?
就是在嘲笑你
那我要吃掉你的薯条
好啊, 吃吧吃吧
不够的话再随便你点
反正本来打算花在男人身上的钱都没用了
手机同时响起就代表⋯
是从GGO那来的讯息吗?
果然是GGO发来的
而且还是
发给在SJ名列前矛的小队成员的邀请
准备要开战了
致GGO在SJ名列前矛的小队成员
2026年8月16日晚上八点起
将举办一场不同于以往SJ的比赛
简单来说这是一场
为了测试"NPC搭载
新型AI后的战斗力"而举办的试玩
游戏内容是在特设的专用场地内
多支小队同时攻略
新型NPC所防守的"据点"
最先攻陷敌方据点的小队即为冠军
本次游戏规定
参赛的小队之间可以不互相厮杀
当然, 想厮杀也完全没问题
敌方NPC搭载的是
集结GGO开发团队全力打造的
最新而且专为游戏设计的AI
不只大幅加强战斗力
使用的装备也是最新且威力强大的武器
而考虑到难度可能过高
攻击方小队采用了3条命制
也就是说死亡2次仍可回到游戏中
但第3次死亡就彻底出局
另外, 参赛玩家将获得
与战斗相符的经验值
冠军小队还能获得豪华奖品
期待各位的踊跃参加
(你会参加吧)
小咲
我一定参加, 送出
等一下
Pito姐也发来了
我一定参加, 送出
先等一下啦
不好吗
还是说那天晚上你刚好有什么重要的事?
是没有
重点不是这个
而是那时我还在这里
况且我根本没带AmuSphere
放心啦, 没问题
那个东西我家刚好有两台
而且其中一台是新买的
是传说中的…
给男友用的吧⋯
你原本想跟对方一起玩吧
节哀顺变
我最讨厌像你这种直觉敏锐的女人了
(前往战场的邀请)
(8月16日 试玩当天)
SJ3结束之后
我就没登入过, 所以有点…
应该说是非常不安啊
我也一样
昨晚才重新回到GGO熟悉手感
Pito姐和M大哥呢?
他们说十八点五十七分的时候
在西区购物中心入口集合
但他们好像提前到了, 正在购物
买新枪吗?
还是子弹?
我看是用来打倒莲的秘密武器吧
这次不管怎样
我都不会跟Pito姐战斗
虽然对请我们试玩的人不太好意思
但我参加的目的只有一个
和SHINC一决胜负
据点攻略就交给其他人
我就算只剩一个人
也会去找老大她们
一找到机会就直接突击
你单枪匹马就想打赢那6人?
打不赢也没关系
输了死了都无所谓
只要能再来一场全力对决就够了
而且, 如果能趁她们6人不注意
一口气冲到她们身边
也不是完全没有胜算
近战的话我还有小刀
能做到的我都会做
真是的
刚才还说想从胜负中逃走的大小姐
突然变得这么有男子气概
只是想起约定罢了
(8月16日 十八点五十七分)
角莲
我好想你啊
算了, 你们俩看起来精神不错就好
嗨
Pito姐, 买完东西了吗?
搞定了
买了什么呢?
这是秘密
是吗?
总之你们很快就会知道了
如果这次的敌人真的很强的话啦
紧急状况
一支7人最强小队
从研究所中抢走了毒气弹头
并且占据其中
请各位突破敌阵
消灭这群卑劣的敌人
或是夺回毒气弹头
时间限制为2小时
祝各位顺利奋斗
这设定也太随便了吧
歼灭敌人或回收炸弹
这不是很好懂吗?
开始时间是晚上八点整
和SJ不一样
这次是自动传送到特设场地
看来没有事先公开参赛小队资讯
我猜老大她们的SHINC应该会参加吧
应该还会有小卫卫他们的MMTM
那家伙超喜欢这种活动
一定会认真参加
原来, 还有其他小队吗?
No Idea.
那也有可能只有3支小队参加
这次连新型NPC的强度
和据点配置都不清楚
更别说中途会不会有其他小队变成敌人
完全像是在玩洞窟探险
听起来就像一般任务嘛
不过既然都参加了
就只能以冠军为目标了啊
当然! 目标就是冠军
时间差不多了
(8月16日晚上八点, 开始试玩)
我来这里, 是为了和老大
和SHINC战斗
走吧, 小P, 还有小刀刀二号
没有敌踪
真奇怪
的确很奇怪
奇怪?
什么意思?
小莲, 现在几点几分?
我看看…晚上八点零一分
原来是天空
这的确很奇怪
第一次在GGO里遇到这种情况
虽然说是试玩
竟然连本来固定的时间设定都动了
真厉害, 有够用心
总之, 先确认一下地图吧
这里是现在的位置
地图正中央这个G标记就是目标
也就是敌人的据点
都没显示NPC和其他参赛小队的资讯
真希望至少能知道SHINC的位置
我说, 这个圆圈是什么?
由我来说明
这是追加的规则设定
这个圆圈是所有生存的角色
以离中心最远的角色为半径所画出的圆
如果大家都往据点进军, 圆会缩小
如果撤退, 圆会重新变大
当玩家阵亡时
180秒后会在圆周上
距离队友最近的位置复活
如果没有其他队友
则会在"与死亡位置
相同角度的圆周上"复活
- 原来如此
- 每名玩家最多复活2次
- 这个圆周就是所谓的复活线
- 复活时会有10秒的无敌时间
- 也就是重生点的意思
- 也就是说
- 复活时会有10秒的无敌时间
如果所有小队都一起往前推进
复活的位置就会更靠近据点
但如果有其他小队停留在后方
复活点就会被拉回更远的地方
这种情况下, 可以采取2种战术
第1种, 为了迎接复活的队友
整队选择撤退
或是原地等待队友归队
第2种呢?
干脆果断地丢下他们
太过分了
我没有办法丢下莲不管
我也觉得难受啊
但你要理解
我不会忘记的
我永远都不会忘记莲
没错, 那就让我们一起歌唱吧
唱一首勇敢战士的歌
别把我的死当成前提好吗?
那要不要干脆由我送你一程呢?
住手
小莲想要被我亲手打倒!
不过实际上, 这些都要看战况而定
而且, 小莲就算被丢下
也一定能轻松追上来吧?
也是…
好, 那我们出发吧
M, 你当队长吧
往正北方向前进
莲担任前锋, 朝方位角0度前进
了解
Pitohui负责警戒左侧
不可稍微拉开距离并警戒右侧
我负责殿后
我们保持纵队行进
这次不是淘汰赛
会主动攻击我们的小队应该不多
但如果遭遇伏击, 就各自随机应变
了解
首先确认中央据点的情况
尽可能利用掩蔽物接近
但距离小于1公里时要小心狙击
Clear
好, 继续行动
抵达了
下一个换我了
停下来
敌人出现, 右侧远处
距离不到400公尺
已经有敌人了
刚刚瞄到一下
对方应该也发现我们了
但他们没有任何后续动作
如果是SHINC就好了
看到了
绿色迷彩和长发
是娘子军
太好了
小莲, 别疏忽大意喔
她们已经大幅散开了
特别注意东侧
M大哥, 你能判断位置吗?
要我开枪吗?
不行
一开始移动就到Pito的后方去
殿后交给你
好喔
Pito还有莲, 我们三人同时前推
彼此保持一块岩石的距离
好
了解
以3对1逐一击破
上吧!
没有开枪?
没攻击
甚至没有弹道预测线
看来对方也不想开火
什么意思?
就是接受正面对决的意思
与其在看不清彼此的距离下
零零碎碎地攻击
我觉得她们想尽可能靠近
然后在面对面的距离一决胜负
原来如尺
老大还真有武士精神
那就来吧
Pito姐, M大哥
等靠近到极限距离后
我就上前突击
拜托你们掩护我
这怎么行, 小莲
难道你想死吗?
如果能在跟老大决斗时光荣倒下
那我这条命…
死不足惜!
这场测试游戏可以死2次对吧
那我是不是可以杀你1次呢, 小莲?
队友里竟然有内鬼!
下集, 小莲之死
才不是!
下集"恶魔城"
一决胜负吧, 小莲