最近
约儿小姐都回来得很晚
但我也没什么立场去追究
所以就什么都没问, 但是…
父亲, 还没要吃晚饭吗
等约儿小姐回来就吃
彭德
快预知今天晚饭吃什么
我回来了
阴沉且凝重的表情
然后…手上还有着大量的割伤
母亲回来了
我回来了, 安妮亚小姐
欢迎回来
我们来吃饭吧
我肚子不饿
你们两位自己吃吧
这样啊
约儿小姐…你…
母亲会哭?
为什么?
这件事失败的话, 我…
可能会失去他们两位
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
大家辛苦了
辛苦了
我说卡蜜拉
要不要去喝一杯呀
先不了
话说你不是说今天要去约会吗
被临时取消了
谢谢惠顾
你今天也要练吗
话说…
那是番茄吗
都被压烂了啦
你在做什么啦前辈
嗨, 约儿小姐
你今天也很勤奋呢
打扰了
还不都怪你
要不是你讲了那种话…
(MISSION:16 约儿's 厨房)
(3天前)
想学煮菜?
是的
我先生前几天因为吃了我做的早餐
结果蹲了一整天厕所…
太惨了吧
再这样下去会陷入婚姻危机
也就是工作危机
请问有没有哪位愿意指导我呢
那个…我家是帮佣在煮饭的
去上课啦
开罐头的话我会喔
你们在聊什么啊?
这样啊, 她厨艺很好喔
喂!
卡蜜拉小姐, 拜托你了
才不要, 为什么我…
有什么关系嘛, 就教教她吧
好, 那就约她家集合啰
等一下!
事情就是这样
今天我也会努力学习的
真的是糟透了
别这么说嘛
先说好, 试毒的人一样是你喔
给我负起责任
关于这件事
我有找了另一个人来
哈啰! 姊!
尤利?
我听说可以吃到姊亲手做的菜就来了
真是的
他就是前辈的弟弟?
怎么感觉跟照片不太像…
打扰了, 卡蜜拉小姐
家姊平时承蒙关照了
所以, 今天是要办什么派对吗
烹饪教室?
要跟洛伊德先生他们保密喔
我想要偷偷练好厨艺
原来是要为了洛迪做菜吗…
心情真复杂
我想说今天就先煮煮看杂菜汤之类的
就跟你说你连不必要的东西都买太多了啦
这是要做什么用的啊
对不起
我想说加多一点料会变得更好吃
那总之先请你削马铃薯皮吧
好的
你是怎么削的才可以削成这样啊?
根本一片血海
因…因为这把武器很难用
削皮器才不是武器
姊, 我把OK绷拿来了
我擅长切东西
所以我不是跟你说切太细了吗
切成普通大小啦
姊真厉害
等一下
为什么连砧板也切断了啊
我很喜欢这砧板的说
对不起, 我会赔的
姊真厉害
你到底在做什么啦
这样是怎么结婚的啊? 给我回去!
这女的是怎样
对姊这么没礼貌
处死她算了
前辈你没指望了
我劝你最好放弃
跟那个帅哥离婚比较好
怎么这样
这话说得挺中听的嘛
没错
姊, 快离婚吧
卡蜜拉小姐, 拜托你了
要是洛伊德先生跟我离婚的话…
我就…
又要担心被抓了
赶快把切好的食材丢下锅开火吧
调味等到时候我再跟你说
请你赶快煮一煮赶快回家
她人其实很好喔
只是有点别扭而已
卡蜜拉小姐平常就很善良啊?
总之, 就先完成第一道了
来吧尤利, 该你上场了
帮忙试一下毒…试一下味道吧
可以吗
我要开动了
好好吃!
姊, 这超好吃的!
好怀念, 是姊的味道
他在吐耶
到底好不好吃啊?
是怎么煮才可以煮成这样的啊?
你有照我的指示煮吗
对不起! 对不起!
姊, 可以再来一碗吗
杂菜汤对你来说还太早了
你做些像是肉丸之类的
简单一点的菜吧
我知道了
好好吃!
好吃到我都冒冷汗了!
一细细品尝这个味道
小时候的回忆就像跑马灯一样
一个接一个出现…奇怪?
站在对岸的人好像是妈?
停下来尤利, 先别吃了!
对了
前辈的父母不在了是跟弟弟相依为命…
因为身边只剩会吃下这种东西的人
所以两人的味觉都变得很诡异了呢
这种东西?
我想说只要能摄取到营养就没问题了
尤利, 你能健康长大真是太好了
来举个例子好了
你们有印象父母煮过什么好吃的菜吗
当做参考
尤利, 你记得吗
妈做的料理?
我只有些微的印象
不过好像蛮常看到炖菜的?
那道菜吃了会很暖和, 所以我很喜欢
是上面加荷包蛋的那道
好, 就来做那道菜看看吧
请你试着仔细回想那道菜的味道
我想基底应该是单纯的南方炖菜
煮滚之后就关火
我猜应该会放辣椒粉
好的
要注意不要煮焦
胡椒盐的份量也别搞错了
我知道了
我说前辈, 你给人的感觉变了耶
你之前更面无表情, 像机器人一样
是这样吗
会不会是因为我结婚了?
装什么人生胜利组啊
我看只是改了化妆风格而已吧
对不起, 对不起
好啦好啦
卡蜜拉你也是很有魅力的淑女啊
要有自信点
话说我第一次闻到了香味
这是不是成功了啊?
还不错
好好吃
但我又感觉少了点什么
前辈, 你老家在哪里?
在尼卢堡的东部
那一带的话, 也许会加些酸奶油
感觉快累死了
干嘛啦
没有, 觉得你很可爱而已
你很烦欸
等等
好
看来它基本上还是蛮聪明的
感觉随时都能进行警戒训练了
父亲, 安妮亚没办法"等等"
肚子饿了
也对…
对不起, 我回来晚了
欢迎回来, 约儿小姐
那些是?
洛伊德先生
今天的晚餐由我来煮
你之前在做烹饪特训?
对不起, 都瞒着你们
所以才…
这是南方炖菜?
是的
我母亲以前常煮给我们吃
煮好了
虽然荷包蛋有点不像荷包蛋
请慢用
味道…闻起来还算安全
最后的晚餐
- 好好吃
- 真好吃
安妮亚喜欢这个
这味道感觉能安抚人心啊
约儿小姐, 你怎么了
对不起
我看到两位的表情
突然就觉得好安心
我本来以为自己是为了继续从事杀人工作
才必须维持现在的生活
但没想到获得他们的认可
看到他们的笑容
竟然会让我如此单纯地感到开心
我现在稍微有点自信了
不管是身为佛杰家的妻子, 还是母亲
今后也要麻烦你了
对了, 我还有试着煮了另外一道
不介意的话请吃吃看吧
虽然这是我的自创料理
安妮亚要吃
把我叫来这种地方要做什么?
我有喜欢的女人了
这样啊, 太好了
再见
等一下, 听我说啊
(MISSION:16 情报商的恋爱大作战)
什么? 要我教你约会的必胜法?
你在这方面是专家吧
诀窍就是"努力"
再见
等一下! 你这无情的家伙!
小心我把你的情报卖给秘密警察喔
没有啦, 骗你的! 骗你的!
对了, 你之前不是说
想要我研发新的小型录音机吗
那东西我免费帮你研发
就当成交换条件!
可以吗
她的名字叫"莫妮卡．麦克布莱德"
是五号街一间雪茄俱乐部的店员
年龄是25岁, 生日是9月20号
血型是O型
身高162公分, 体重46公斤
现在跟母亲和妹妹三人同住
兴趣是看电影
最喜欢的电影是"伯．伯．伯林特"
小时候的绰号是"莫比"
然后…
跟踪狂
别傻眼啊
你不也是会仔细调查目标!
我那是工作
笨蛋
应该说正因为是真爱
才会想搜集对方所有情报
这是男人的本性啊
你都已经把她的喜好调查得这么透彻了
剩下的应该可以靠自己想办法了吧
笨蛋!
(小声地在对话)
你们的情报部门里面
收集资料跟评价分析的单位也不一样吧
我擅长的只有收集
你对我摆这种架子也没用啊…
拜托了, 我是认真的
我为了她已经每天都去那间店
抽那些连味道都搞不清楚的雪茄了
请可怜可怜我这个卑微的爆炸头眼镜仔
帮你分析情报跟拟定作战计划就行了吧
非常感谢您, 黄昏大人
总统万岁
吵死了, 等我一下
好, 搞定了
我从资料推测出她的人物形象
再以此为基底试着架构出对话流程图了
假设你先问了她问题1
比方说喜欢吃什么之类的
(喜欢的食物)
我写出了预设她会针对此问题
(A草莓 B米糠腌菜 C珍奶 D披萨)
所给出的回答A, B, C, D
(真可爱啊, 真成熟啊)
然后再写下了你针对各个回答的最佳回覆
(最近大家都爱喝呢, 感觉适合配啤酒呢)
接下来的对话分歧A, B, C, D的所有流程
也一样准备好最适合的答案了
只要把这图表内容全部记下来
边注意氛围边适当地用在对话上
就一定能…
谁做得到啊! 傻子!
这有几万种变化欸
说起来你那"适当"是什么意思啊
给我更普遍更通用的万用剧本啦
要是有那种东西
情报部门就不用这么辛苦了
不然干脆我去变装坐在你后面给你指示…
我才不想让你听到我们讲话
那就只能一步步练习对话了
跟你练习吗
感觉好恶
不, 我开玩笑的, 拜托你了
(姑且变装了)
好
熟练度提升不少了
下官明天就以此战略性话术
展开莫妮卡攻略战
请期待后续报告
不用报告也没关系
他看起来一脸憔悴, 没问题吗
欢迎光临
哎呀
弗朗基先生, 您今天也来了啊
今, 今, 今天天气也很好…
出门门, 出门门
安妮亚今天想去户外游乐公园
感觉会很好玩呢
爆炸头
是佛杰家啊
安妮亚接下来要去户外游乐公园
感觉很有趣呢
你今天不是…
你说约会的事吗
我是顺利邀到她了
不过她好像家里的瓦斯忘记关
所以今天就先回去了
她说改天会再跟我去看电影
我也很有一套吧
今天闲闲没事干, 去喝酒好了
做什么啦
可恶
什么嘛, 到头来还是看脸吗
约一次会又不会怎样
急着打岔说NO也太过分了吧
这位客人
怎样啦, 吵死了
喂, 再倒一杯给我
要倒最便宜的啊
毕竟都答应要帮那家伙免费做事了…
没钱也没女朋友…
麦卡伦18年加冰
我才没有点这种贵死人的酒
就说我没钱了
这是那边的客人请的
嗨…真巧
我刚好也想喝一杯
黄…洛伊德
你…不是要去户外游乐公园吗
我交给约儿小姐处理了
怎样啦
你是来嘲笑我的吗
你自己不也常说吗
像我们这样的人
不可以对他人抱有不必要的情感
就算你们能交往
也一定没办法顺利走下去
被有妻小的人这样说我也感觉不到安慰
就说我那是任务了
可恶
今天我要用你的钱喝个痛快
我就奉陪吧
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:17 执行狮啾作战吧
"钢铁淑女" 蛋包饭♡)