看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(MISSION:15 新的家人)
咬到了?
可以解决他了
爆炸吧! 蠢猪!
什么?
大臣…把炸弹丢到河里了?
抱歉了
之后会再放你出来
你先乖乖待在里面
那种老头哪可能…不对…
那家伙是谁?
为什么会是别人?
计划失败了吗
该死
车牌都已经曝光了
开着那辆显眼的车不可能逃得掉
你们的计划已经完了
安妮亚小姐
安妮亚小姐?
是跑回一开始去的宠物店了吗
万一又被恐怖分子发现就糟了
得赶快追上她才行
那个人是…
竟然敢对安妮亚小姐…
这次你可别想逃
有人跳下来了?
你这家伙给我闪开!
喂, 请问是警察吗
我在北町公园的后巷
发现有恐怖分子出车祸了
请赶快来逮捕他
不, 我是刚才那个太太
那就拜托了
安妮亚小姐
安妮亚小姐!
不论如何, 事情算是告一段落了
今天还真是倒楣…
但幸好最后没有引起大骚动
之后东国政府应该会帮忙掩盖吧
这些狗要交给他们吗
我们没有那个义务
总之先藏在这间店里
我再向上级报告
毕竟可能还需要调查很多东西啊
那我先离开了
我得尽快回到家人身边去
辛苦啦
你们俩在这种地方做什么?
你们不是去认养会了吗
安妮亚担心父亲上厕所, 所以回来了
我担心安妮亚小姐, 所以追过来了
那这只狗是?
发生了这样的事
所以完全没心思挑宠物了
没想到会把她们两个也卷进来…
不好意思
在我蹲厕所的时候…
别这么说
洛伊德先生一定是
吃了我做的早餐才会肚子痛的
我才觉得对不起
你也真是的
我平常就有警告你不要自己乱跑
这样很危险了吧
对不起!
你没受伤吧
因为狗狗保护了安妮亚
所以这只狗也是"APPLE"计划的实验品吗
是的话就不能放它自由了
谢谢你救了我女儿
打扰一下
我是保安局的人
目前在调查于中央发生的事件
方便和你们谈谈吗
原来如此
那它应该也能认定是恐怖分子训练的狗
它就由我们接管了
麻烦你们了
顺带一提
这件事考量东西国情势
将不会对外公开
所以也请你们不要外传
感谢三位的配合
既然事情已经告一段落了
我们就回去挑狗狗吧
也对, 那么安妮亚…
不要
安妮亚就要这只狗狗
你在说什么…
安妮亚要养这只狗狗
不可以, 这只狗是坏人的狗…
可是它救了安妮亚啊!
而且你不是说想要小只的狗吗
安妮亚就要这只狗
就是要养大只的狗狗!
别耍任性了
不买这只狗狗给安妮亚的话
安妮亚就要学坏不去上学
什…
你在说什么啊?
- 为什么会扯到学校…
- 安妮亚小姐
没事的
- 安妮亚…
- 狗狗它没事的
好吧, 我答应你
管理…这位小姐?
可以吗
就算有一只狗下落不明也不会有什么问题
而且恐怖分子已经全都被逮捕了
狗本身并不会造成危害
等一下
再这样下去行动代号"枭"会陷入危机吧
没其他办法了
话是这么说没错…
它就放在你的监视范围内
给我严加管控
调查研究有其他狗就够了
不会有问题的
你还想增加我的工作量吗
还有其他很多只狗狗
它们会被警察先生欺负吗
小妹妹, 你放心吧
我们会细心照顾那些狗的
会帮它们准备软软的床跟热腾腾的饭菜
这些狗以前应该吃过很多苦头
所以小妹妹, 你也要对这只狗好一点
好好照顾它喔
我们约好了
感谢尼
长官
她是个乖孩子嘛
你都不晓得我多辛苦
不, 我知道喔
我也曾经有个像她那么大的女儿
太好了呢, 安妮亚小姐
- 狗狗
- 狗狗先生也是
太好了, 今天真是和平
是啊
因为需要帮这只狗检查健康状况
它就先寄放在我们这里一晚
没什么问题的话
明天会再把它送去你们家
我明白了
那我们回家吧
就这么办吧
感觉今天好漫长, 我已经累垮了
回到家之前都还是远足
不可以大意
这句你是在学校学的吗
这才不是远足
安妮亚小姐, 你放心吧
事情已经解决了
我今天打倒了坏人先生
不为人知地守护了国家的和平
父亲能阻止炸弹都是安妮亚的功劳
安妮亚救了世界
总算是避免让东西国关系紧张
但身体快撑不住了…胃好痛…
"接着播报下一则新闻"
- 狗狗还不来吗? 狗狗还不来吗?
- "昨天市内接连发生两起车祸"
- 狗狗还不来吗
- "虽然疑似两起单独事故"
- 就快来了, 别急
- "但详细肇事原因尚未明朗"
- 我看不到电视
- "警方目前正展开搜查…"
你好
狗狗!
那就拜托你们了
它一脸"这是哪里?"的表情呢
狗狗, 翻迎来到安妮亚家
这里今天开始就是你家了
用"你"叫它也不太好
得帮它取个名字呢
名字…
8号, 出来
投药时间到了
喂, 别乱动
来, 这是饲料喔
心怀感激地吃吧
提高电压
再提高的话…
没关系
狗这种东西死了也还有替代品
怎么了吗
你在紧张吗
要吃点心吗
不用客气
你已经是活杰家的一员了
昨晚开始的会谈进入第二天
顺利展开针对缩减军备的交涉
安妮亚明明有帮忙打倒坏蛋
却拿不到星星?
对
为了不破坏东西国的关系
整件事必须保密才行
你在学校也不能讲喔
讲了会被警察抓走
再也回不了家喔
明明我们一起救了世界
来吧该上学了喔, 安妮亚小姐
拿不到星星的话那就只能靠…
好朋友大作战了
安妮亚要去次子的家
让父亲的任务成功
什么?
你买了一只狗?
来跟我家的狗比比看谁比较大只
快带它来我家
安妮亚一定会救世界好几次
安妮亚早安
早歪
太好了
看来她的星光热潮已经过了
贝琪, 听好了
安妮亚家也出现狗了
真的吗
是什么狗是什么狗?
是什么品种?
好像是白色的
它几岁?
不知道, 很大只
不知道它跟我们家维瑟尔谁比较可爱呢?
要是能有机会一起玩就好了
有反应
我说, 下次我可以去你家玩…
等等!
你有什么事吗
安妮亚家, 有狗
那又怎么样?
世界完蛋了
一句话就击溃了庶民
真不愧是达米安少爷
我说的话有这么过分吗
我真是有眼不识泰山
反正一定是养肮脏的笨狗吧
你的狗, 叫什么名字?
名字…
对啦
我就姑且问一下
狗
你这家伙没资格养狗
真是浪费我的时间
你问我要怎么取名字?
拿可爱的食物或是花名来取怎么样?
食物…花生
你的狗狗很大只不是吗
叫花生很奇怪吧?
外表给人的印象也很重要喔
外表…
白毛
看来请你爸爸或妈妈取比较好呢
安妮亚没有品味?
父亲, 母亲
安妮亚回归了
欢迎回来
哎呀, 你们感情已经这么好了呀
救命啊
要被吃掉了
我们带它去散个步吧
散步!
图书馆附近有座狗狗公园喔
父亲, 安妮亚也想拉看看绳子
这对你来说还太早了
你会被它拖走喔
就算是经过训练的狗
也要好好教它才行
你也得学很多事情喔
像是喂饲料的方法, 给奖励的方法
处罚的方法以及其他很多事情
也要有好好照顾它到最后的决心才行
话说你想好名字了吗
安妮亚取名品味惨兮兮
这样啊…
取好叫的, 狗容易理解的简单名字比较好
狗好像听不太懂子音
用母音来组成好区别的组合似乎比较好
特别是用a, u, o来取
好难
听不懂死因?
失血而死比较好吗
不然被压死?
真是听不懂人话的孩子呢
(狗狗公园入口)
不过, 就先观察它的个性再取名也行吧
狗狗公园!
狗狗也要嗨起来啊
再这样下去会变成安妮亚公园的
要丢啰, 雷欧
我丢
好, 狗狗来玩那个吧
嘿!
果然没有名字不行吗
不好意思
请问这只狗狗叫什么名字?
用什么取的?
教教安妮亚秘诀
不可以跑太远喔
你的名字是"幸运香草公主三世"
不然叫"原子天使查理将军"
安妮亚小姐看起来很开心
照顾到最后的决心…
这不是我有资格说的话啊
等任务结束
就不再需要"佛杰家"了
跟她们的关系也就到那时为止
我是有打算做好最大限度的善后
但这次的恐攻让我再次认清了
现在的东西和平不过是表面上的假象
要以尽早结束冷战为目标
那才是最好的未来
差不多该回家了
回去就要念书喔
奇怪? 奇怪?
奇怪?
安妮亚手套不见了
在哪里?
是不是掉在哪里了
安妮亚很喜欢的手套
到处都没看到呢
安妮亚的手套
快还来
这是我找到的宝物
喂! 你要对我家宝贝做什么!
哪来的野狗啊
你一定很怕吧
狗狗谢谢你
你被邪恶组织抢走的腹围
我把它抢回来了, 哈妮公主
彭德曼, 谢谢你
那是我过世的母后留给我的宝贝
你好像彭德曼
帮安妮亚拿回了手套
这么说来, 你也有戴手套耶
怎么了?
父亲, 安妮亚决定好狗狗的名字了
狗狗的名字就叫"彭德"
彭德曼的"彭德"啊
还不赖嘛
好痒喔
它好像很喜欢这名字呢
项圈大小也很合
很好, 彭德
要交给你第一项任务
就是把这些狗饲料全部吃完
别喂太多了喔
不好吃也不难吃
要尿尿是吧
跟我来吧, 彭德小弟
听好了, 这里就是你的厕所
要是尿在别的地方
爱干净的母亲可能会抓狂
要小心点, 不然会被杀掉
原来是要便便, 好臭
(间谍大战)
很好, 彭德
接着来监视动画
跟你说你的名字是怎么来的
喂, 我不是说要念书吗
在我洗完澡出来之前要准备好喔
那两个家伙…
洛伊德先生, 洛伊德先生
你看
怎么了?
他们玩累之后就睡着了
这是什么啊? 天使吗?
今天就先放过她好了
就这么做吧
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:16 约儿's 厨房
情报商的恋爱大作战)