看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(上个月某天)
跟对方正式达成共识了
将在下个月10号签约
社长, 我能体会您的感受
"社长"吗…
被这样叫的日子也不多了呢
戴斯蒙德集团会…
别说了
我们无法违抗时代趋势
公司的营运状况本来就是风中残烛了
只不过该怎么跟我儿子说呢
告诉他我们古鲁曼制药
再过不到一个月就要消失了
(MISSION:19 对戴斯蒙德的复仇计划)
考试也考完了, 每天都好平静呢
安妮亚阻止了雷电
所以父亲也变得平静了
洛伊德先生很斯巴达, 很可怕吗
父亲是
任务的
魔鬼
完美过头者
这样啊
父母期望过大的话
小孩子会很辛苦呢
但魔鬼洛伊德先生也很有魅力
戴斯蒙德流
螺旋~狂扫!
真不愧是达米安少爷
学校变干净了
达米安同学真厉害
连打扫也是一流的呢
转好多圈唷
靠实力拿到星星的人就是不一样
那当然
欸, 下次放假去达米安同学家开读书会吧
- 拉近距离…
- 我也要我也要
被大家捧成那样真够蠢的
本来之前考试对他刮目相看了
但那家伙果然是个臭小鬼
安妮亚也想去次子家开读书会
我说, 你对他果然有那个意思吗
哪个意思?
抱歉, 我刚才还骂他臭小鬼
可恨
- 达米安少爷等等也请见识一下我的绝招
- 你可别想敷衍我喔
- "火焰强强滚急速终结强力畚斗"
- 不可原谅, 戴斯蒙德…
绝对不可原谅
达米安同学, 我把畚斗拿过来了
谢啦
他是谁?
你说乔治吗
乔治．古鲁曼
他是我们的同班同学啊
为什么…
为什么这家伙能拿到星星
计划失败了
亏我还去拜托管家爷爷
请了间谍去把他的考卷改成不及格
这是我三个月份的零用钱
你拿这些钱去请个能干的间谍
遵命
同班同学里有间谍的幕后黑手?
是父亲之前对付过的家伙?
先别管他了
你是喜欢达米安哪一点啊?
安妮亚好在意他
他是什么人?
不会吧
难道你只要对方是男的就谁都可以吗
你别挑他啦
他看起来阴沉阴沉的
不, 乔治你别放弃
只要把他逼到退学…
那家伙打算让次子退学?
就还有机会
哎呀?
这是烟蒂…
达米安同学
难道你…
啥? 我才没抽过烟好吗!
老师, 请您过来一下
别闹了, 就说不是我了
你在做什么啊
发生什么事了?
我捡到一个烟蒂, 正打算跟老师报告
结果他就突然揍了我一拳
好痛…
你说什么?
达米安同学, 请你解释清楚
如果事情是真的, 问题就大了
达米安少爷不可能会做那种事情
是这家伙在说谎
你们是达米安同学的跟班吧
你们说的话不能相信
次子不会做那种事
安妮亚看到了
他只是自己摔倒了而已
这看透一切的眼神是怎么回事?
我记得她就是在入学当天
就拿到雷电的学生
不妙! 这孩子很不妙!
我30年教师生涯的直觉正这么告诉我
不要随便就把老师叫过来
专心打扫
真是的
你…
要是次子被退学了, 安妮亚会伤脑筋的
计划B会有问题
你好帅喔, 安妮亚
连我也觉得小鹿乱撞了
乱撞?
你的心意也传达给达米安啰
对吧?
你你你在说什么啊?
我又没拜托你
你多管闲事啦
就是说啊
你干嘛跑来捣乱啊!
话说回来, 你在搞什么啊
你到底想做什么?
我跟你有仇吗
可恶, 已经没救了
我的人生已经完了!
你家开的公司要破产了?
对, 就是今天
那的确很可怜
但跟我完全没关系嘛
我们家是被你们家的公司给摧毁的
这么说起来
新闻好像有报导过
说戴斯蒙德集团把古鲁曼制药怎么样了
我本来想说要是你考不及格被退学
你们家就会陷入混乱
破产的事情也会变得不了了之
你说"摧毁"…
父亲大人的公司才不会做那种恶毒的事
而且别把我扯进大人的问题里啦
就是说啊, 这样实在太过分了
你们说得没错
但我现在就是因为大人的关系
而要被退学了
你不上学了?
既然阻止不了破产
我们家从明天开始就会流落街头
那么自然就要跟这所学校道别了
达米安同学, 我真羡慕你
你家世又显赫, 又受欢迎
也难怪你能拿到星星了
跟我这种垃圾完全不一样
达米安少爷是靠实力拿到星星的
跟家世没有关系
没错
你不受欢迎是你自己的问题
你这个阴沉的家伙本来就这样了吧!
手下也是混帐
吵死了吵死了
你们这些家伙怎么可能懂我的心情!
我也想待在这所学校继续讴歌青春啊
但事到如今那都成为虚幻的梦想了
一想到这是最后一次
就连捡垃圾也让人感慨到不行呢
我这个跟垃圾一样的存在
居然在捡着垃圾
你们一定觉得很不可思议吧
对吧
才没有人这么说好吗
你冷静点
可恶, 我要诅咒这个世界
打起精神来啦
我请你喝果汁
也是啦
区区果汁算什么嘛…抱歉
我现在就想喝
果汁
因为今天就是我最后一天上学了
要是今天不喝就永远…
我去买果汁过来
谢谢
我感觉稍微舒坦一点了
话说回来
结果我一次都没点过
学餐的"最高级鱼子酱井饭"
要是没吃到那个就退学
感觉我一定会留下遗憾
过起自暴自弃的人生
对了, 哪怕一次也好
我好想把星星别在胸前看看喔
有没有人可以借我星星呢
你这家伙…
我本来也很努力想要拿星星
但听到破产的事情之后
就完全没心情念书了…
即便我知道这么做不对
但对戴斯蒙德的愤怒还是支配了我…
谁来帮我拍张照
要马上还我喔
那接下来…
你别太得寸进尺了啊
下个月这时候
我们家一定已经身无分文
而我一定就会因为人口贩卖
被卖到西国去
奴隶般的日子正在那里等着我
我真是可怜啊
所以我趁现在享受
这短暂的时光也没关系吧
我这个垃圾连享受的资格都没有吗
你放心, 西国是个令人安心的国家
父亲跟长官都是好人
她根本不知道真正的西国…
却还来安慰我吗
大家人真好
我第一次这么受到大家关爱
奇怪
不知道为什么
眼睛里一直跑出盐水
乔治同学
我可以提最后一个任性的要求吗
我原本很期待学年末的合唱比赛
我想要透过唱歌跟大家团结在一起
可以吗
不行对吧?
奇怪, 我们好像也觉得…
贝琪, 你真的要唱?
大家, 谢谢你们
谢谢你们给了我最棒的回忆
乔治
这个给你吧
这是我很爱用的文具
它很贵喔
就算不来学校了
也不能忘记我们喔
达米安同学
大家…
我送你我很喜欢的书
我送这支手表
要好好珍惜喔
安妮亚也送你掉在路边的叶子
到别间学校也要保重喔
我们3班会永远跟你在一起
谢谢, 我会加油的
我会把心中的痛苦转化为坚强
毫不退缩地走过今后充满苦难的人生
再见了, 各位
再见了, 亲爱的伊甸
发生了这样的事情
真是感人的故事
是喔…
话说古鲁曼制药只是被收购
并没有破产啊?
我们公司陷入了经营危机
是戴斯蒙德集团拯救了我们
营运阵容是会有所变动
但对方连包含我在内的研究团队
都愿意全部接收
能谈到这种再好不过的条件
实在是对他们感激不尽
虽然因为会失去社长的头衔
以及古鲁曼的招牌
让我苦恼了很久该怎么告诉你…
那么…
在西国过奴隶生活…还有学校呢?
你在说什么?
你明天开始还是一样正常去上学
作业写完了吗
记得把收下的东西还来啊
果汁钱也要记得还啊
安妮亚, 再不快点起来会迟到喔
早餐已经做好了
快点换衣服去洗把脸
了解…
睡过头了!
安妮亚一大早就遇到大危机
喂, 不要边吃边讲话
不管是迟到还是忘记带东西
发生太多次都会受到处罚的
只要累积满8道雷电就会被退学
可要注意点啊
真是严格
还好有赶上
那我也差不多该去医院了
约儿小姐呢?
我今天休假半天
下午才要去市政府上班
那你就能悠哉一点了呢
我去上班了
路上小心
工作请加油
彭德先生今天也睡很晚呢
那个是…
安妮亚小姐, 打扰一下喔
糟糕! 这是她忘记带的东西吗!
安妮亚．佛杰
你忘记带东西, 所以处以退学处分
安妮亚小姐, 不可以这么急着学坏
洛伊德先生也会很伤心的
不能再愣在这里了
我得赶快送去给安妮亚小姐
(MISSION:19 母亲, 化为一阵风)
公车站在…
(公车站)
我不是搭校车
所以要在半路换车对吧
不过公车跟电车哪一边比较快?
真是的
在我像这样犹豫的时候
时间也一直在走…
要是没赶上体育课的话该怎么办?
不好意思, 打扰了
安妮亚小姐, 请你等我
到…到了
不过安妮亚小姐会在哪里呢?
我记得她好像说会根据课程换教室
不管是迟到还是忘记带东西
发生太多次都会受到处罚的
只要累积满8道雷电就会被退学
对喔
不能让人知道她忘记带东西
但这样一来也就不能去问人了…
只能靠自己找了
画得很漂亮呢
走吧
回家之后拿给我妈妈看好了
(自习)
话说啊
你有听说出现在B栋的妖怪传闻吗
"怪异奇特蜘蛛女"的那个
笨蛋
那种东西怎么可能存在嘛
(正在找安妮亚)
蜘蛛女!
引人注目不太好呢
搞不好还会被人报警抓走
对了, 我变装一下好了
这样就能正大光明地找安妮亚小姐了
(好孩子的自然课本)
老师
(外语习作)
(好孩子的国语课本)
老师
- 请教我们这题 - 老师…
- 那个…
还是算了吧
还有没有什么好方法呢?
(伊甸农场)
哎呀, 这些动物是入学考试那时候的…
不行, 我会被发现的
约儿小姐为什么会在这里?
她是察觉到我装作去上班
实际上跑来潜入学校而追过来的吗
不对不对, 那不可能…
她好像拿着什么?
安妮亚小姐在哪里呢?
安妮亚小姐
母亲
嘘, 安静
安妮亚小姐
能见到你真是太好了
来, 这个给你
这是你忘记带的东西
还好吗
有安全赶上体育课吗
怎么了吗, 安妮亚小姐
今天没有体育课
所以不需要运动服
怎么这样…
不过既然不是忘记带东西
那就没事了对吧
约儿小姐
洛伊德先生?
你不是去医院了吗
是啊
我到医院之后
就出发去帮待在自家疗养的病人看诊了
反倒是约儿小姐
你怎么会在这里?
那个, 其实…
这样啊
你来送安妮亚忘记带的东西
谢谢你
我还以为是什么事
结果根本没必要特地来跟她接触确认啊
不会
结果是误会一场
我也没帮上什么忙
真要说起来
要是我有掌握课表的话…
我没资格当母亲
才没这回事
要是约儿小姐一直消沉下去
会对任务造成阻碍的
对了
我刚才想说回医院之前
要先在外面吃午餐
既然都刚好碰到了
约儿小姐也一起吃如何?
好的
其实这附近, 有间店的午餐很好吃
真令人期待
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:20 调查综合医院吧
解读难懂的暗号吧)