我不会放过你的
变态绑架犯先生
结婚对安妮亚小姐来说还太早了!
就连我也是今年才结婚的
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
母亲
安妮亚怕怕
不怕不怕, 已经没事了
母亲…
只好把她们俩都解决掉了
喂, 狗儿
去咬断那个女人的喉咙
喂, 别跑
母亲! 好可怕!
就说已经没事了呀
怎么了? 吵架吗?
可恶, 不能再耗下去了…
大狗给我过来
混帐…
随便你吧
站住
不对
约儿, 你不能再丢下安妮亚小姐不管了
绑架犯先生这下应该也受到惩罚了吧
总之得先将这位先生交给警察
狗狗你还好吗
那只狗狗是?
那个…
恐怖分子跟狗狗炸弹?
炸弹…
没装在身上呢
这只狗狗救了安妮亚
不管怎样, 还好你没事
我担心死了
安妮亚自己跑到外面去了
对不起…
就是说啊
回家要好好念你一顿
总之, 要赶快通知警察这件事
安妮亚小姐
(MISSION:14 解除定时炸弹吧)
你还记得坏人们的长相特征
跟他们说话的内容吗
安妮亚会努力想起来
发生了这样的事情
是的
有一个人昏倒在这里
不, 我只是个凑巧路过的太太
狗狗?
你又在看未来了吗
父亲不见了?
这是哪里?
父亲!
针对此次激进派分子刺杀大臣一事
西国强烈谴责东国政府
东西两国的军事冲突恐怕在所难免
刚才的是未来会发生的事?
未来糟了
父亲会死掉, 和平会结束
安妮亚小姐, 住手
不可以欺负狗狗
没有, 然后…
父亲会被炸死?
要跟母亲说, 请她去救父亲吗
但是不能说超能力的事
狗狗
未来是努力就能改变的吗
你还跑得动吗
母亲对不起
安妮亚想起来了
父亲要去上厕所却没有带卫生纸!
现在大概陷入了危机
所以安妮亚要去送卫生纸给他
等等, 安妮亚小姐!
她又…
不好意思
总之就是这样
拜托你们逮捕犯人了
那个…
安妮亚小姐
安妮亚小姐, 你跑哪去了?
管理官
刚才监听到有人报案说
在中央车站附近的小巷目击到恐怖分子了
对长相的证词也大致和学生们一致
他们开始行动了吗
在该区域的预测行进路线部署小队人力
逮住目标车号的白色厢型车
车上可能有放炸药
要谨慎应对
怎么会…
Alfa小队已逮捕目标
共4名成员与3只狗
也寻获疑似炸药的箱子
这里是Bravo
同样逮捕了3名成员
主谋奇斯．克卜勒不在里头
将会继续搜索周边地区
被摆了一道…
那些人是秘密警察?
不, 是西国的家伙吗
怎么办, 距离会谈开始只剩下2小时了
藏炸药的地方是还有一个…
只能硬上了
哪怕只有我一个人
快说
爆炸地点跟奇斯的藏身之处在哪?
我的回答是"吃屎吧"
你们就去厕所里捞吧
这群腐败的猪
给西国猪降下制裁
- 降下制裁!
臭小鬼…
不要像狗一样在那边乱吠
有够刺耳的
嗨, 各位同学
你们的诉求是什么?
战争
我们要驱逐西方各国
夺回东国的霸权…
你们几个, 有杀过人吗
有被谁杀掉过吗
怎么可能有啊! 白痴!
被炮弹炸断过手脚吗
听过骨头碎裂的声音吗
闻过腐烂肉体的臭味吗
你在说什么鬼话啊, 老太婆
见过父母跟兄弟姊妹在自己面前
被崩塌的房子活埋吗
看过恋人的肉块黏在墙壁上的景象吗
有饿到受不了, 跑去啃树皮过吗
用锅子煮过人肉吗
否定敌人的人性, 不停杀人
即使如此在退役后还是得了心病
因后悔跟耻辱而流泪, 呕吐
最后自我了断的人
你们身边有过这样的人吗
看来你们在大学没有学过"战争"啊
小男孩们
听好了
等闻到大臣的味道之后
就绝对不准跟丢
靠你了啊, 狗儿
不过既然他们几个被抓
那模式B的埋伏地点可能也被知道了
这样一来钟塔广场附近的戒备就会加强
没办法执行计划…
不对
那就反过来设计那些来碍事的家伙
消灭他们
你们这群猪等着瞧吧
看我把你们全部炸飞
各组分头搜索地点B1~4
黄昏, 最有可能的B1周围就交给你了
一定要阻止下来
我明白的, 管理官
我跟你有一样的想法
我已经受够战争了
找到了
那个尖尖时钟那里
狗狗, 去那边
父亲会在那死翘翘
要去阻止才行!
中央伯林特这边因应部长级协商
实施交通管制
也限制媒体进入
戒备相当森严
到时钟这里了
父亲死翘翘的地方在哪?
狗狗, 再放一次刚才的画面
爆炸的时候时钟好像在当当当
是指针指到上面的时候
所以时间剩下…
安妮亚不会看时钟!
短针跟长针
哪边是时? 哪边是分?
不好意思
请问那个时钟还要几分钟才会当当当?
你说那个钟塔吗
它每小时会响一次
所以距离下次响大概还有30分钟吧
感谢尼
30分钟…要赶快才行
30分钟是几分钟?
狗狗, 怎么了吗
是坏蛋老大
不要从车子里跑出来
被发现了?
快给我回车上去, 臭狗
我在赶时间, 真是的
要是不赶快离开这里
会被那些家伙发现的
拜托了, 要给我顺利启动啊
我的速成陷阱
爆炸是那家伙搞的鬼?
你们这群混帐, 就傻傻地来追我吧
当你们踏进基地的瞬间, 就会"砰"!
那栋房子?
爆炸可能会造成一些伤亡
但为了大义也在所难免
不过能为国捐躯的话
你们也算得偿所愿吧
完了
要想办法解决炸弹
我想想…
时钟的针从6跑到7了
所以剩7分钟?
这个…那个…
总之要快点!
这里吗
差点忘了!
开门就会"砰"!
好像可以从那个小窗户进去
狗狗, 推一下
炸弹
只要解除这个就能救父亲
炸弹要怎么解?
电视里都是红色的线或蓝色的线
挑一条线剪掉就停了
线
线…
全都是黑色的线!
说起来也没有剪线的剪刀
怎么办, 大概已经没有时间了
等父亲来到这里
再跟他说不可以进来?
但这样很多事情就会被父亲知道
安妮亚说不定会被丢掉
但是父亲死掉的话
安妮亚跟和平都会有危险
(番茄酱)
那里就是地点B1了吧
位置是3楼最北侧的房间
动作快, 没时间了
那是什么? 血书?
不, 这味道是…
番茄酱吗
门把上有茄子和草?
是新型的暗号吗
感觉没有人在
但还是小心前进吧
不行, 我们可没时间拖拖拉拉的
大臣差不多要出发了
可不能被一个学生所耽搁
父亲注意到安妮亚的死亡讯息了吗
太远了读不到心…
父亲没事吧?
在未来看到的时间…大概
爆炸…
没发生
成功了?
父亲回来了
所以…
安妮亚跟狗狗救了未来?
我有不好的预感
这也许是某种讯息
不可以掉以轻心
果然没错…
是陷阱
恐怕一打开门就会爆炸
所以这不是茄子, 而是炸弹吗
真是好险
看来被人料到我们会过来这里了
不过这警告到底是谁留下的…
似乎没有时间去追究了
保安局那些家伙找上门了
就只留下警告文字
把炸弹交给他们处理吧
我们先离开现场比较好
结果还是没找到奇斯啊
在保安局的监控下也很难搜索
我们去大臣那里吧
对方的计划遭到破坏后
可能会不顾一切强行发动攻击
布朗兹大臣
时间差不多了
请往迎宾馆方向移动
对方的外务省职员已经抵达了
这国家不管去哪政府的眼线都跟在身边啊
一部分应该是为了防范恐攻吧
WISE还没把歹徒歼灭吗
真是群没用的家伙
打扰了
我是情报局的人
大臣, 那就由我们的车来替您带路
大臣请上车
不了, 我一个人开车过去
那个…
你们可以回去了
大臣?
对方不在视线能确认到的范围
如我所料, 是利用狗的嗅觉来追
席尔薇雅, 这是怎么一回事?
你那边的人一来找我
就突然把我扒光了!
借用一下衣服
未免也太无礼了!
不好意思, 大臣
毕竟情况十万火急
应该是需要大臣的气味
来扰乱狗的嗅觉才这么做的吧
现在敌人已经追假大臣追到好几公里外了
请趁现在出发
对了, 为了维护我国的威严
请务必先穿上衣服
大臣?
路线改变了?
路线又变了?
搞什么, 从刚才就一直在绕圈子…
确认到了
灰色轿车
看起来狗只有一只
准备追捕
诱导他到Blue4去
怎么了?
往饭店方向回头了?
不对, 是往河边的方向前进啊
朝人烟稀少的地方…
正合我意
该死!
退后退后!
被摆了一道
那家伙竟然还有那种火力
小心点, 他朝你过去了
跑哪去了?
是他吗
傻子, 竟然自己跑下车
GO!
在狗咬到他的瞬间
我就要引爆炸弹
可别以为能甩掉受过训练的狗
什么!
西国大臣好猛
那老头60岁了耶
可恶, 跟丢了
抱歉了
你们应该也不愿意
被卷入人类的愚蠢纷争吧
结束这一切吧
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:15 新的家人)