这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
东西两国相互敌视
分别是东国"OSTANIA"
以及西国"WESTALIS"
为刺探出东国重要人物的动向
西国展开机密任务, 行动代号"枭"
负责此作战的干练间谍"黄昏"
达成第1阶段任务
组成临时家庭
并成功将女儿送进名校就读
父亲, 间谍
母亲, 杀手
女儿, 超能力者
三人互相隐瞒真实身分
持续进行着他们的任务
而现在
为了成为奖学生所需的8颗星星当中
已成功获得了1颗
任务开始进展到第2阶段
以列席于目标戴斯蒙德会出席的恳亲会
为目标努力
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
好
准备OK了
开始吧
接着播报下一则新闻
昨天下午
西国布朗兹外长一行人
已抵达伯林特机场
今晚起将展开部长级协商
预计针对东西领袖会议进行调整…
没事吧?
喂, 就叫你慢慢吃了
窝吃饱了
父亲和母亲也快一点
有够急的
没办法啊
(MISSION:13 "APPLE"计划)
因为今天…
安妮亚小姐很期待呢
狗狗吃花生吗
好像尽量别给它吃比较好喔
我们给狗狗吃它喜欢的东西吧
今天的出游, 更正
行动代号"枭"的作战目标是…
宠物店
到了
因为安妮亚说想养狗
当作得到星星的奖品
在取得8颗星星出席恳亲会之前
无论如何都要维持她的干劲才行
- 奖品, 奖品
欢迎光临
这位客人, 您觉得如何?
我们每一只都有经过实战训练喔
这里是组织旗下的军犬贩售店
既然要养
我认为就要养在保全方面可靠的看门狗
这些狗看起来都很聪明可爱对吧?
安妮亚
不行
她一脸死也不要的表情
- 我很强
- 没有再娇小一点
- 我肌肉很壮
- 再可爱一点的狗了吗
- 安妮亚讨厌它们
- 我问问看认识的饲育家好了
- 的确, 它们长得有点凶狠呢
现在动物收容中心似乎刚好在办认养会
那我们直接过去那里
新的指令?
抱歉
我好像有点吃坏肚子了
你们可以先去车站前的动物收容中心吗
我去找厕所
没事吧?
我们在这里等你
父亲大便超久的, 先走比较好
是这样啊
我知道了
讲话太粗俗了
是掩护得很好, 但总觉得…
等一下, 我可没听说要被带到司令部啊
太晚回去的话家人会起疑的
有什么意见就去跟管理官说
这是紧急召集令
布朗兹外长的暗杀计划?
大概是要趁今晚会谈时动手吧
目前锁定的歹徒集团
是数名就读伯林特大学的排外主义学生
秘密警察那边似乎也盯上他们了
我们碰巧逮到一个在大使馆附近徘徊的人
目前正在审问他
但不管是伙伴的所在地
还是其他消息他都不肯透露
所以才会找我吗
同时身兼爸爸跟特务还真辛苦
当父亲也是任务的一环
话说回来, 时代变了吗
竟然连这种小孩也成了恐怖分子
不管来几次我都不会说的
我不会出卖同志
不, 你对我们来说已经没用了
因为我们抓到你们的首领了
奇斯
就是他
是他筹划所有计划的
我们只是被他怂恿了而已
- 相信我, 错不在我
- 奇斯, 你在说什…
我会一五一十说出来的
- 拜托你们放过我
- 闭嘴, 快走
那家伙…
打算把罪推到我身上吗
真是不可多得的同志啊
反正不管你们谁是主谋都无所谓
对我们来说会提供情报的那边就是正义
好了, 你的处分就…
等等, 不是我
那家伙才是主谋
我没骗你
计划是他提出来的…
你就说详细点吧
全都是奇斯计划的
- 幸好奇斯的活动纪录有留下影片啊
- 我只是参与其中而已
- 其他成员的事, 我也把知道的告诉你们
- 竟然只有那种短片
- 首先是卡特, 他跟奇斯同学院
- 就要我去扮演本人也太乱来了
- 然后有几个人是心理学院的
- 对方如果是内行人
- 我平常跟他们不会有往来
- 我早就被看穿了
- 所以不记得名字
还有工学院的凯文跟金
这些就是我知道的所有人了
我们之前是把大学附近的仓库
还有11段的酒吧二楼当作基地
暗杀的具体手段是什么?
是狗
我不知道正确的数字
但他们…
似乎打算给几只到几十只的狗绑上炸弹
趁目标移动时发动突袭
狗体炸弹?
这下糟了
要阻止受过训练的狗是很困难的
怎么可能
要对军犬等犬种进行的特殊训练
一只就要花费等同一枚小型飞弹的成本
我不觉得区区几个学生负担得起
他们背后有极右派的势力
或是有第三国撑腰的可能性变高了啊
就像你们听到的
事情变麻烦了
要阻止这场恐攻
似乎只能先发制人了
能不能直接中止会议…
不太可能吧
因为这次东国政要也会参加
在野党那群人应该会很高兴就是了
去把消息不留痕迹地透漏给执政党内部
他们应该会想避免不必要的麻烦
是
抱歉, 你再多陪我们一会吧
我明白
目前东西两国关系如履薄冰
不论暗杀成功与否
光是事情曝光就有可能造成意外
无论如何都要阻止事情发生
我去买个咖啡
在这里等我
你们两只狗给我乖一点啊
这两只狗的确很聪明
只是感觉蛮老了
小心点
用跑的会跌倒喔
喂, 站住
- 这只狗要做什么?
- 我要被吃掉了
- 招牌掉下来了
- 吓死我了
真是好险啊, 小朋友
是你救了我吗
谢谢
不好意思我家的狗…
你这笨狗, 不要随便乱跑
怎么了吗
没有啦, 它突然冲出去…
这些狗真的没问题吗
事到如今也没办法变更计划了吧
场勘跟标记都做完了
赶快回去吧
不然奇斯那家伙生起气来就麻烦了
(宠物认养会)
这就是认养会吗
规模还真大
洛伊德先生怎么不一开始就来这里呢?
小狗狗
猫猫
兔兔
安妮亚小姐, 不可以乱跑喔
你会迷路的
不可以自己跑出这个狗狗区, 知道吗
知道了
腊肠狗真可爱
腿好短
短腿也可爱吗
安妮亚也可爱吗
吉娃娃
博美狗
你们在找狗狗吗
请问有没有很好养的犬种呢
好大只的狗狗
安妮亚家?
怎么了? 快走!
刚才的是…狗狗的心?
玩具贵宾狗的话也比较不会掉毛
打扫起来也很简单
母亲
有只狗知道安妮亚家的事
你在说什么啊?
小型犬的话
像是西施犬之类的个性就很温和…
一下就好
商店?
那只狗狗在哪里?
狗狗
你是什么东西?
你们没做什么引人注目的举动吧
放, 放心吧
幸亏有认养会
所以街上到处都有人带着狗
时候终于到了
只要这个用狗体炸弹的计划成功
东西之间的往来铁定就结束了
为了使东国重返荣耀
就让布朗兹外长化为开战的狼烟吧
给那些自以为是的西国猪降下制裁
降下制裁!
坏, 坏蛋?
这里是坏蛋的家?
你们在搞什么啊
事情都被这小鬼听到了
真的假的, 那小鬼是谁啊?
该怎么办?
什么怎么办, 当然是…
只能处理掉了吧
别闹了, 奇斯
她还只是个小鬼啊
要是她跑去跟爸妈告状
计划就泡汤了吧
卡特
堵住那家伙的嘴
狗狗
这家伙又擅自乱跑了
它该不会是有缺陷吧?
你吠错人了啦
这就让你闭上狗嘴
这家伙…
住手, 别伤到道具了
但是不让它安静的话…
不会有事啦
只是狗在吠的话
今天谁都不会在意的
安妮亚小姐
你跑到哪去了?
不好意思
请问有看到长这样的小孩子吗
没有耶
没看到呢
不见了
会场里到处都没看到
该不会是被狗吃掉了吧?
不对, 约儿你要冷静下来
那应该是不可能的
这样一来难道是…
绑架?
在中央亚利安频繁发生绑架年轻女性
并强迫其结婚的事件…
哎呀, 真可怕
绑来当我老婆
该该该怎么办
安妮亚小姐要被逼婚了
偏偏是洛伊德先生也不在的这种时候
该怎么办
我到底该怎么办
请快点从厕所回来啊
洛伊德先生
那家伙招认的两处基地都扑空了
你那边如何?
中了
他们以其中一名成员
凯文．诺尔斯的名义租了两台白色厢型车
车号是…
做得好
我马上派人去搜索
对了, 关于取得犬只的管道
有一条很可疑的线索浮上台面了
我想你应该也听说过…
"APPLE"计划
在东国旧政权之下
基于军事用途
试图培育出极高IQ动物的研究
我知道
据说他们反覆做着相当乱来的实验
但研究到一半政权瓦解, 计划就停摆了
好像只留下离目标还很遥远的半吊子成果
没错
有传闻说那些变得没有用处的犬只
并未遭到处分, 而是流到了黑市
恐怖分子把那些狗弄到手了的意思?
有可能
就算只是幸存的失败实验品
它们应该也是群有一定程度的智慧
也经过训练的狗
小心点
有可能会发生意料外的状况
臭小鬼, 快给我离狗远一点
我至少会让你死得痛快点
电话?
你不快一点的话…
吓死我了
谁啊, 这种时候打电话…
喂?
什么? 真的假的?
糟了, 奇斯
好像有群可疑人士闯进我们两个据点了
难, 难道是秘密警察?
怎么会? 消息走漏了吗?
早上没看到克里斯那家伙
我就觉得有问题
转移阵地是对的啊
你们几个别慌了啊
计划变更为模式B…
小鬼跑哪去了?
奇怪?
狗狗是安妮亚的伙伴?
话说, 你早就知道刚才电话会响吗
你…看得到未来?
跟安妮亚一样是超能力者?
狗狗快跑进去那栋房子
找母亲来救我们
不对不是那边
快回去
安妮亚小姐?
该死, 你们在搞什么啊
注意力被电话吸引了…
就算了吧, 现在也不是管她的时候
赶快执行计划吧
白痴, 长相都被她看到了好吗
卡特, 跟我来
顺便也带只狗来用
你要去追喔?
把墙上的地图撕了
这个基地也要舍弃掉
你们几个先分散到指定地点去
知道了
狗狗, 停下来
放安妮亚下去
救命啊
安妮亚在被坏蛋追杀
她在做什么, 真可爱
是在玩鬼抓人吗
狗狗跑得好快
好快好快
好兴奋
好吧, 狗狗
我们就这样继续逃
逃到警察先生那边去吧
安妮亚跟狗狗
要靠自己解决事件, 功成名就
然后再一次变成星光安妮亚
省得我去找了
回到起点了!
快向右转
别想跑
杀了她
动作俐落点啊
别怪我啊
我不会放过你的
变态绑架犯先生
结婚对安妮亚小姐来说还太早了!
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:14 解除定时炸弹吧)