各位同学
下下礼拜就是期中考了
总共4个科目当中
(MISSION:18 家庭教师舅舅)
各科目的全年级第一, 第二名
将会被颁发一颗星星
相反地, 考不及格的人
将一律得到雷电
大家要用心准备考试
那我来发还前几天的历史小考考卷
爱丽丝．波列特
考试真让人不安呢, 安妮亚
爱德华．帕克夏
没问题
安妮亚最近有用功念书
安妮亚．佛杰
不优雅
放学后留下来课后辅导
呵
达米安少爷真会模仿
白痴的表情跟本人一模一样
安妮亚讨厌次子
但知道了一件好事
历史考试只要读次子的心就能拿高分
佛杰, 你在笑什么?
罚你多写作业
被老师欺负所以好晚才回家
连月亮都出来打招呼了
父亲! 父亲!
欢迎回来
你这么慌张是怎么了吗
父亲
两个礼拜后月亮有多大?
月龄吗
半个月后的话是新月吧
你要去做天体观测吗
果然没错
说起来半个月后就要考试了对吧
好, 那在吃晚餐前先念点书吧
有不懂的地方我可以教你喔
来念书啊
安妮亚是拯救过世界的超级超能力者
但这么厉害的安妮亚也有着弱点
研究所的人都说那个叫"月食"
一个月一次, 在月亮消失的那一天
安妮亚读心的能力也会跟着消失
考试正好是在"月食"那一天
也就是说安妮亚…
会没办法作弊!
怎么办, 安妮亚史上最大的危机
对了, 彭德
快预知考试题目给安妮亚看
汉堡排
今天的晚餐是父亲做的汉堡排
太棒了
真亏你知道啊
是开冰箱看到的吗
我们吃饭吧
好吃好吃
考试要怎么办! 睡得好饱!
所以我昨天才叫你要念书啊
今天放假, 所以我会好好陪你念书的
期中考总共有4个科目
也就是说最多可能会吃上4道雷电
我已经放弃拿到4颗星星的可能性了
再算上期末考的话
这学期就拿到8道雷电也是非常有可能的
在潜入恳亲会之前
无论如何都得阻止退学
为此还是得提升她的基础学力
- 所以这个会变这样是当然的
- 然后与此同时恳亲会的…
父亲的心声太多了
没办法专心念书
我还是搞不懂她到底卡在哪里
对了
我之前拜托尤利
来当安妮亚小姐的家庭教师
结果他很爽快地答应了喔
要不要我去问问他?
可以麻烦你吗
舅舅…
哈啰! 我来了, 姊!
好快
尤利, 欢迎你来
好久不见了, 尤利
感觉夫妻套组还是长期摆着比较保险
你为什么在这里洛伊德．佛杰
假日也给我去上班
安妮亚小姐, 他是我弟弟尤利
这家伙就是可恨佛杰的拖油瓶
人家是父亲的小孩安妮亚
很高兴见到尼
秘密警察是可怕的人?
- 简直就是女神
- 姊! 姊~!
上次见到的姊跟今天的姊都非常耀眼
好了, 你也快点打招呼啊
安妮亚有点想吐
哎呀, 你没事吧?
那先休息一下再念书吧
最近还好吗
前阵子外务省也因为部长级协商
忙得不可开交对吧
收集情报
是啊
保安局后来应该有发现
当时的大臣是黄昏了吧
虽说是紧急状况, 但还是太冒险了
这家伙是在嘲笑协商日程
因为恐攻延迟的事吗
可别想在姊的面前贬低我, 卑鄙小人
- 要保持警戒
- 要虚张声势
间谍对秘密警察
好兴奋
舅舅没有发现父亲的真实身分
父亲赢了
你怎么了?
有精神的话就开始念书啰
我在这里应该会打扰你们
我出去买个东西吧
好的
有时间处理别的任务了
对决没了…
(好孩子的自然课本)
那我们开始吧
因为是姊的请求
所以就反射性地跑来了
但我为什么要教这种
看起来笨笨的小丫头念书啊?
那你试着解开这个问题吧
竟然每天都能跟姊待在一起
还真是奢侈
看我丢些难题, 告诉她社会有多严苛
什么? 全部答对!
哎呀, 好厉害
这样不用念书也没问题吧
完了
考试那天不能作弊
所以得认真念书
刚, 刚才的是运气好
是乱猜乱写的
我想也是
这不可能
不对, 不是那样!
你这小鬼怎么都教不会啊
给我认真点
安妮亚很认真了
尤利
你再教得温和一点嘛
我不希望安妮亚小姐被退学
安妮亚想去上学
这也是亡妻的遗愿
尤利拜托你
这件事就靠你了
好吗
姊姊姊姊!
(好吗, 好吗, 好吗)
但是她本人的资质…
安妮亚会加油是也
安妮亚要当上"皇滴的鞋徒"
然后变成很伟大的人
让母亲吃好吃的东西是也
好孩子!
哎呀
这孩子怎么会这么孝顺
皇滴的鞋徒是什么?
安妮亚小姐
我去准备茶点过来
好耶
她竟然这么替姊着想
不, 冷静点
这小鬼是那个偷姊贼的女儿
别被她骗了
但是
如果这小丫头因为我的指导而拿了高分
姊就会很开心地对我说"我最爱尤利了♡"
好, 我知道了
我会用心教你的
你看, 又错了
不过没关系
重要的是要搞清楚为什么会弄错
别把这里想得很难
注意这个动词就好
这景象真让人怀念
姊, 这里要这样做
很简单吧
来吧, 继续加油
你讨厌念书吗
超讨厌
舅舅喜欢念书吗
舅舅是变态吗
别叫我舅舅
我…
我小时候很气自己怎么那么无力
我想要赶快帮上姊的忙
所以很努力地在念书
每解开一道问题
就像是自己长高了一公分一样开心到不行
(国语)
我很努力读国语
因为我觉得只要变得能言善道
就能当上记者或律师
让姊所在的这个世界变得更好
(化学, 生物)
我很努力读化学跟生物
因为我觉得只要精通人体或药学
姊受伤或生病我就能治好她
(数学, 物理)
我很努力读数学和物理
因为我觉得这些关系着
姊生活的安全跟舒适度等一切
虽然最后我选了外交官这条路
但当时培养的能力至今也有发挥作用
曾经有个伟人说过
"知识就是力量"
如果你也想成为了不起的人
那就不能缺乏名为念书的锻炼
吉娃娃力量?
(日文知识与吉娃娃发音相似)
不对
只要念书就能做出药吗
没错
也可以做出火箭吗
当然
也能征服世界吗
这个嘛…对
你想征服世界吗
好, 来写下一个题本
听好了
眼前的考试一点都不重要
把眼光放在未来功成名就的自己身上吧
是的, 长官
把眼光放在未来我姊微笑的脸上
是的, 长官!
不要教她奇怪的东西
怎么样, 会用这条文法了吗
文法是什么?
真的是浪费时间!
我要回去了
教不下去了
尤利
没错, 就连我也得再多用功点才行
我的知识还远远不够
要是我有力量
应该早就抓到黄昏了
应该早就排除掉西国的威胁了
为了保护姊…保护这个国家
我需要更多力量
抱歉了, 姊
我该走了
真是的, 他还是一样急性子呢
亏我还特地努力尝试做了手工点心的说
好吃呕呕呕!
全都被他吃掉了
我再去烤新的吧
没关系
安妮亚很饱
要是那时候安妮亚会看时钟
会解除炸弹的话
也许就真的能帮上父亲任务的忙了
安妮亚要去房间自习
我知道了
真了不起
我回来了
洛伊德先生, 欢迎回来
安妮亚小姐念书念得很认真喔
是吗, 太好了
(外语习作)
我看看
外语?
是的
她拚了命地在埋头苦读
但外语不在期中考的科目里啊…
(两周后)
行动代号"枭"可能要完蛋了
安妮亚, 终于要考试了呢
你有自信吗
要是知道了安妮亚现在的吉娃娃力量
贝琪会吓到腿软的
那是什么力量?
总之你很有自信对吧
我也不会输给你的
那么, 接下来
上学期期中考, 正式开始!
我数学完全不会写
我国语可能有80分
(MISSION:18 "东云")
今年一年级的考试表现如何?
我大致看了一下
感觉不太理想
题目可能稍微难了点
那样的难度正好
今年应该也会有那种人吧
想靠贿赂买小孩成绩的家长
但现在的校长应该不会容许发生这种弊端
站上这所学校的顶端
就代表将来会站上这个国家的顶端
考试成绩就连一分都不容许窜改
这些答案卷
是左右国家未来走向的重要文件
直到计分结束前都必须严加保管
我的名字是"黄昏"
为了东西和平
目前正在执行任务, 行动代号"枭"
但这项作战目前正乌云罩顶
这场事关雷电的期中考
安妮亚的成绩恐怕…
不, 是绝对…
安妮亚觉得有希望
绝对会不及格
肯定不会错
如此一来就只能来阴的了
但入学考试的教训让我知道
考前背答案的风险很高
因此这次我决定更确实, 更直接地
窜改计分前的答案卷
老师再见
问题在于这所学校的保全措施
虽然没像入学考试的管理系统那么麻烦
但保管库所在的北大楼警备也很森严
需要花一番功夫才能入侵
而且也不能采取粗暴的手段
后续让校方起疑
必须要不留痕迹地慎重行事
那个人是谁?
看起来不像教职员
也没看过长这样的相关人士
应该说
这家伙怎么看都很可疑
我的名字叫"东云"
是某个企业聘请的菁英间谍
委托内容是窜改某名学生的答案卷
真是件轻松的工作
你问我名字的由来?
其实据说有个叫黄昏的西国干练间谍
正在这个国家暗中活动
我身为有机会能与其抗衡的未来之星
便替自己取了这个名字
西之黄昏, 东之东云
(日文东云有黎明的意思)
来看看谁才是一流的间谍吧
这是我的第一个任务
就让你们见识一下, 传说的序幕!
他也在往北大楼走?
难不成他跟我有同样的目的?
那些无意义的动作到底是…
看起来实在不像, 但难道是同行吗
这下难办了
要是他不小心引起什么骚动
也会拖累到我这边
笨蛋, 这个时间那条路会有…
- 然后啊, 那个老师真的很可爱
- 是巡逻的警卫, 糟了
好啦好啦, 就说你没希望了
听你这么一说就觉得火大
你看着吧, 我明天就去要联络方式
不然我就去上课…
蒙混过去了
完全莫名其妙但他蒙混过去了
这是拟态吗
何等惊人的肌耐力与胆识
这其实是摸透人性盲点的高超技术吗
他是高手吗
上锁了
怎么办
既然感觉他会碍事
要在进去建筑物前除掉他吗
趁他注意力放在解开门锁的时候…
他是笨蛋吗
要是被人发现了要怎么办
他不是间谍而是小偷吗
不对
就算是小偷, 手法也太粗糙了
入侵的痕迹会提高被人发现窜改的风险
就伪装成是社团晚上练习时
有人调皮打破的吧
抱歉了足球社
北大楼, 北大楼
可恶
竟然大摇大摆地完全不警戒
即使要处理他
也不能随便对来历不明的人出手
那家伙的目的是什么?
他就不能安静地入侵吗
我可没听说里面也有人啊
这怎么看都要请那个警卫开门才进得去啊
怎么办, 路只有这…
什么人
这种时间跑来这做什么?
没有啦, 那个…
我有点事要进去里面处理
进去保管库?
不好意思, 你是教职员吗
请出示识别证
识别证?
那个…是我啊
就是教资讯学的, 你应该知道吧?
就是我啊, 很有名的
没带识别证的话就请回吧
别这么说嘛, 拜托你了
一下下就好
我要报警啰
糟了, 警察来的话就麻烦了
资讯学, 资讯学
- 不, 只要一下…
- 请问…
(格利恩．布朗)
这张刚才掉在那里了
这是你的识别证吧?
还好我有把各个学科的备用识别证带来
我不知道那是什…
那个, 新来的布朗老师
只要拿着这个就能进去啰
对对对
我不晓得在哪里把它弄丢了
谢谢你啊
不会
这家伙把任务内容记在手上!
骗人的吧
这是陷阱吗
这反过来是什么陷阱吗
请进
你帮大忙了
能判读出来的是两组学号跟"窜改"的文字
果然是同行吗
然后那两组是戴斯蒙德兄弟的学号
难不成这家伙的雇主是…
不, 现在下判断还太早了
情报还不够
是这里啊, 第7保管库
密码我也完整记下来了
我做事真是万无一失
(不正确)
奇怪?
难道我抄错号码了吗
我去个厕所, 你先请
失陪了
这栋建筑物里面没有厕所
实在不想认为行动代号"枭"
是为了这种蠢货的雇主而存在的
真是的
辛苦你啦, 呆瓜
你就稍微睡一下吧
把人拖进里面好了
以免被警卫发现
我看看
一年级的答案卷
等那家伙离开之后再动手比较保险吧
- 这个啊
- 打昏人的方式也很随便啊
这箱子也上了锁啊
可恶, 打不开
动作快点
(达米安．戴斯蒙德, 国语, 数学)
好了, 任务完成
真是完美
我都被自己的才华吓到了
我恐怕已经超越"黄昏"了
抱歉了黄昏
好, 今天不买猪肉
改买牛肉回家好了
说我什么?
搞定了就闭上嘴快滚
这样我的风评也会变好
委托也会一个接着一个来吧
名字说不定会被登在报纸上呢
不, 应该是不会上报吧
毕竟我是间谍啊
谁都不会注意到我的
好吧
窜改的同时
也顺便署名"特务东云"好了
间谍不要带头留下痕迹啊
你醒了啊
糟了
我也真是的, 竟然忍不住吐槽了
不, 抱歉
我什么都没有看到
绝对不会告诉别人的
请饶我一命
最坏的情况就是杀了他
你是瞧不起我吗
去告诉别人啊
把我的活跃表现说出去啊
听好了
我的名字叫"东云"
你要不留痕迹地, 同时又包装得很漂亮地
告诉大家我是个多么能干又帅气的间谍
你要加油添醋也没关系喔
像是我穿墙而过或是徒手接住子弹之类的
具体的任务内容要保密喔
拜托你啦, 兄弟
先走啦, 再会
结果他到底是什么人啊?
戴斯蒙德兄弟的成绩
有危险到需要委托那种家伙吗
不对, 是反过来啊
(达米安．戴斯蒙德, 数学)
考卷被改成了不及格的分数
那家伙的雇主八成是
戴斯蒙德的敌对企业或是政敌吧
那两人被退学的话我就伤脑筋了
帮他们把考卷改回原本的答案吧
判读原本被擦掉的答案
接着仿造笔迹…
可恶
害我要多做麻烦的事
(德米特律斯．戴斯蒙德 历史)
好, 改完了
(达米安．戴斯蒙德 数学)
兄弟俩都很优秀
特别是哥哥, 全科目几乎都是满分
但比起来
重点还是安妮亚这边
安妮亚, 安妮亚…找到了
这个是…
(5天后)
听说考试结果已经贴在中庭了
去看看吧
达米安少爷的名次是…
找到了! 总分第11名!
历史94分, 是全年级第2名
可以拿到星星了呢
达米安少爷真厉害
恭喜
我是46名啊
好吧, 也算不错了吧
没看到安妮亚的名字耶
你是第几名啊?
从后面开始数比较快吧?
其实安妮亚早就知道考试结果了
因为父亲在心中讲过他去学校看过了
找到了, 安妮亚
2…13名
不用放在心上啦, 安妮亚
下次再加油吧
太好了啊
看起来没有不及格嘛
笑不出来, 我们走吧
没错
安妮亚一个雷电都没有拿到
你做得很好
- 真棒
- 这样父亲的任务就勉强过关了
太厉害了, 考那种名次还笑得出来
你好乐观喔, 安妮亚
真了不起
父亲
安妮亚很努力考试了
每科都低空飞过差点不及格
你为什么还能那么得意
跟想的不一样
为了应付下次的期末考
要严格一点才行了
安妮亚小姐真厉害
全部加起来就超过100分了呢
不过我倒是没想到
她竟然靠自己的力量逃过全科不及格
她也算是蛮努力的吧
多亏她任务算是逃过一劫了
我还是要感谢她
偷笑什么
你有在反省吗
(距离奖学生: 还有7颗星星)
等吃完晚饭要来复习喔
(距离退学: 还有7道雷电)
(学力+5)
任务失败?
骗人, 我明明就…
开除?
等一下
我的传说序幕啊
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:19 对戴斯蒙德的复仇计划
母亲, 化为一阵风)