到大使馆大概要多久啊?
可能要二十分钟左右
奇怪?
煞车没反应
你在做什么! 看前面, 前面!
我国的外交官在东国(OSTANIA)事故身亡了
但当局认为这是东国极右派政党
唆使的暗杀行动
对方企图对我们西国(WESTALIS)发起战争
无论如何都必须查明他们的计划
这件事就交给他吧
我国最具实力的特务, "黄昏"
这是说好的东西
证明外务大臣戴假发的证据照
也有底片
做得好
这样就能逼他下台了
下次也拜托你了
好了, 把说好的东西给我吧
不, 可是刚才…
被耍了!
代号"黄昏"
男子是名间谍
这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
男子运用上百种不同的样貌
在战场上存活了下来
然后爸爸说什么"假发照被抢走了"
还迁怒到我身上来
莫名其妙, 真是气死我了
罗伯特你有在听吗?
真是场灾难呢
我说罗伯特, 我们以后会不会也…
卡莲, 我们分手吧
我从你的谈吐中感受不到智慧
再见, 祝你幸福
等一下
罗伯特, 你突然说什么!
罗伯特
抱歉了, 卡莲
你们父女俩对我已经没用处了
"罗伯特"这张面具也就戴到今晚为止
结婚? 平凡人的幸福?
我对那种东西的执着
早在成为间谍的那一天
就跟身分证一起处理掉了
喵
C暗号吗
第五月台开往伯林特的列车即将发车
午安, 或者是晚安, 黄昏
上一个任务辛苦你了
多亏有你, 大臣捡回了一命
并得到对我国有利的结果
话不多说, 交给你下个任务
目标是国家统一党党魁
唐纳文．戴斯蒙德
他是威胁东西国和平的危险人物
你的使命就是接近他
并刺探出他的可疑动向
为此, 你首先要…
结婚然后生下小孩
什么?
戴斯蒙德个性小心谨慎
很少在公开场合露面
他只会定期参加儿子就读的
伊甸学园所举办的恳亲会
这恳亲会也成了政经界大老的社交场合
你必须把你的小孩送进这所学校就读
藉此潜入恳亲会
另外, 由于入学期限已近
所以你只有一周的缓冲时间
要我在七天内生出小孩!?
失礼了
行动代号"枭"
这次行动将成为守护东西国…
甚至是守护世界和平的关键
无影英雄啊
你们特务的活跃将永不见天日
没有勋章
也不会刊登在报纸的角落
即使如此
也不要忘记人们的日常生活
正是建立在你们的尸骨之上
好吧
我"黄昏"早已舍弃姓名和真面目
我就来扮演一个有孩子的父亲吧
一切都是为了让世界更加美好
(MISSION:1 行动代号〈枭〉)
这间就是我们的家庭式套房
有附家具, 也备有冷暖气
然后…
先生? 怎么了吗?
没有窃听器
也能确保逃脱路线
就决定是这间了
那么佛杰先生
请在这些文件上签名
洛伊德．佛杰
职业是精神科医生
这就是我的崭新人生
心爱的家人, 幸福的家庭
和家人一起搬新家, 真令人开心呢
小朋友是男生还是女生呢?
这个…我接下来才要决定
对间谍来说全都是包袱
你想领养小孩?
是的, 我听说这间孤儿院可以领养小孩
其实我跟内人一直都…
行啊, 你就随便挑个带走吧
自己进来吧
环境好恶劣
但越是不入流的孤儿院
就越多来历不明的小孩子
经历窜改起来也方便
这次任务只要找到小孩
其他就有办法解决
其实我很想全部自己一个人来
但即便是被誉为西国第一间谍的我
也没办法乔装成小孩子啊
那个
可以的话我想找会读书写字的小孩
这样的话
安妮亚
我们这里就她最聪明
她不爱讲话, 但是个好孩子
她可是个诡异又不讨人喜欢的小鬼
我还巴不得她赶快被人领养
来, 快打招呼
不好意思
我记得伊甸学园的最低就学年龄是六岁
这孩子怎么看都只有四, 五岁左右
六岁
原来你六岁吗
不过身高…
报纸?
填字游戏?
这对小孩子来说太难了吧?
不过对我来说只是小孩玩的游戏
直一是"体内平衡"
横一是"因果封闭原则"
下面是"辛同胚"
填好了?
真的假的?
智力真是惊人
这样入学测验一定也能轻松过关了
我要领养这孩子
领养手续的文件呢?
那些就免了
你快把她带走吧
生小孩任务达成了
顺利到我反而有点不安
你愿意当我的孩子吗
间谍…任务…
好兴奋
少女是名超能力者
实验体007
少女能够读透他人的想法
她在某个组织的实验下偶然诞生
后来逃离设施, 辗转各地寻求庇护
小妹妹你听好了
安妮亚
安妮亚你听好了
虽然你从今天开始成为我的孩子
不过对外你要说我们原本就是亲生父女
明白吗
要叫我"父亲大人"
父亲
很好
哎呀, 好可爱的小妹妹
你们好啊
我是佛杰, 今天刚搬来
我从很久以前就是父亲的小孩安妮亚
不要多嘴
好了, 快进家里去吧
安妮亚家?
没错
电视
你可以打开来看
"冒险动画, 间谍大战"
安妮亚喜欢这个
怎么偏偏是这种
"装了消音器的手枪!?"
-好兴奋
-"你是内行人对吧?"
-首先得先备齐生活必需品
-"我一定要把炸弹抢回来!"
-还要伪造这孩子的身分证才行
"我可不会对想妨碍我的家伙留情"
我出去一下
-你就乖乖看电视吧
-"给我让开!"
冒险
才不是冒险, 我只是去买东西
安妮亚想要没有声音的手枪
好好好, 有卖的话就买
不引人注目, 扮演平凡至极的普通人
这正是间谍的精随
无论从哪个角度看
我们都必须是对平凡的父女
父亲! 救命!
为什么要引人注目
这样不行喔
要好好牵住小朋友的手才行
来
一只手被占用的话
万一遇到敌袭会无法防备
但也没办法了
敌袭!?
你在做什么?
戒备
我做了什么让她戒备的事吗
现在牵手还太早了吗
我被她讨厌了吗
糟了…直到任务结束前
我都得跟她保持良好的关系才行
我必须了解有关这生物的一切
正如同外交
了解对方是走向和平的第一步
了解安妮亚世界就会和平?
安妮亚喜欢花生
讨厌红萝卜
安妮亚喜欢脆培根
"Bakery"不是脆培根的意思喔
请给安妮亚这个
1达克的东西用10便特是买不起的喔
这孩子是不是其实不太聪明?
填字游戏只是她蒙到的?
我是不是该趁现在去换别的孩子?
不要遗弃安妮亚
你怎么突然哭了?
-唉唷, 那爸爸好狠心
-安妮亚很划算的
该怎么办?
我买花生给你吃, 别哭了
花生
父亲, 安妮亚想睡了
走不动了
不行, 我搞不懂
我需要说明书
才能解读她这一连串不合理的行为
(育儿手册)
养育小孩的基本是"信任感"
用包容代替责骂
跟孩子站在同个角度看待事情
孩子无法完整表达自己的想法
要多体谅孩子这点
所以不能盘问她吗
世上的父母
都在执行如此高难度的任务吗
为了孩子的将来, 培养孩子的自尊心吧
让孩子学习独立思考
将来…
反正任务结束之后
我就会把她送回孤儿院了
我们就只是这样的关系
不要!
安妮亚讨厌念书!
为了考试, 我得先知道你的学力程度
安妮亚不用念书也能考试
只要听其他人…
的心就好
你打算作弊吗
我告诉你, 要是你无法入学的话任…
任务就会失败
算了
我出去一下
我今天绝对不会带你一起出去
你留下来看家
我说过不行了吧
喂! 那边!
你以为我没发现吗
那边! 那边!
父亲会一直找出安妮亚
好好玩
这下你出不来了吧
所以你才晚到吗
最后我在玄关摆了路障
把路堵死了
希望你不会被检举虐待儿童
真搞不懂小孩子在想什么
凡事都想靠哭来解决的态度也很烦人
黄昏先生, 哭就是小孩子的工作啊
不说这个了
给你, 你要我准备的东西
报名表, 准考证跟入学考考题
我可是费了一番功夫才拿到这些的
谢了, 弗朗基
只要能把答案都背起来
再笨都能考过了吧
对了对了
我找过你女儿
不在孤儿院时的过去纪录了
没有关于她出生的资讯
年龄跟父母也都不详
只找到这一年多的资料
但她受人领养后又被弃养四次
连孤儿院也换了两间
安妮亚．威廉斯
安妮亚．雷卜斯基
安妮亚．罗许
名字都换来换去的
你们父女还挺配的嘛
开玩笑的
你这是任务需要对吧
虽然她是个孩子
但投入多余的感情可不会有什么好事喔
谢谢你的忠告
付钱啊
真是的
我也搞不懂间谍在想什么
好无聊
间谍跟想像的不一样
(间谍大战)
安妮亚也想把炸弹抢回来
要是间谍道具被她乱动就糟了
把门锁起来吧
密码是6, 1
1, 0
炸弹, 炸弹
秘密通讯?
秘密, 秘密
老大! 监听到新的通讯了!
是西国的暗号吗
不, 似乎是明文
我听一下…
"呼, 肮, 呼, 恩, 掰, 建"
黄昏拜见!?
是西国组织使用的电波频率
又来了
"鬼, 我, 在, 这"
快给我找出发讯位置
既然你知道我是间谍, 只好请你消失了
如果安妮亚也被发现是超能力者的话
就不能待下去了
安妮亚
你的超能力不能告诉任何人喔
来吧安妮亚, 念书的时间到了
安妮亚想要画画
不用做那种幼稚的事情
你的能力要拿来维护世界和平才行
没时间让你哭哭啼啼了
别玩了快来念书
那家伙应该没有把家里弄得一团乱吧
对了, 得先把这移开
这些家伙是哪来的?
安妮亚
被掳走了?
这些家伙的同伙掳走的吗?
为什么要这么做?
得赶快去找她…
冷静点
从现况看来, 敌人知道我是间谍了
不立刻躲起来会有危险
安妮亚的话…
小孩子要多少有多少
再从头开始准备就…
这小鬼是哪来的?
该不会是黄昏的…
不晓得
她人在讯号源的屋里
保险起见就抓过来了
是通讯害的吗
外面有设置路障, 而她躲在屋子里面
为什么设在屋外?
不晓得
算了
可以当作人质的话就拿她来当挡箭牌
直接从黄昏手上抢走外务大臣的假发
老大
我觉得还是放弃假发比较好…
政治最重要的是公开透明
戴假发骗人可不好
没有声音的手枪
而且大臣还是位私下支持西国的卖国贼
拥护卖国贼的家伙也是卖国贼
真正的坏蛋?
老大
监视屋子的小阮他们回来了
抓到一个男人了
做得好
他的动作完全不像是外行人
肯定是本人
你去那边休息吧
好了, 黄昏老弟
把你抢走的照片还我吧
小阮!
怎么回事? 刚才的…
小女孩不见了
又被他耍了
真是丢脸
居然不惜冒这么大风险
大摇大摆闯进敌营
我没资格当间谍
父亲
父哇!
没事的
叔叔不会伤害你
你不要怕喔
父噗啊
所以才说小孩子…
这样啊
我好像知道
为什么小孩一哭我就会感到烦躁了
因为我会想到小时候的自己
没有任何人愿意伸出援手的孤独与绝望
以及只能不停哭泣的无力感
我下意识把小孩跟我以为
已经舍弃掉的过去自己重叠了
不, 不只是这样
小妹妹, 我跟你说
安妮亚
安妮亚, 我跟你说
叔叔我们其实是专业的鬼抓人团体
一看到有天分的人就会直接提出挑战
父亲是骗子
听好了
从这边直直往前走
走到路口右转再继续走就会看到警察局
你只要把这个交给那边的警察
你就赢了, 懂了吗
只要给警察看了这个
警察就会送她到更好的孤儿院去
计划就重新研拟个不需要小孩的方法吧
父…
好了去吧! 快去!
没资格当间谍? 不对
丢脸的是我居然把那孩子卷进危险当中
没错
一个不会让孩子哭泣的世界
我是为了打造这样的世界
才成为间谍的
绝对不能让那家伙逃了
把他找出来揪出他的真面目
陷阱? 什么时候设的?
这是面粉吗
黄, 黄昏?
别开枪, 会爆炸的
开玩笑的吧
敢回头就杀了你
黄昏…
午安, 或者是晚安
艾德嘉先生, 卡莲过得好吗
你这家伙怎么会知道我女儿的名字?
我当然知道
这可是间谍的工作
身高, 体重, 脚长
喜欢的食物到身体有几颗痣
还有她的种种罪行我都知道
跟你的比起来根本是小意思就是了
别胡说八道了, 我女儿才不可能犯罪
艾德嘉
我知道你很爱你女儿
听好了
要是你希望她能过着平凡的生活
就别再来惹我
听懂的话就快给我滚回家
安妮亚?
父亲
父亲!
你怎么会…
不对, 你擅自从家里跑出来做什么?
没有啦, 我刚好到那边买东西
结果店好像倒了呢
父亲是大骗子
安妮亚刚才在跟叔叔们玩鬼抓人
这样啊
好玩吗
有点可怕
安妮亚想回家
回父亲跟安妮亚的家
这样好吗
被父亲丢下的话安妮亚会哭哭
她受人领养后又被弃养四次
安妮亚．威廉斯
安妮亚．雷卜斯基
安妮亚．罗许
是吗…那我们回去吧
不过那个家太危险了, 所以我们搬家吧
昨天还跑出一条毒蛇呢
安妮亚讨厌蛇
父亲是个超级大骗子
可是也是个很帅气的骗子
安妮亚想住城堡
有卖的话再说
搬去新家之后就要念书了喔
这次只要背答案而已, 很简单的
那么, 考试开始
靠你了安妮亚
加油啊
好难喔
完全看不懂
要, 选, 哪, 一, 个, 好, 呢?
妈妈
K212, K212
找到了, 考上了!
做得好
安妮亚厉害吗
厉害, 很厉害!
厉…
父亲
-才刚松口气累积的疲劳就都涌上来了
-不要丢下我一人
-松口气? 我吗?
-父亲, 安妮亚会哭哭
-我一定是脑袋出问题了
-安妮亚会当乖宝宝的, 快回来
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
父亲死掉了
我们手牵手回家吧
有您的信
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
你是佛杰小姐吗?
我叫安妮亚．佛杰
想跟你说说"今天发生了这样的事"
要把这封信交给爸爸或妈妈喔
母亲不存在
有你在的每一天
是吗…抱歉
人生都成了喜剧
父亲! 邮差先生送信来了
在吱喳作响的床铺上起舞
捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
你想干嘛! 想要我的命吗!
我竟然会在其他人面前睡着
不行, 我要重新上紧发条才行
有信
是伊甸学园寄来的通知书
父亲, 怎么了吗
第二次审查是三方面谈
务必要与双亲同行, 三人一起出席
不接受例外
母亲不存在
(MISSION:2 找好扮演妻子的人吧)