韩德森老师, 早安
老师早安
老师要不要也来杯红茶?
好, 请给我一杯
老师你很久没担任小学生的导师了呢
今年的状况如何呢?
这个嘛, 他们是群值得严加管教的孩子
我听说有人第一天就马上拿了道雷电是吗
是啊
这在名校伊甸学园很少见就是了
就我所知这还是第一次呢
我只是做出公正的判决而已
对善行给予赞扬
对不守规矩的行为则给予相应的惩罚
这就是教育的本质
真令人深感佩服
小学生们进入伊甸学园的大门后
将日复一日体验并学习着优雅
让传统得以维持并传承下去
本校便是为了使这个国家的未来栋梁
变得优雅而存在
达米安少爷
这位不是达米安少爷的兄长吗
是啊
这是令兄入学典礼时的照片对吧
其他照片应该也有拍到他吧?
找到了
这里也有
这张好像是什么MVP喔
达米安少爷的兄长
是以势如破竹的气势在获得星星呢
真是了不起
不过达米安少爷的话
一定能更快成为"皇帝的学徒"
达米安少爷一定是我们学年
第一个拿到星星的人
是, 是啊
话是这么说, 但距离考试还很久
最快的机会在…
下周的体育课
是躲避球班际对抗赛
这是我朋友从7班的朋友那听说的
据说成为MVP就能获得星星耶
真的吗
达米安少爷, 就是这个
MVP啊…
天气晴朗
少年少女们啊
今天你们也将优雅地, 卓越地
写下伊甸学园历史崭新的一页
吵死了
是你先挑衅的好吗
安妮亚没有错
对啊, 根本是你们…
丑女闭嘴啦
混帐家伙
说谁混帐啊, 你这短腿女!
你怎么能对女生说这种话
优…雅
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
安妮亚回归
安妮亚小姐, 欢迎回来
父亲, 安妮亚收到大消息了
什么?
下次体育课可以拿到星星?
贝琪说的
这是我朋友从7班的朋友那听说的
据说下周的对抗赛
会颁发一颗星星给获胜班级的MVP喔
"据说"…感觉不太可信啊
既然如此就要来特训了, 安妮亚小姐
特训
所以比赛项目是什么呢?
躲避球
躲避球…
我记得是拿球击中对手
葬送掉对方的运动对吧?
"葬送"是…
母亲, 教安妮亚必杀技
我知道了
我来教你一球必杀的招式
约儿小姐对运动也很在行吗
没有
顶多只有以前跟弟弟传接球过而已
我不敢说我平常有把人撕碎之后丢出去
安妮亚小姐, 包在我身上吧
要靠必杀技抓住星星
安妮亚要靠躲避球抓住星星
抓住星星! 安妮亚加油!
-有干劲是很好啦…
-就是这股气势
-抓住星星! 超级安妮亚!
没错
首先从锻炼肌肉开始
1下
2下
3下
4下
(赌上性命的仰卧起坐)
5下
6下
体力也很重要喔
安妮亚小姐
你听好啰
不要只靠手臂的力气丢球
要确实把脚踏出去
一边转移身体重心一边扭转腰部
让力量传达到肩膀, 丢出去
来, 你试试看吧
洛伊德先生
(意象训练中)
这就是特训?
我实在是看不太懂
不过这件事已经交给约儿小姐负责了
安妮亚小姐, 快醒醒
嘿
哈
呼
哔哩
啪啦
喝啊
安妮亚明天要抓住星星
安妮亚很努力了
也撑过母亲不留情的特训了
也想好必杀攻击的名字了
安妮亚要抓住星星
安妮亚要拿到很多星星
帮忙父亲的任务
还挺有干劲的嘛
你可别扯达米安少爷后腿啊!
短腿女!
次子…跟家臣
为什么男生女生同一队啊
竟然跟这家伙同队, 真是糟透了
次子是父亲任务目标的儿子
跟他做朋友的话好处多多
你看什么看啊
但他会欺负人, 所以安妮亚讨厌他
本少爷才没空理你这种矮冬瓜
矮冬瓜
我要在这场比赛拿到MVP然后获得星星
我得跟大哥一样成为"皇帝的学徒"
不然…
父亲大人根本对我不理不睬…
达米安少爷, 请您等等我们
集合
因为教体育的鲍比老师请病假
所以这堂课由我来代课
各位同学要秉持着绅士淑女的精神
务必记得要优雅地比赛
好的
那么接下来将进行
3班赛希尔宿舍对4班沃尔德宿舍的
躲避球班际对抗赛
比赛开始
(MISSION:10 躲避球大作战)
达米安少爷, 打倒他们吧
达米安同学, 加油
达米安少爷
收集到4班的情报了
好
想要获得星星
我就非得成为MVP不可
敌人就是…这家伙
这场比赛
要赢过4班就得先打倒他
看招!
司令部少校的儿子
比尔．沃金斯
比尔同学, 接得好
那是什么怪物啊?
他绝对不可能是同年级生啦!
就是他…
"魔弹比尔"
靠着得天独厚的体格跟头脑
从幼稚园时代开始
就在各个球技大赛中称霸的常胜怪童
幼稚园有那么多大赛吗
戴着眼镜很危险喔, 大叔
多谢关心, 党魁公子达米安同学
不过请放心, 因为你是打不中我的
另外
击中肩膀以上的部位可不算数喔
确认敌人部署
气流, 湿度补正完毕
4出局
什么
-有这种事
-不愧是比尔同学
别慌了! 那一定是碰巧!
那才不是碰巧
我丢的球可是都经过了完美的计算
不只是情境模拟
我连身体也彻底锻炼过了
爸比
我的宝贝儿子比尔啊
是, 爸比
你是伊甸学园中
总有一天将成为陆军英雄的男人
为了东国的明天, 将星星抓入手中吧
是, 长官!
没错…胜利是属于我的
欸! 被那种球打到会死啦!
放心吧, 我对女生会手下留情
你那讲法也让人很火大!
出局
讲话还真嚣张啊
你以为我们会什么策略都没想就上场吗
大块头
躲避球可不是一个人就能打赢的运动啊
好痛
目标MVP!
要拿下MVP!
要上了! 用队形G!
好
4出局
还没完呢!
影
分
身
攻击
分身啊…
所谓的分身是要…
这样做的
达米安少爷
能待在您的身边
我觉得非常的幸福
艾弥尔
我知道很多达米安少爷的优点喔
虽然现在有点想不太出来
但我想应该有的
达米安少爷
请您一定要打赢
因为达米安少爷永远都是我们的MVP
禁忌的脸部阻挡
艾弥尔!
艾弥尔, 醒醒啊
尤恩
笨蛋, 别哭了啦
我才没哭
直到最后…
直到最后都不能放弃希望
我知道
要是放弃的话, 比赛就到此结束…
可恶
再这样下去会输
要想办法找出他的破绽
我才不管其他人被打得多惨
反正我要赢到最后, 夺得众人注目
次子是混帐
那么接下来…
就打那个小不点吧
瞄准…脚边
打偏了啊, 真幸运
把球传过来, 快点
她刚才在我投球之前就跳起来了?
接招吧
那这次就换瞄准右手
不然换左手
这样只好使出我的绝招
球会在目标眼前急遽改变轨道
追击并捕捉四处逃窜的人
接招吧!
"导航滑球攻击"!
这哪里对女生手下留情了啦!
出局
怎么可能
被她看穿了
球路完全被她看穿了
那女的到底是何方神圣?
你还挺会躲的嘛
呵
躲避球一词的来源"Dodge"
便是快速闪躲之意
回避得相当优雅
安妮亚, 小心外场
笨蛋, 快站起来
不管你这家伙有多厉害
现在这个姿势也躲不掉了
去死吧!
这家伙居然全力丢球过来
虽然这样很可怜
但谁叫她自己不小心
放心吧, 我会留到最后
带领3班获胜
出局
达米安少爷! 您在做什么!
糟了, 我的MVP
你保护了安妮亚?
你是好人?
才, 才不是!
我只是不甘心一直被那家伙的球压着打
所以才想试着接接看而已…
可恶
内场只剩下你了
靠你了啊
未来被托付到安妮亚身上了
现在就是使出必杀攻击的时候
安妮亚小姐, 最后你要记住
丢球的秘诀就是要运用全身的力量
要把这颗球想像成光箭
安妮亚不会让次子白白死掉
我才没死!
安妮亚要替次子报仇
她只要拿出把我揍飞时的力气
说不定就可以…
虽然不知道为什么
但她散发着一股莫名的魄力
该不会…
重要的是移动体重
把踏出去的力量
跟腰的扭力传到手手上
然后手手再…再…
总之!
必杀! "抓住星星的光箭"!
比赛结束
赢了
太强了
这样比尔同学就能拿到星星了吧
星星?
这种课堂的小比赛怎么可能会给星星
这是谁说的?
反倒是你在比赛中
口出恶言叫人"去死"
这给你雷电也不为过喔
比尔同学, 没关系啦
下次再加油吧
还会有机会的
不过
与原本互相仇视的人
-同心协力面对困难
-真是可惜呢, 但是安妮亚你做得很棒喔
-这种精神值得授予星星勉励
-打起精神来
少年少女啊
你这家伙搞什么啊!
丢那什么烂球啊!
真的是白挡了!
怎样啦
你自己不也打不中还说人家
安妮亚还是很讨厌你
你这短腿女说什么!
不可以对女孩子说这种话
-看来未必是这样
-真的是混帐
什么?
-你再说一次试试看!
-母亲教的招式
-你说啊! 你说啊!
-没有用
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:11 "星星")