东国首都"伯林特"
这位老婆婆
是西国情报局"WISE"的联络员
男子名叫"洛伊德．佛杰"
另一个名字是
代号"黄昏"
职业是间谍
他似乎是在进行重要任务的同时
被指派了新的任务
这种日子也过十几年了
一成不变的日常
片刻的和平
不需要我们的那一天
究竟会不会到来呢
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
任务完成
午安, 或者是晚安, 黄昏
如此迅速地达成任务
真是辛苦你了
行动代号"枭"的进度如何?
为了维护东西世界的和平
暗中活跃的他被指派了一项最重要任务
任务内容是…
一切顺利
"妻子"跟"小孩"都找好了
为了揭发敌国的战争计划
在当地组成家庭并潜入某间学校
很好
低调是间谍的铁则
继续扮演平凡的家庭吧
我知道
你戒烟了?
因为家里有小孩
于是他顺利组成了佛杰一家, 然而…
洛伊德先生说他会晚点回来
我们晚餐就去外面吃吧?
话说回来医生还真忙呢
真是辛苦
父亲其实不是医生
偶然从孤儿院领养的女儿, 安妮亚
父亲的工作是"间谍"
今天是去打倒军火商人
她是个会读心的超能力者
盘子收好了
谢谢你, 安妮亚小姐
洗不太掉耶…
因利害关系一致而嫁过来的妻子, 约儿
昨天杀掉的那个人身上的血腥味
她是个强悍的杀手
"间谍", "超能力者", "杀手"
三人为了各自的利益
互相隐瞒真实身分住在同一个屋檐下
(MISSION:12 企鹅园)
过着一点也不平凡的家庭生活
每天除了行动代号"枭"
还有好几件任务
感觉组织缺人缺得越来越严重了
回家要面对伪装的家人
身为特务的我没有一天能休息
我说啊
你们不觉得对面那家的老公很糟糕吗
明明今天是假日
还工作到这么晚
她们是住附近的…
小孩年纪那么小却放着不管
孩子真是可怜
我几乎没看过他们一家三口走在一起呢
我看他应该是在外面搞外遇吧?
真是差劲
说不定其实是被公司炒鱿鱼了不敢回家
太大意了
忙着处理额外的任务
反而疏忽扮演一家人这边了
在伪装行动中
让周遭产生任何怀疑或不信任
都可能会致命
我得尽全力挽回情势才行
我们家的危机就是世界的危机
下次放假我们一起出门吧!
你们有想要三个人和乐融融地去哪里吗
安妮亚你画的是企鹅吗
好, 那就去水族馆吧
那个…你看起来很累的样子
还是好好休息吧…
约儿小姐
为了让我们的假结婚能维持下去
我们得先表现得像普通家庭才行
所以就好好期待周末的到来吧
好兴奋
在那之前我得把剩下的额外任务搞定才行
好, 我们出发吧
洛伊德先生
我看还是在家休息比较好吧…
不用担心
哎呀, 佛杰先生
难得看到你们全家一起出门呢
我们一家三口正准备
和乐融融地去水族馆呢
很期待对吧, 安妮亚?
要极力向邻居们表现出
我们家幸福美满又平凡
千万不能让她们怀疑我们是冒牌的家庭
会带安妮亚去玩的父亲
和对父亲很温柔的母亲
都是很好的人
安妮亚觉得安妮亚家非常普通
感觉讲得有点刻意, 但就这样吧
那么
我们就先失陪了
等等
人又好又普通的父亲
(地下铁 西区公园站)
喀当叩咚
又来要求联系了
有种不好的预感
我去买个饮料
好的
特务"黄昏"
今天又有新的额外任务…
办不到
这是WISE总部指示的…
今天对行动代号"枭"来说
是很重要的一天
父亲
不快点的话
水族馆要倒了
放心吧, 那里才刚翻修
你们再等一下
事情就是这样
我看看, 我要一罐咖啡跟一瓶果汁…
等一下, 水族馆?
不愧是特务"黄昏"
任务地点就是在那间伯林特水族馆
没想到你已经着手安排好了, 佩服佩服
不, 不是的
这只是碰巧
请快点给我咖啡跟果汁
有人要在那间水族馆转交某项情报
请给我咖啡跟果汁
黄昏你听好
那情报是从他国带进来的
新型化学武器的制造方法
一旦情报落入了恐怖分子手里
我国将会有几万人丧命
(伯林特水族馆)
鱼鱼!
章鱼!
海星
小鲨鱼!
她看起来好像很开心呢
洛伊德先生
你的脸色…
你还好吗
结果还是接下任务了
不过
已经达成让邻居看到一家和乐的条件了
接下来只要完成这项额外任务就…
哎呀, 这不是住对面的佛杰家吗
好巧喔
你们好
什…么?
我们也才刚到呢
这样就不能松懈了
不对, 只要先打发掉这些人…
你们不介意的话要不要一起逛呢?
约儿小姐!
哎呀, 也是呢
父亲好好笑
既然要表现得普通一点
那多跟邻居互动也很重要吧
没办法了
只好赶快完成任务
回归假日模式
有情报指出那些家伙…
逼一只企鹅吞下装有胶卷的胶囊
然后再将它走私进来
为什么要塞进企鹅里?
企鹅是在昨天凌晨送进水族馆的
目前接收人还没现身
无论如何都要早敌对组织一步把东西回收
(企鹅园)
要不要去最吸睛的企鹅区看看?
OK
安妮亚喜欢企鹅! 要看!
欢迎来到全世界最大的企鹅园!
企企企企鹅
本馆首推!
由200只企鹅带来的…
-超可爱水中表演秀!
-哪只才是目标的企鹅?
这么多只我可没时间一只一只检查啊
等恐怖分子来回收胶卷时
再拦截对方还比较实际
不对
在不晓得接收人何时会现身的情况下
想趁机拦截也有困难
要靠我一个人不断监视
所有企鹅是不可能的
该怎么办?
等等, 他们为了辨识目标
应该会有做什么记号才对…
父亲很困扰
洛伊德先生看得好专心
他也有孩子气的一面呢
那条鱼感觉好好吃
我家孩子跑哪去了?
我女朋友就不能消消气吗
鱼…
-企鹅的心好难读
-来玩吧 -要吃鱼
肚子饿了
过来这边
父亲
那只企鹅好像不舒服
它一直在喝水然后再把水吐出来
可能是因为有东西卡在喉咙里
值得调查看看
抱歉, 我去买个饮料
洛伊德先生一定是累到口渴了
今天上工的新人在哪?
第一天就迟到吗
对不起, 我来晚了
真受不了最近的年轻人…
我来教你怎么喂食
跟我来
好的
想要不引起骚动就抓到目标的企鹅
(特务"黄昏"专长: 变装)
最快的方法就是乔装成饲育员
新人首先要记的
就是每只企鹅的脸和名字
名册看熟了吗
有
刚才在休息室大致浏览过了
浏览过? 你这白痴!
就连我都要花上2年
才能分清楚这200只和记得它们名字了
主任
你踩到后面的佩吉妲了喔
这只的确是佩吉妲
这只是佩马斯, 这只是佩斯卡对吧
为什么新人你会认得出来
因为它们花纹完全不一样啊
长相跟身高也都不同
就连我到现在有时候都还会搞错
好惊人的观察力跟记忆力
好吧, 那要开始喂食了
过来这里
刚才在外面看到的企鹅是…
那只!
皇帝企鹅"佩亚兹"
马上把它抓…
过, 过不去
大胃王, 挑食鬼
每只企鹅都有独特的饮食习惯, 看仔细了
我可没时间慢慢来
不赶快回去会被怀疑的
主任
请让我来喂看看吧
观察老手的动作之后我就懂了
重要在于各企鹅的饮食习惯
哪一只都吃什么, 平常吃多少
以及各群体的分配方式
只要掌握了这些要点…
要统率这群企鹅简直易如反掌
来了个超强的新人啦!
奇怪, 佩亚兹好像没有食欲
它可能生病了
我带它去诊疗室喔
那我就先离开了
抱歉, 我看一下喔
宾果
有东西卡在喉咙深处
仔细一看脚底也还有像是记号的东西
你等一下喔
我马上帮你拿出来
喂! 那边的!
你要对那只企鹅做什么?
它感觉不太舒服
我要送它去诊疗室
这样啊, 那我来带它去吧
对不起
馆内规定非相关人员
未经许可禁止触摸动物
不好意思
我是伯林特大学海洋生物研究室的教授
负责管理这里的生物
这张通行证是假的吧?
做得还真粗糙
你这家伙是哪来的!
别想跑!
好了你乖一点
喂! 新人!
你要把企鹅带去哪里?
诊疗室在这边喔
不晓得敌方有多少人的状况下
我不能随便放开这只企鹅
最优先的事项是确保胶卷
只好放弃追捕那家伙了
奇怪了? 连安妮亚小姐也不见了?
赶快去联络外头的伙伴
杀了那家伙把胶卷抢回来…
你谁啊!
母亲, 安妮亚要被绑架了
安妮亚小姐?
放手, 你在胡说什么…
你想对我家的孩子
做什么坏事!
你没事吧?
完了, 不小心踢太用力了
他应该没死吧?
于是顺利回收了胶卷
也从抓到的家伙口中
问出了恐怖组织的情报
话说回来, 你老公都没回来耶
果然是外遇了吧, 外遇!
差劲
不会的…
抱歉, 我回来晚了
洛伊德先生
企鹅!
好大的布娃娃
怎么会有这个?
这是那边的猜企鹅名有奖征答奖品
我实在很想把它送给安妮亚
所以就挑战了好几次
哎呀, 有够难猜的
父亲是骗子
其实一次就猜中了
竟然为了奖品赌气, 还真是可爱
你这爸爸意外地当得还不错嘛
我对你刮目相看了
哪里, 你过奖了
我只是个为了守护家庭的安稳
-而不停东奔西跑的
-比安妮亚小姐还大只呢
普通父亲而已
仔细看你长得还挺帅的嘛
看来这边也勉强敷衍过去了
不过我已经受够这种过度劳动了
之后去跟总部抱怨一下
申请休个长假…
不, 维护这个不会让小孩哭泣的世界
维护这个没有战争的世界
是我的使命
我没有时间停下脚步
父亲, 海豚秀要开始了
抱歉, 拜托你们走慢一点
我来当主任? 为什么?
我已经没有东西可以教你了
(安妮亚)
我是秘密组织"PEATS"的老大
奇美拉长官
你就是新进来的新人对吧
我是从水族馆来的企鹅是也
请兜兜指教
特务安妮亚
把那个东西拿过来
我们来各自吃掉一半的花生
经过这仪式你就会正式得到认可
成为我们组织的一分子了
从今天开始你就是特务"企鹅曼"了
为了和平努力加油吧
特务安妮亚
带这个新人去参观我们的基地
遵命, 长官
这里是基地的司令室
我们每天都会用这台机器收集情报
(看动画)
这个人是特务"父亲"
他是个什么都会的超级菁英
她在干嘛? 玩间谍游戏吗?
这个人是特务"母亲"
她很强但其他地方都很糟糕
我有这么糟糕吗
他们两个都是安妮亚优秀的手下
好, 去下一个地方吧
安妮亚小姐似乎很喜欢那个布娃娃呢
这里是浴室, 可以治疗战斗受的伤
这是安妮亚的房间
安妮亚每天都在这里训练
(写作业)
然后…
我们组织最神秘的地方
父亲的房间跟母亲的房间
做好心理准备
知道了这房间的秘密
就不能活着回来了
里面可能有最强的刀子跟最强的炸弹
那么…
喂! 你在做什么!
跟你讲过几次了, 不准随便进我房间!
不是啦
因为里面有剪刀或暖炉之类的危险物品
其实有更危险的东西…
就是说啊, 不可以随便跑进去喔
我的房间也有毒针之类的东西…
安妮亚讨厌父亲跟母亲!
安妮亚要离家出走!
完了
这样下去行动代号"枭"就要瓦解了
我该怎么办?
前, 前辈
为了保护世界和平
现在不是哭的时候了
基, 基地就参观到这里
我们去执行下一件任务吧
没, 没错
我们去打倒坏人吧
好, 你们两个跟我来
2号街的糖果店被坏人占领了
我们要去救人
小心点
敌人可能已经设下陷阱了
-前, 前辈果然厉害
-他们在做什么啊?
一家人感情真好
间谍不能够引人注目
之后安妮亚收到父母买的糖果而心情好转
佛杰家才得以免于瓦解
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去