在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(MISSION:11 "星星")
怎么可能
追兵把所有人…
回基地重整旗鼓吧
我有种不好的预感
骗, 骗人的吧
彭德曼
竟然会有这种事!
可恶…我太大意了
-振作点, 发生什么事了?
-喂, 安妮亚
安妮亚现在很忙
(国语 自然 数学)
这惨况是…
不要! 安妮亚不要念书!
你给我站住
我们不是约好了5点开始要念书吗
-魔鬼, 父亲是魔鬼!
-行动代号"枭"第2阶段
为了能在目标会现身的恳亲会中列席
必须将女儿安妮亚
培养成奖学生"皇帝的学徒"
为此, 她必须要取得优秀的成绩
获得"星星"才行, 但是…
(谚语考卷)
你到底要我讲几遍才懂?
那里不是a是e
但, 但是洛伊德先生
数学的分数稍微好一点耶
安妮亚小姐, 你一定很用功对吧?
残弹数八分之二
动画的效果吗
对了你看, 这题的谚语
跟彭德曼在16集讲得一样喔
忘记了
快想起来
就是那个鬓角男登场的那集…
这次考试只是刚好
读大家的心作弊失败而已
之后安妮亚会花时间去了解
(擅长:??)
班上同学谁哪科比较厉害
到时候安妮亚就肯定可以考满分
没问题
试着学父亲讲话
要在背地里把考试结果窜改成A+是不难
但突然拿高分会让校方跟旁人起疑
为了让窜改结果看起来自然一点
就得先提升她的基础学力
毕竟万一她被朋友疏远了
对校园生活可能也会造成阻碍
-读心考满分的话
-要是她拒绝去上学就糟了
会被大家讨厌吗
你为什么会知道那种事啊?
你这可怕的魔女
逼她念书果然还是太狠了吗
在缺乏动力的状态下
不只无法专注
学习效率也不好
转换心情也很重要
而且课业以外也有其他方法能获得星星
好
我们先别念书了, 来画图吧
比方说美术
好帅啊
这是猎豹吗
等一下, 是猫熊对吧
它是牛
学校的那只
比方说音乐
这是小孩用的小提琴喔
不然换运动
好了, 不要哭
冷静点黄昏
千里之行始于足下
这孩子才一年级而已
我得耐心地发掘出她适合发展什么领域
然后好好栽培她才行
要不要来跳跳绳啊?
跳绳很好玩喔
没错, 不要着急
戴斯蒙德那家伙不可能立刻有所行动
拟定战争计划会需要花费大量的时间
但是…
照本部的估算
大概4个月就能获得8枚星星了
我真的有那么多时间慢慢来吗
父亲
安妮亚会加油
总之先帮安妮亚解开绳子
安妮亚
我们明天出门一趟吧
出门门?
除了学业, 艺术, 运动之外
还有一个获得星星的可能管道
那就是"社会贡献"
感谢各位参加本院的亲子义工活动
那么请容我向各位说明工作内容
待会请各家庭分别负责不同工作
过去有许多人是因为
长期投入服务活动而受奖
虽然也有因救助人命
或是协助逮捕犯人而受奖的前例
但那毕竟是少数
是可以动用组织成员来自导自演
但考量到各方面的风险
还是不能随便实行这计划
不过就算没办法马上拿到星星
培养安妮亚社会贡献的精神也没有损失
那么首先
请佛杰家打扫这边的更衣室
有游泳池
那是病患复健用的
打扫是不是太辛苦了呢
那换去图书室整理书本吧
不好意思这位爸爸, 那个…
可以请你们去做别的工作吗
安妮亚打杂打腻了
安妮亚想做拿手术刀给医生的工作
安妮亚要去手术室
等等, 站住
够了! 请你们两位离开!
父亲, 对不起
别在意, 人都会有失败的时候
只不过连社会贡献的星星都没望的话
该怎么办才好呢…
问你喔, 复健会很辛苦吗
辛苦是辛苦
可是为了以后能再跑步
你要好好努力才行喔
(复健泳池)
还有3分钟
问你喔, 游泳池的水会很冰吗
你不用担心
好了, 快去换衣服吧
我也要去换衣服了
来
一, 二
-一, 二…
-这边是大人用的游泳池吗
把注意力放在脚尖
一, 二…
果然有点冰冰的
肯恩?
奇怪, 他还在换衣服吗
还是请总部重新审视一下作战…
好难受…
呼吸…
脚…动不了了…
游泳池!
父亲!
怎么了? 厕所刚才已经去过了吧?
有人在游泳池溺水了
你怎么会知道这种事!
你到底是什么人!
救命…救命…
父亲
安妮亚义工当得很烂
所以…
安妮亚要当游泳选手拿星星
所以要去游泳池练习!
什么!
站住, 就说了那里不是市民游泳池
肯恩
那孩子大概是偷溜出去了吧
等等, 你是哪里来的?
游泳池好好玩啊
那是怎样?
溺水的人在哪里?
要…
要…死…
小妹妹你在做什么!
安妮亚也…
不行了
没事吧?
肯恩!
父亲
谁快去叫附近的医生过来!
安妮亚本来想要游泳
结果看到他沉在水里
肯恩
你还好吗? 肯恩!
冷静点
-天啊! 怎么会!
-没事吧?
肯恩! 肯恩!
周围明明有这么多人
有声音吗
对不起, 我没想到你居然溺水了
这是所谓的"本能溺水反应"
小孩子在溺水的时候
出乎意料地安静
因此有很多没被人察觉就丧命的案例
所以请一定要盯紧小孩子
话说回来, 真亏你能注意到啊
因为水一直在冒泡泡
但你也不可以乱来
谢谢你, 谢谢你!
哎呀, 干得好啊小妹妹!
赛希尔宿舍一年级
安妮亚．佛杰
救助人命有功
因此授予星星
安妮亚你好棒
你是一年级第一个拿到星星的人耶
-我也跟着觉得自豪了
-真是超级惊人优雅
-太好了呢, 安妮亚
-佛杰小姐
被抢先了…
安妮亚小姐, 你好棒
你真的好棒
我好高兴喔
获得了意料之外的星星
是非常理想的结果
但该怎么说呢
更让我高兴的是
这股仿佛防范恐怖攻击于未然的骄傲心情
你做得很好
安妮亚的力量帮到人了吗
好, 今天我就来煮大餐吧
安妮亚比较想吃父亲做的菜
(距离奖学生: 还有7颗星星)
(距离退学: 还有7道雷电)
(大家的尊敬度: +100)
你女儿似乎拿到星星了啊
特务"黄昏"
是的, 管理官
托您的福总算是拿到了…
不能就照这个步调
动员其他特务
靠自导自演来累积功勋吗
那么做势必会让人起疑
更何况这可能会让宝贵成员
暴露身分而被逮捕
我们不能冒这个险吧
说得也是
总部很着急吗
没有
只不过戴斯蒙德身边几家企业的
可疑资金流向增加了
现况不容许我们乐观
要尽快试着与戴斯蒙德接触
给你女儿一点甜头
提升她的干劲吧
早安
你有看昨天的那个吗
忘记带作业了
就是她对吧
3班那个突然拿到星星的
好像还创下最快纪录喔
听说是因为救了人?
-真假?
-星星的光芒太亮了
让安妮亚变得非常突出
安妮亚, 早安
不不不
你要叫"星光安妮亚"
感觉你变成大名人了呢
大家都很尊敬你
说不定你可以交到100个朋友喔
安妮亚同学, 我对你刮目相看了
跟我做朋友吧
你一定要跟你爸妈一起来我家玩
安妮亚, 做得好
这样任务就成功了
从此世界就和平了
你少臭美了
他是怎样, 气死人了
跟计划不一样
世界危险了
走吧, 安妮亚
走吧, 星光安妮亚
有够麻烦…
笑死人了
那家伙真的超嚣张的耶
还得意地炫耀她的徽章
一般人才不会别着那个徽章来上学吧
那暴力女怎么可能会救人啊
听说她是救了溺水的小孩
但应该是她先把别人推下水的吧
有可能
或是给学校一大笔钱来买星星之类的?
她家看起来没那么富裕啊
别理他们啦
他们只是在嫉妒而已
欸, 达米安同学也这么觉得对吧?
她一定是作弊啦
你觉得我们学校是那种
会颁发星星给歪打正着
或是使用不当手段的三流学校吗
不是…
要是你对学校有什么不满
就去考别间如何?
达米安少爷在这种时候很有男子气概呢
帅呆了
正因为那不是碰巧
所以被那个矮冬瓜抢先一步
更让我不甘心
那家伙感觉意外地正直呢
开始上课啰
对了, 你想好要什么奖品了吗
安妮…星光安妮亚
奖品?
对呀
在考试或比赛努力拿到好成果时
不是都会有奖品吗
可以拿到花生吗
是比那更贵的东西啦
像上次考试
我家就买了可爱的洋装跟皇冠给我喔
不过…
我目前都还没有拿过什么贵重的东西
你家是背地掌控世界的秘密组织吗
你在说什么啊?
我们家是正派经营的公司喔
那安妮亚想要城堡
那可能有点难吧?
又没有地方放
不然一年份的花生?
我想那倒是很简单…
但你只要那样就好吗
奖品好难想
我想想…
我最喜欢的奖品应该就是"维瑟尔"了吧
它是我家的狗狗
它超可爱的喔
维瑟尔
狗狗?
次子也有狗吗
狗?
干嘛要问他啊
马克斯
谁理你啊
别随便跟我讲话
安妮亚家也有狗了
好!
来跟我们家的马克斯比比看谁比较可爱
跟你爸妈一起把狗带过来
嗨, 佛杰先生你好
戴斯蒙德先生, 我们就别打仗了吧
从此世界就和平了
想要一只狗当奖品?
养狗就会和平
和平? 心灵上的吗?
我的确是有在想要买个什么东西给你
安妮亚小姐
养宠物要负起责任是很辛苦的一件事喔
责任…
狗啊…
没事
我考虑一下
洛伊德先生
父亲
如果是养经过严格训练的狗
或许能提升这个家的安全性
狗很凶猛吧
我好担心安妮亚小姐会被狗咬死
安妮亚想要可爱的狗狗
小只的狗狗
好, 我知道了
小型犬应该也有很能干的狗吧
之后请组织安排一下好了
好, 那我们周末去宠物店逛逛吧
决定好买家了吗
目前不怎么顺利呢
都是些自以为革命烈士的三流家伙
他们是想买去当狗体炸弹吗
这些家伙也真可怜啊
被人类当成玩具, 而被人随意操控
吵死了!
想要吃饲料就给我闭嘴
这些狗看起来一点也不聪明
3号跟5号是不是有点虚弱啊?
关我什么事啊, 别理它们
这里实在有够臭的
对啊, 快回去吧
安妮亚比较想要这只或这只
看起来很弱, 那我就放心了
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:12 企鹅园)