看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(MISSION:17 执行狮啾作战吧)
安妮亚, 早安
贝琪, 早歪
你有看昨天的"伯林特恋曲"吗
他们俩跨越无数障碍
终于再次相遇了
尤其是女主角被文森抱在怀里那段
实在让人心跳加速
安妮亚是比起连续剧更喜欢动画那派
安妮亚还是个小孩子呢
看你对恋爱也没什么兴趣嘛
我要收回之前说你很成熟的那句话
放闪的事情?
看来这对你来说还太早了呢
只要有爱, 甚至还能飞上天喔
你骗人
- 你总有一天会懂的
- 一大早就聊没营养的话题聊得那么开心
都快期中考了
她们有没有在念书啊?
次子
前情提要
没办法把彭德的魅力传达给次子
安妮亚的好朋友大作战失败了
要是你能帮狗取个帅气的名字
(没有这么说)
我就邀你来我家当奖励
(次子家)
到底安妮亚能不能撑过次子的坏心眼
顺利完成任务呢?
安妮亚的战斗还会持续下去
感谢尼的收看
所以, 安妮亚今天带了秘密武器
安妮亚昨天拜托父亲
带着一家人去拍了有彭德的全家福
只要让次子看到这张照片…
这只大狗是怎么一回事啊
快来跟我家的狗比比看谁比较强
对不起, 之前不该不理你的
它的名字叫彭德
哎呀…
拍到安妮亚家帅气狗狗的照片
安妮亚不小心把它弄掉了
真不小心真不小心
所以说出题范围很广对吧
就是说啊
真是的, 别理他们啦
果然男生就不能像他们那样幼稚
要成熟点才有魅力
安妮亚你看, 你有东西掉了喔
好帅…
这位超级帅气的男人是谁?
难道是你爸爸吗
等一下, 这种事我都没听你说过耶
介绍给我认识呀
安妮亚, 你爸爸叫什么名字?
有跟人在交往吗
父亲跟母亲结婚了
我说, 这张照片给我吧
谢谢!
快还来, 那是要给次子看的
她们俩有够吵的
这节课是美劳课
但教美劳的罗丹老师请病假
所以由我来代课
今天的主题是使用现场的材料
做出立体物
题目是"动物"
那先进行随机分组
各组被分配到的材料有限
组员之间要互相讨论之后再使用
好的
第1组
哈曼．克拉克
- 爱德华．帕克夏
- 感觉是很有趣的课
- 佩菈．诺姆威
- 你要做什么?
我要做…
幼稚的游戏
我才不奉陪呢
说, 说得也是
我听2班的人说
学校的长官好像会来看做出来的作品耶
也许会影响到操行成绩呢
那我稍微认真点好了
你们两个如果跟我同组
可别扯我后腿喔
接下来是第4组
达米安．戴斯蒙德
安妮亚．佛杰
机会来了
该死
我就觉得会这样
你这家伙, 千万别给我捣乱喔
安妮亚, 我们被分到不同组了呢
把照片还来
安妮亚要给次子看
你不是说要给我吗
- 才没说
- 还有其他照片的话也要给我喔
好了, 你们两个赶快坐到位子上
既然这样就用这些材料…
做出帅气的彭德
去吸引次子的注意
那么, 开始
我要来做兔子
那我也要
纸够吗
那支笔待会借我
在共享有限的材料之下
作品的完成度与表现力自然是评分对象
但更应该关注的反而是过程
协调性, 灵活度, 积极性及独创性
观察学生是否具备这些能力…
贝琪．布莱克贝尔
你做的这是什么?
是安妮亚的爸爸
洛伊德．佛杰?
独创过头了
我还做了我们家在开发的战斗服
当成换装道具
你的题材是很优雅没错
但老师不是说题目是动物吗
重做
老师…
人类终究也只是动物而已
真理!
我就准许你做吧
布莱克贝尔
你赢了
不过洛伊德先生一定是位超级知性的人
说是动物对他太失礼了
重做吧
完成
这只叫做彭德
原来你有帮垃圾取名字的兴趣啊
狗狗作战, The End
什么作战?
话说原来那是狗啊…
达米安少爷要做什么?
我要做也有出现在我家家徽里的狮鹫
不愧是达米安少爷
真是有特色的选择呢
狮啾?
奇美拉先生的亲戚?
我预计会用到很多纸
所以你们要省着点用喔
那是当然的
既然这背负了家族名誉
我就不能随便乱做
对了, 要是能做出超厉害的作品…
父亲大人, 请看
我做出戴斯蒙德家的圣兽了
这还真是了不起
完全展现出了我们家族的威严和气度
达米安, 你是戴斯蒙德家的骄傲
随便想想…
次子
安妮亚也来帮忙做狮啾
真的吗
你人真好, 谢谢你
父亲大人你看
这只狮啾做得很棒吧
有一半是安妮亚同学帮我做的喔
安妮亚同学, 你实在太有品味了
真想看看你父母长什么样子
带他们来见我吧
任务完成
把狗狗作战改成狮啾作战…
有机会
不过不晓得时间跟材料够不够用
做羽毛好麻烦…
次子
安妮亚也来帮你做那个
安妮亚的纸也拿去用吧
你在说什么啊?
做你自己的啦
已经做好了
你打算这样就交出去吗
认真的吗
安妮亚想帮你的忙
随, 随便你啦
什么? 原来安妮亚有那个意思呀?
我就在想她怎么一直很在意那家伙…
那你帮我做后脚的部分
了解
打算两人合力做出一个大型作品吗
真令人感兴趣
佛杰跟戴斯蒙德
做好了
这是什么?
我刚刚是叫你做脚吧?
为了让它能咻咻咻地飞
安妮亚加上了喷射引擎
不要随便加奇怪的东西上去!
算了, 你去做羽毛的零件
交给安妮亚吧
锵锵
"锵锵"个头啊
又丑又不整齐
你以为靠这几根羽毛就能飞上天吗
没关系
只要有喷射引擎就能飞
我才不要用咧
你给我闪边去
在那边浪费我的纸
没用的家伙
达米安同学
不用讲得这么难听吧…
少啰嗦, 你们的纸也给我交出来
实在看不下去了
毫无优雅可言
这是绅士该有的行为吗
戴斯蒙德
因为…可恶!
已经没救了
都怪矮冬瓜捣乱
害我没办法做出像样的成品了
我本来打算拿给父亲大人看的…
不用着急
戴斯蒙德
你在自己目前的能力范围内
尽力去做就行了
这样是不行的…
时间到
大家去把自己的作品摆到走廊上
- 你看, 我家的猫咪
- 你做的长颈鹿脚好短喔
你的狮子才是
那是什么鬃毛啊
我的作品一定会得第一
次子
对不起, 安妮亚很没用
这个代替羽毛给你
这什么啊
不就是你做的垃圾吗
安妮亚把这只改造成了母狮啾了
把它跟你那只放在一起吧
为什么一定要凑成一组啊
听…听说只要有爱
就能够飞上天
这些就是一年级的美劳作品吗
每个看起来都很可爱呢
(狮鹫 达米安．戴斯蒙德)
这是…
那件劳作得到金赏了?
教育委员会的长官很欣赏那件作品
说是"从那即使折断了翅膀"
"仍不改其英勇的姿态"
"看见了我国从战争中重新振作的未来"
那种垃圾作品居然…
达米安少爷真了不起
不愧是达米安少爷
据说尤其是身旁那只
惨不忍睹的小狮鹫遗体
让长官不禁落下泪来
太好了呢, 次子
你可以拿去跟父母炫耀了
跟计划的一样
那种难看到不行的作品
哪可能拿去给父母看啊
狮啾作战, The End
喂
吉福斯, 是我
那只大象真的很奇怪欸
- 没什么问题
- 毕竟整只都被拉长了嘛
马克斯还好吗
是的
您下次放假是否要回家呢?
不了
反正父亲大人也不在家吧?
这…是的
不过德米少爷说他会回来
也快要考试了
我会留在这里专心念书
达米少爷, 真是太了不起了
对了, 今天我在美劳课的时候…
不…没什么
吉福斯
入学时的事, 你有转告父亲大人了吧?
后来他有回覆吗
有的, 老爷有回覆
他相当担心您的身体状况
大骗子
这样啊, 谢谢你
那我挂电话啰
父亲大人对我毫不关心
所以说那是刚好…
尤恩, 艾弥尔
达米安少爷
电话讲完了吗
对
等吃完饭我们去找老师一起念书吧
当然好
我们就重点加强
达米安少爷不擅长的国语吧
你吵死了
果然…
只能成为皇帝的学徒了
金赏…
金…赏…
席尔薇雅．薛伍德
西国情报局对东课WISE"管理官"
OO岁, 单身
表面上在驻东国的西国大使馆
以外交官身分工作
在秘密警察严密的监视下
背地里统率着多名谍报员
她那无懈可击的威风仪态
使得情报局员尊称她为"钢铁淑女"
人人敬而远之
(MISSION:17 "钢铁淑女")
接下来将开始进行
西国薛伍德书记官的跟监行动
完全学不到教训, 真是辛苦了
同一套衣服
同一间店
同一条路线
每周三都去市立游泳池…
持续展现"席尔薇雅"的生活习惯给他们看
那些人怠惰的脑袋就会停止思考
又去那间游泳池啊
她大概至少一个小时不会出来了吧
去吃个饭好了
只要制造出空白的时间
就算是在敌国境内
想要自由行动也不是什么难事
好了, 去跟黄昏约好的地方会合吧
然后那家伙就跌倒了
那家伙还真蠢
这件新买的大衣还不错嘛
会露出破绽的蠢蛋
没办法在这个世界生存下去
午安, 或者是晚安
特务"黄昏"
以上就是戴斯蒙德阵营的收支报告书概要
其中一间是空壳公司
公开发表的营收虽少…
我说不出口
"那件新大衣的标签还没剪喔"
这种话我实在没办法
对"钢铁淑女"管理官说出口
洛伊德．佛杰
代号"黄昏"
是名追求和平
将所有心力皆奉献给任务的WISE情报员
舍弃一般幸福的孤傲间谍
每次与管理官会合都要拚上性命
当有人在监视管理官时
就得自然地将他们甩开
北边2人, 东边1人吗
要中止吗
不, 我们在地点C碰面
速战速决
了解
就像这样
每天为了东西和平交换着机密情报
午安, 或者是晚安
特务"黄昏"
跟我报告行动代号"枭"的进度
我女儿…
她能跳过两层的跳箱了
然后跳绳也能连续跳5下了
这家伙…在说什么?
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:17 蛋包饭♡)
尤利
我试着挑战做料理了
蛋包饭
姊, 你真厉害
这物体是什么呢?
我开动了
(请稍待片刻)
好好吃喔, 姊!
太好了
那以后我也尽量自己煮吧
我做了奶油义大利面
完全看不出面条的原形耶
好厉害
你看, 蛋糕
我第一次看到这么蓝的蛋糕耶
好厉害
姊, 你这么会煮菜
一定很快就会嫁出去了
讨厌啦
尤利你真是的
男子获得了强韧的身体
你不是因为连续熬了四天夜而头昏脑胀
昨天还被卡车辗过吗
小心点啊
没有问题
(MISSION:18 家庭教师舅舅
"东云")