这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
为刺探出东国重要人物的动向
西国展开机密任务, 行动代号"枭"
负责此作战的干练间谍"黄昏"
成功达成第1阶段任务
组成临时家庭
并将女儿送进名校就读
而现在
为了成为奖学生所需的8颗星星当中
已成功获得了1颗
任务开始进展到第2阶段
以列席于目标戴斯蒙德会出席的恳亲会
为目标努力
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(MISSION:20 调查综合医院吧)
这次的社会学习
要各位调查自己"有兴趣的职业"
大家可以去询问父母亲的工作
也可以去附近的商店或公司取材
要透过父母介绍去采访名人也没问题
当然, 如果想了解"教师"这个职业
各位也可以来问我
我会告诉你们从事这项神圣职业的骄傲
请各位把调查的结果整理成报告
并在星期五的时候发表
达米安少爷要调查您父亲的工作吗
如果能问他的话
我应该会就近去问我爸爸吧
安妮亚你呢
工作调查?
"为什么要选这工作"
或是"要怎样才能做这工作"等等
老师要大家去问这些
还要叫对方让我们看看工作地点
我的工作吗
该怎么办
她要调查我的工作?
哪边的?
安妮亚小姐, 听好了
接下来我要介绍我的工作
我一开始是为了养活弟弟才做的
但现在我对这工作感到很骄傲
"店长"也说
这份工作跟军队的士兵一样
是把生命献给国家的高尚工作
"店长"马上就来委托了
(宾客资讯)
这位就是客人了
是个混帐到不行的卖国贼先生
他似乎做了很多
不能跟安妮亚小姐说的坏事
那就实际去现场观摩看看吧
安妮亚小姐, 你跟得上我吗
敌人的规模跟警备的配置等等
这些"店里"都会先帮忙调查好
所以只要杀进去就好
我们基本上是见敌就杀
但绝对不能搞错人
所以要先仔细读过事前资料
这不是什么亏心事
所以就正大光明地上吧
是可疑人士!
要说成就感的话
应该就是能体会到
自己"正在让国家变干净"的感觉吧
一想到自己的工作能保护许多条性命
挥起刀来也会更有力
要做这份工作需要锻炼身体和技术
再来应该就是学习人体构造了吧
对方毕竟也是人
- 不好意思打扰了
- 我会希望至少能不让对方痛苦
- 一下就让他断气
我想要取走你的性命
比方说把脖子的OO部分给OO掉
人就会轻易地死去
另外像是精准地攻击脑部或心脏等要害…
安妮亚小姐, 你还好吗
就跟洛伊德先生说
我们是去参加番茄庆典吧
安妮亚想调查父亲的工作
是吗
那样比较好
市政府的工作是很体面
但可能会有点无聊
我回来了
父亲, 如此如此这般这般
我明白了
(2天后, 伯林特综合医院)
这间医院的精神科就是我工作的地方
你的事情我有先报备了
但不可以给人添麻烦喔
好大
因为这里是首都历史最悠久的医院啊
虽然说伪装成开业医师应该比较容易
但不少政商名流或是军方大人物
都会来这间医院就医
所以可窃取的资料较多
也较容易建立起相关业界的门路
我还没说什么需要笔记的东西吧
话说你那身装扮是怎么回事?
这是调查事情的惯例装扮
是喔
(洛伊德．佛杰)
精神科不太会穿白袍
但这样穿我看起来也比较像医生吧
所以说, 你要调查什么事?
我想想, 首先是…
"为什么会选择这份工作呢?"
选择这份工作的理由吗
这个嘛
不管是谁都至少得过感冒对吧
不只是身体, 心也是一样的
世界上很多人的心都感冒了
安妮亚被次子说过
"你是笨蛋所以不会感冒"
这样啊
要跟他好好相处喔
总而言之, 我想要帮助那些人们
毕竟战争结束后
还是有很多像是退役军人之类的人
不管过了几年都还为此所苦啊
运气好的话
要是戴斯蒙德退居幕后是因为得了什么病
说不定还能站在医生的立场与他接触
我是在大学的时候下定了决心…
我想想, 下一个问题是
"职场的气昏如何呢?"
是"气氛"
哎呀, 佛杰医生
难道这孩子就是您的小孩吗
他们是我的同事, 快打招呼
请兜兜指教是也
好可爱喔
你在写作业啊, 好乖喔
圆嘟嘟的就像公主一样
糖果给你吃
"父亲的职场是天堂"
太好了呢
"父亲在工作上是怎样的人呢?"
那当然是帅呆啦
他对待病患也很温柔体贴
小妹妹, 你爸爸很了不起喔
他才刚调职过来
就马上成为我们的主要战力了呢
但他却一点也不自大
所以大家都很尊敬他
对了, 我在神经科的朋友说
一定也要请佛杰医生参加下次的聚会呢
院长也说下次打高尔夫时…
父亲很受欢迎?
算是吧, 我很重视人际关系
那么院长就由我…
人面当然是越广越好
这样能容易获得情报跟人脉关系
而且对间谍来说
彻底塑造出让人觉得
"咦? 那个人是?"的形象是最重要的
要在不过度引起注目的范围内
亲切地对待他人
咦? 那个人是…
你从刚才开始
就在莫名其妙的时间点记笔记耶
"这份工作辛苦的地方是什么呢?"
小妹妹, 你这问题问得好
我想想…应该还是在于要治疗"心"
这个眼睛看不见的东西的难度吧
毕竟医生不是魔法师
没办法去读别人的心
你为什么一脸得意啊?
正是因为不了解
所以只能先抛下成见
耐心且仔细地观察, 并跟病患对话
就跟与目标打交道的间谍一样
- 最重要的是与病患之间建立信任关系
- 只有一点决定性的差异
- 这东西既纤细又带有风险…
- 就是间谍到最后都会背叛其信赖
糖果好好吃
(酥脆爆米花)
你还要吃吗
要喝果汁吗
要玩心理测验吗
算了, 我不回答你了
父亲好正经
那就是医生他的优点啊
其实我们很希望
他能多多在临床诊疗上发挥他的长才啊
不好意思, 研究那边太忙了…
不过真要说的话
兼顾任务和工作应该才是最辛苦的
好了, 我们回去做事吧
掰掰啰, 安妮亚小妹妹
安妮亚想看实际工作的样子
你说诊疗吗
这事关病患的隐私, 所以可能没办法
研究的部分也没办法给非相关人士看
不过…
让你看看诊疗室倒是没问题
反正今天也没有预定要用这里
跟手术室不一样
感觉就像普通的房间
这是为了不让病患感到紧张
大脑改造机在哪里?
你把精神科医师当成什么了?
别再说傻话了
快把剩下的问题问完吧
真是的, 到底是从哪部动画学来的?
已经差不多问完了
而且安妮亚腻了
喂, 别乱碰
你再捣乱我就要生气了喔
这座书柜的后面
是任务发生紧急状况时用的逃生路线
只要拉下手把就会启动
秘密通道…手把!
WISE情报员吗
抱歉, 我有点急事
既然你作业问完了
那我请约儿小姐来接你吧?
安妮亚要等父亲工作结束
间谍好辛苦
这样啊
那你就玩这个等我吧
这是在诊疗时使用的道具
你可以照自己的意思
把娃娃或是小东西放到这个沙盒里
很好玩喔
感觉很无聊
不准碰其他东西喔, 知道吗
我大概十分钟后回来
据说DSM修订版的相关文件
会在这周末送来
谢谢
为了方便伪装
院内当然也潜伏了数名协力者
又是其他任务的委托啊…
跟医院这边的行程协调好了吗
万无一失
刚才那个小孩就是安妮亚．佛杰?
她跟你很亲呢
她的行为无法预测, 让我好辛苦
居然能超越医生的思维, 真叫人惊讶
探险好兴奋
秘密通道好窄
今天的议题是"有关灵异现象与脑科学"
正经的会议?
收到的报告当中
有5%的案例无法解释…
蠢死了
在那边嚷嚷幽灵怎样怎样的人
就只是得了幻谎症而已吧
不, 也可能是脑部功能异常引发的幻觉
再怎么不讲求科学也要有个限度
他们在讲鬼故事吗
好兴奋
好像有什么声音
不对, 楼上没有房间啊
糟糕, 秘密通道要被发现了
应该是错觉吧
总之在治疗中如果出现了这类话题
我们就要采取谨慎的态度…
在这里争论也只是浪费时间
会议就到这里结束吧
安妮亚也差不多该回去了
父亲要回来了
脚被卡住了, 不能动
安妮亚遇到了大危机
怎么回事? 上面有东西!
小婴儿的哭声?
幽灵! 绝对是幽灵!
- 拔出来了
- 恶灵退散…
- 得赶快回去才行
离开了
果然传言是真的
真的有因为医疗疏失而死的婴灵出没!
各, 各位
我们继续开会吧
就这么办吧
今后对于提到灵异现象的病患
我们要诚心地倾听他们说的话…
好了
不晓得那孩子的沙盒会是什么样子呢
父亲回来了
得赶快弄点东西才行
我回来了
娃…娃娃真好玩啊
我看看啊
其实这个游戏
可以多多少少解读当事人的深层心理喔
你的心是…
混沌!
这是什么?
我从没看过这种病例
随便弄一弄就变这样了
这些散在各处, 被埋起来的娃娃是?
那些是…
它们被坏人的"螺旋狂扫"打中
所以全部都被打倒了
我的天哪
虽然听不太懂, 但总之是场惨剧
我老是被她耍得团团转
所以一直没发现
她突然从孤儿院被带到陌生大人身边
会因此累积了极为庞大的压力也很正常
不…
父亲, 这个是…
这孩子想必也拚了命在隐瞒
独自承受着压力吧
没想到会让她内心的阴影膨胀得如此巨大
不, 也许只是我装作没发现
没错, 这都要怪我太弱了
我没资格当间谍
要马上进行治疗
今天就先回去好了
去书店买最新一集的"间谍大战"再回家吧
太, 太棒了
吃完饭之后我们再一起整理报告吧
你笔记都有认真记下来了吗
父亲, 那上面
写了间谍的事情…
这…
我完全看不懂
这个…
安妮亚会一个人努力写报告
这样啊, 真了不起
你最棒了
母亲, 我们回来了
欢迎回来
你有欣赏到洛伊德先生帅气的殴打疗法吗
殴打?
不是的, 约儿小姐
那是超紧急情况的…
他把病患一个个撂倒
真的是帅气到不行
父亲好暴力
约儿小姐
我将来也想要继承这份工作
完毕
是份有表达出你自己想法的优雅报告
那么下一位
安妮亚．佛杰
父亲的工作是间…
间单来说是很厉害的"心的医生"
父亲为了病患的心灵和平
每天都不睡觉
吃着胃药在努力工作是也
父亲说他想要救因为战争而受苦的人是也
真是太迷人了
不愧是洛伊德．佛杰
为了要和目标建立信赖关系
父亲会耐心又有礼貌地跟对方说话
目标?
父亲拚命在攀关系
他会在职场上打高尔夫
或是走后门
然后也会发糖果
糖果?
那是贿赂还是什么行话吗
另外听说他偶尔还会打病患
洛伊德．佛杰?
黄昏, 你怎么了?
没有, 只是突然感到一阵恶寒
洛伊德之后被找去学校约谈
靠着超级辩解术才没有酿成大事
"头号机密"
极机密任务吗
暗号…
(秘密暗号)
"星期六, 洞八洞洞到桥上来"
(MISSION:20 解读难懂的暗号吧)
不愧是组织的精锐成员
竟然能解开那个暗号
安妮亚也要写暗号
马上就玩起间谍游戏了啊
安妮亚
头号机密!
你那样写
在解暗号之前就会有问题了喔
她的字就算用我的解密技巧
也不可能解读出来
我去上晚班了
你也要用功念书喔
有肥皂的香味
母亲, 安妮亚有件事想拜托你
是什么事呢, 安妮亚小姐
请你代替安妮亚
照安妮亚说的写
(秘密暗号)
暗号完成
听好了, 这是极机密任务
是头号机密
有您的信
小妹妹
想寄信的话要先贴邮票
再丢进邮筒喔
暗号被拒绝了
不可以这样喔, 安妮亚小姐
就是说啊
哎呀, 这是什么?
好奇怪的内容
是恶作剧吗
说起来我儿子之前也在写类似的东西呢
在模仿间谍什么的动画
原来是这样
那一家的小孩老是在玩间谍游戏嘛
嗨, 你在这里做什么?
爆炸头
洛伊德在吗
不在啊
没办法, 我下次再来吧
这是什么? 洛伊德的留言吗?
不不不, 是头号机密
安妮亚, 早安
这什么? 信吗?
不是吗
我知道了, 是最近很流行的猜谜对吧
头号机密
真是的, 安妮亚小气鬼
别装神秘了快告诉我答案啦
头号机密
这什么东西啊?
暗号, 你解解看
为什么我非得解这种东西不可啊
你自己解啦
好期待明天谁会来
了不起
居然能解开那个暗号
这个是昨天的…
结果这到底是什么啊?
看起来像暗号就是了
这柔美的笔迹…
难道是出自女性之手?
而且还有带点肥皂的香味
这该不会是情书吧!
可以帮我把这个拿给他吗
不要跟任何人说…
爱情可是头号机密唷
"星期六, 洞八洞洞到桥上来"吗…
可别小看东西国之间
首屈一指的情报商弗朗基大人了啊
解读一两个暗号根本是小菜一碟!
不过我倒是兴奋到整晚没睡就是了啦
早晨的太阳真刺眼
竟然特别用暗号把我叫出来
到底会是哪里的特务呢?
不对不对, 还是会是推理迷?
"解开恋爱的暗号, 来见我吧♡"
会是这样吗
头号机密…
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:21 "夜帷"
第一次的嫉妒)