在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
行不通呢
什么!
安妮亚不想要这个母亲
看来扮演母亲
对你来说太勉强了, 弗朗基
以你的技术可以再弄得更好吧? 对吧?
身高跟体型还是有极限的
亏我都特地来帮忙了说
-给你吃花生
-行动代号"枭"
为了阻止东国的重要人物
"戴斯蒙德"的战争计划
这项机密任务指派到西国情报部间谍
也就是我的身上
为了潜入名校伊甸学园
目前是已经通过了笔试
没想到接下来的面试却要父母一起出席
没办法了
开始相亲吧
(MISSION:2 找好扮演妻子的人吧)
你们听说了吗
(首都伯林特 市政府)
我们这好像有小偷来过呢
据说放女性个人资料的柜子被翻得一团乱
不觉得很恐怖吗? 犯人也太恶了吧?
比起来课长更恶啦
他今天早上也色眯眯盯着我看耶
谁叫你裙子穿这么短
可是我男朋友喜欢我这样穿啊
雪伦你身材也很好, 就多露一点嘛
等你有小孩就不会做这种事了
是说啊, 约儿前辈你觉得呢?
不觉得很恶吗
什么?
那是课长的咖啡吗
要不要加点鼻屎进去啊?
加鼻屎会变得更好喝吗
该怎么说, 约儿前辈你…
还真有个性呢
我懂
感觉次元差太多了
根本不会有男人靠近
喂, 米莉
约儿前辈长得很漂亮
只要打扮一下, 我想一定会很受欢迎的
改天我介绍一些推荐的化妆品给你吧
我只要能继续工作下去就好
不过我记得前辈你27岁了对吧?
你要小心点喔
不是听说最近有很多间谍吗
所以因为一点小事就举报的案例也变多了
前阵子有个三十岁左右的独居女子
好像就因为邻居觉得她可疑而被举报了呢
什么啊, 太好笑了吧
话说卡蜜拉你消息也太灵通了吧
确实那年纪还单身太夸张了
说可疑是很可疑
是这样啊, 感谢各位的忠告
对了, 这周末我家要办派对
约儿前辈有空的话也来吧
请一定要携伴参加
这难度对她来说太高了吧
闯进我们这里的恶心犯人也许会答应她喔
你很坏耶
你好, 我是布莱尔
姊, 最近好吗
尤利
怎么样? 工作还顺利吗?
不用担心, 我有好好在工作
姊的个性比较特别, 所以我很担心
我的个性很正常啦, 没礼貌
姊差不多该结婚了吧?
有没有找到什么好对象啊?
又提这件事…
其实最近我有机会升职
以后可能会变得更忙
但姊现在这样我实在没办法放心
所以我还在犹豫要不要答应长官
我能有今天的成就都是多亏了姊
我真的很感谢你
所以也希望你能过得幸福
我知道, 谢谢你尤利
不介意的话我可以介绍人给你喔?
不, 不用了
其, 其实我这周末要去参加个派对
而且当然是携伴一起参加
你交男朋友了吗?
对, 对啊
所以你就放心吧
这样啊, 太好了
你是要去参加同事的派对吧?
对, 卡蜜拉小姐办的
那我之后去问问多明尼克先生
请他告诉我对方是怎样的人好了
因为姊你很容易被骗啊
如果对方不是什么好东西
我就要把他赶走
那个…
在判断对方是好人之前
我会先暂缓升职的事
你不用这样也没…
我很期待喔
那先这样, 晚安!
该怎么办
得在派对前找个人才行
要是谎言被拆穿了
除了"姊是怪人"
还会加上"爱说谎"的印象
会让他更不信任我的
就算是为了弟弟的升职
我也要想办法找个好人选
尤利, 你误会了
我刚才是开玩笑的
哎呀, 你们姊弟俩难得在吵架是吗
"店长"?
对不起, 我搞错人了
晚安, 你有"客人"啰
"睡美人"
地点在皇家大饭店1307号房
不好意思这位女士
这层楼目前已经被包下来了
谁叫了女人吗
不知道
那个, 可是我听说
这里有一位混帐卖国贼男士
发生什么事了?
有贼! 有个女人只身…
请问
您就是监察局的布列南次长对吧?
十分抱歉, 请问能让我取走您的性命吗
代号"睡美人"
女子是名杀手
从小接受杀人技巧的训练
依照雇主的指示
至今持续承接着肮脏工作
洗不掉
不会吧? 怎么办?
我只有这一套正装耶
这样没办法穿去派对了
有没有找到什么好对象啊?
那年纪还单身太夸张了
请一定要携伴参加
太难了啦…我会的家事也只有打扫而已
爆炸头
我去市政府把单身女性名单拷贝下来了
谢了
接受有小孩跟离过一次婚的男人
具备与名校相符的高尚气质
还要是48小时内能办结婚手续的女性?
要是存在这种女神我还真想见见啊
我都已经不挑三拣四了
却连跟人约会都办不到
好可怜
不准说我可怜!
有小孩就不受欢迎?
安妮亚是碍事的小孩?
才没有碍事
你别担心, 去看电视吧
(间谍大战)
话说啊
你怎么不找你们那边的女间谍啊?
-大多都在之前的狩猎间谍行动被干掉了
-振作点!
-所以没有适合的人选
-竟敢…竟敢…
-最近正好是密告潮呢
-把我的伙伴给…
人手过于不足
所以别的任务也交到我手上了
要我歼灭某个走私集团
到底有多血汗啊
那赶快把事情处理掉吧
总之, 找利害一致
又有污点的女性是最有效率的
可以将对方把柄握在手上
没有把柄也可以捏造出来
我想尽量回避风险
你在说什么啊
那小鬼的风险就够高了吧
她看起来可不像高贵人家的千金喔
说得也是, 至少要先打理一下外表
那我来帮你量尺寸, 小妹妹过来这边吧
安妮亚要被带去卖掉了吗
你乖乖听话就不会把你卖掉
真是的, 到底从哪学来这种词的
裁缝师…已婚啊
老板娘有在刚才的单身名单里
但她有过参与政治运动而被逮捕的纪录
还是太危险了
要找到条件好的人实在不容…
不好意思
哎呀, 约儿好久不见
午安, 我想要修补洋装
能麻烦你们尽快处理吗
当然没问题, 你可是我们的老主顾
轻易就从我背后经过
她是什么人?
约儿…约儿…我想起来了
约儿．布莱尔, 27岁
无结婚与离婚纪录
父母皆已过世
有一位相差多岁的弟弟
两人都是公务员, 经历没有任何疑点
只是我一时疏忽吗
最近有点松懈了
请问…
你从刚才就盯着我看, 是有什么事吗
-没有, 呃, 不好意思…
-怎么可能! 竟然连视线都被察觉了!
我只是觉得你真漂亮
意思是你对我的容貌抱有好感吗
这个嘛…是的
约儿前辈长得很漂亮
我想一定会很受欢迎的
请问…
父亲! 搞清楚安妮亚的长度了
她是谁?
别的客人
原来他有小孩
我差一点就要约别人的配偶了
听说这种行为会被对方妻子杀掉
不过我会杀回去就是了
糟糕, 一直这样想的话
迟早会被人发现我是杀手的
要表现得更像个正常人才行
杀…杀手!
间谍! 杀手!
安妮亚…好兴奋!
少女渴望着娱乐
本来想说也许可以找她来扮演妻子
但还是算了吧
本来想说也许可以找他来扮演派对的男友
但得避免发生跟元配争吵的状况才行
安妮亚没有母亲好寂寞
你怎么突然喊这个
好想念母亲
夫人没有一起来吗
这个…内人在两年前过世了
现在剩我独自在抚养这孩子
所以约他也不会被杀
请问…
扮演男友?
是的, 我骗弟弟说自己交了男朋友
你不介意的话想请你跟我一起出席派对
那个…我没有任何不良企图
当然我也会答谢你的
我只是想让弟弟安心而已
我知道了
我答应你
真的吗
不过我有个交换条件
就是这么一回事
我也想请你在面试时扮演母亲
母亲吗
在这看不见未来的时代
我无论如何都想让女儿进到好学校就读
这也是亡妻的遗愿
父亲是骗子
他真是个好人
-一开始先提出小小的要求
-只要一次就好
-可以请你帮忙吗
-最后要让你答应跟我正式结婚
-我知道了
如果我能够胜任的话
谢谢你
那首先就在星期六的派对上见了
好的
星期六我请了保母, 你要乖乖听话喔
那要先买一大堆花生
好好好
找您10便特啯
多谢惠顾啯
啯?
T…不对, 是F暗号吗
是追加任务的详情啊
回收西国遭窃的美术品并摧毁走私集团
行动时间为目标和买家接触的周六18点
周六?
事情就是这样
为了赶上派对的时间, 必须速战速决
你也来帮忙
慢着慢着!
我只是个情报商, 战斗力跟垃圾一样啊
而且你还欠了很多笔帐
总价300万达克的78件美术品
就算少了一两件也不会被发现吧
交给我吧
就交给为了这种时候
发明了新间谍道具的本大爷
这家伙真好使唤
洛伊德先生真慢呢
希望不是遇到了什么意外就好
给我站住
你们是谁派来的
我可没听说有这么多人啊
2, 4, 6…有38人啊
对付一个人根本花不到10秒
增援吗? 真是没完没了!
东西都放好了, 上车
那么我要拿哪个好呢?
这个我要了
钻石
拿这么贵的东西太卑鄙了
我伪装的时候要用的
少啰嗦, 快还来
原来如此
这就是被人玩弄感情的感觉啊
就算是为了弟弟
我也必须要维持良好的职场人际关系
所以我不能缺席派对
约儿前辈你好慢喔
不好意思, 这个是伴手礼
奇怪? 我听说你会带男朋友一起来耶?
他好像突然有急事
可惜, 我好想见见他喔
那什么烂藉口
太假了吧
我觉得她说她有男友绝对是在骗我们
要举报她是骗子吗
对啊, 她一定是派来我们国家
拉低出生率的间谍
那什么烂目的啊
她单纯只是个没人要的女人吧
别理她
-大家其实都很期待
-雪伦你讲得才最狠好吗
-能见到约儿的男朋友喔
-笑死
多, 多明尼克先生
尤利也老是在担心你呢
那个, 能请你帮我跟我弟弟说…
说"你姊带了个好对象过来"吗
那怎么行! 前辈你就这么爱面子吗
这样只会显得自己更可悲喔?
好了啦, 卡蜜拉
不要随便跟人家的男人讲话
我们会老实跟你弟弟说
"你是一个人来"的
做这种事对她有什么好处吗
莫名觉得厌烦了
在场所有人全部身亡的话
事情就不会传进弟弟耳中了…
抱歉啊, 你就玩得开心点吧
好了卡蜜拉, 你来帮我烤焗烤
然后那个男的啊
妈妈
我的大儿子今年考学校了
要考名校伊甸学园
好厉害
-以后肯定会出人头地呢
-那想必就是
所谓的"正常"了吧
弟弟就是希望我过那样的生活吧
欸, 她还在耶
她也太能撑了吧
是说, 真亏她有脸一个人来呢
原来如此
看来我并没有资格待在这里
不好意思
我就先告辞…
抱歉我迟到了
我是约儿的丈夫, 洛伊德．佛杰
那个
不用到丈夫, 讲男朋友就可以了
糟了, 跟自己的任务搞混了
佛杰先生? 你流血了…
真不好意思, 急诊病患有点暴躁
当精神科医生常会遇到这种事
约儿, 你玩得还开心吗
骗人的吧
约儿前辈你结婚了吗
为什么都不跟我们说啊?
这…
说来惭愧, 但我离过婚还有个小孩
所以她可能是有所顾虑才没提
-骗人啦骗人!
-这都要怪我
约儿怎么可能有这么优雅的帅哥老公
我要让她出糗
约儿前辈
热腾腾的焗烤出炉啰
我脚滑了
爱惜食物是美德
但用脚接就不太端庄了, 约儿
对不起
重点是那里吗
这真好吃
是啊
连杰先生你知道吗
我姓佛杰
她在进市政府工作之前
似乎在做些不正经的工作喔
-做什么来着
-别说了
好像是被男人找去饭店按摩的工作?
好下流喔
那个是…
讲好听叫针灸按摩的刺杀工作
不是这样的, 洛伊德先生
我…
太了不起了
约儿的父母早逝
她为了扶养年幼的弟弟
非常努力工作
甚至不惜牺牲自己
要为了某人, 为了某个目的
持续咬牙从事艰苦的工作
需要相当大的觉悟
这是件值得骄傲的事
我们回家吧, 约儿
好的…感谢各位的招待
对, 对不起
我居然说自己是丈夫
不会
要是让令弟知道了, 该怎么解释才好
那个, 洛伊德先生
我有一个提议
什么?
走私集团的余党?
约儿小姐, 请抓紧了
为什么会被找到?
难道说美术品里藏有发信器?
你果然太松懈了黄昏
他们是怎么了?
那个, 那个…
病, 病患的歇斯底里症状
好像还没有好转
医生还真是辛苦呢
她相信了?
总之我们先逃再说
他们丢下厢型车跑了
人应该还躲在某个地方
分头把他们找出来
约儿小姐, 快过来这边
那个, 殴打病患不要紧吗
这个…
这是近几年医学界最先进的殴打疗法
(※纯属虚构)
真搞不懂她是敏锐还是迟钝
约儿小姐危险!
还有一个人! 来不及躲了!
对不起, 我这个外行人擅自插手治疗了
其实我跟弟弟学过
所以还挺擅长防身术的
谢谢你, 约儿小姐
你真厉害, 那家伙都被踹飞了
不好意思, 我把他踹飞了
找到了
走这里
不管用什么方法, 一定要杀了他们!
那个…洛伊德先生
虽然现在说这个不太适合
我们结婚吧?
什么?
不, 算是延续交换条件吗
就是…像我这样的单身女性
光是单身似乎就会遭人怀疑
为了避人耳目
也为了能继续从事杀人的工作
我的意思是…
可以的话, 不只是这一次面试
而是正式在一起生活如何?
为了你我的利益
我想只有他能接纳现在的我了
那我们回程就绕去市政府办手续吧
现在就去吗
事不宜迟
对了
掉到哪去了
该死的家伙
他们没地方跑了
干掉他们!
约儿小姐
今后不论是身患疾病
失落悲伤
或是遭遇到任何困难
我们都要互相扶持
好的
只要我的任务
只要杀手生涯
还在持续的一天…
(MISSION:3 做好考前准备吧)