("WISE"秘密基地G)
关于下周黄昏的任务…
为求计划万无一失
组织决定按照你的提案
由你跟他共同执行作战计划
就拜托你了
了解
伯林特综合医院职员
费欧娜．佛洛斯特
女子是名WISE的间谍
也帮我跟黄昏说一声
作战的步骤就由你们自己决定
了解
小心别妨碍到行动代号"枭"了
"枭"的进度目前…
迟迟没有进展
虽然说这本来就是个长期计划
非常抱歉
要是开始执行计划时, 我有空的话
就能扮演妻子的角色来辅助了
不, 现在开始就由我…
一直更换妻子的话
伊甸学园也会起疑吧
而且由当地人来扮演妻子也有方便的地方
佛杰家就维持现状
你就做好你份内的职务吧
要是佛杰夫人退出的话
就没办法了对吧
你可别动什么歪脑筋喔
我先失陪了
喂, 站住!
好可怕
你听到了吗
她为了出人头地
连黄昏先生的功劳都想抢耶
她说不定还会在自己人背后捅一刀呢
狠毒的女人, 冷血, 厚脸皮
面不改色地执着于任务的她
受到旁人畏惧忌惮
代号"夜帷"
女子有一个野心
(MISSION:21 "夜帷")
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
今天的早餐也搞砸了
结果午餐变成洛伊德先生负责…
真想快点把炖菜以外的料理练好
会是谁呢?
来了
那个…
请问您是?
打扰了
我是佛杰医生在医院的同事
我叫费欧娜．佛洛斯特
洛伊德先生的…
不好意思
我先生他现在带女儿和狗狗出去散步了
这样啊
早就确认过他们出门了
前几天令嫒来医院时
忘记把这个带走了
所以我把东西送过来
原来是这样啊
谢谢你特地送过来
难, 难得都来了
要不要进来坐坐, 等他们回来呢?
那就恭敬不如从命了
请用
谢谢
这位小姐长得真漂亮
有什么事吗
没有
你们家很漂亮呢
你以为是丈夫的外遇对象找上门吗
也对, 一有机会我就打算抢走妻子的宝座
所以也不算错
家具这些全都是我先生他…
约儿．布莱尔
如果你的存在对"枭"来说会是个累赘
我就要把你排除掉
但是这个女的
举手投足几乎都毫无破绽
除, 除了尤利
跟弗朗基先生以外的第一个客人…
好紧张…
我是妻子我是妻子
尽管如此
直接下手的话, 各方面风险都太高了
诱导这个女的自己主动离家比较…
令嫒…好像是叫安妮亚?
她看起来是个很活泼的女孩子呢
是啊, 安妮亚小姐一直都很有活力
照顾她应该很辛苦吧?
养小孩不会让你觉得很厌烦吗
对你来说到头来只是没血缘的继女吧
不用勉强, 放下肩上的重担吧
辛苦? 为什么会辛苦?
小孩子有活力是非常好的事
要是她没有活力
我反而会伤脑筋, 不晓得该怎么办
但跟安妮亚小姐一起生活非常快乐
完全把自己当母亲了啊
不过…
很多事情都是洛伊德先生在处理
感觉他的确很辛苦
都是因为我做得不够好
没错
你应该对自己的不成熟有所自觉
你不适合参与这个作战计划
对了
佛杰医生在医院也常抱怨喔
说"我的太太老是…"
安妮亚回归
欢迎回来
费欧娜? 你怎么会在这里?
医生午安
比我想得还早回来
她来送安妮亚小姐忘记的东西
安妮亚的放大镜
这样啊, 谢谢你
特地跑到家里来…
是有紧急的案件吗
你们散步回来得真快
因为天色怪怪的, 就提早回来了
下次上班再给我就好了啊
(有什么事? 特务"夜帷")
没关系, 反正是买东西顺道过来而已
(我只是想先确认行动代号"枭"的现况)
(※将嘴型跟发音分开来对话)
这, 这位大姐姐也是间谍?
2号街的超市啊
(确认? 确认什么?)
她打算做什么?
谍报员之间应该要避免无谓的接触
因为洋葱很便宜
(黄昏前辈, 作战需要带狗散步吗)
是这样啊, 那我去买一点回来好了
南瓜跟面条也很便宜喔
(杂事的话不是该叫这个女的做吗)
结帐柜台的人多到不行呢
(她不配合吗)
我推荐买那间店的虾子
(你想说什么?)
我没跟医生说过
(像"黄昏"这么能干的人)
我其实对虾子过敏
(却沉溺在这种扮家家酒)
(对世界而言是种损失)
(我建议重新审视计划)
(这件事轮不到你插嘴)
大姐姐跟父亲感情不好?
难道她是坏间谍?
表情也很可怕…
黄昏前辈…
喜欢…
喜~
欢~♡
(喜欢)
好好吃喔, 夜帷
太好了
你会洗衣服, 做的菜也很好吃
真是太棒了
你过奖了…
前辈, 这是我这个月赚的钱
请尽管拿去用吧
夜帷, 你…
还有…下次任务会需要的资料
潜伏地点的敌人武装, 姓名, 年龄
连白头发有几根我都先调查好了
好厉害, 夜帷你好厉害啊
你怎么这么完美啊
我不要那个笨手笨脚的女人了
夜帷, 为了守护世界和平
我要跟你结婚
前辈, 别说任务了
我整个人都愿意奉献给你
代号"夜帷"
她的野心是成为黄昏的妻子
明明绝对是我更适合扮演妻子的角色
不管在任务上还是家庭上
我都能展现超强支援能力的说
蜜月旅行就去南方小岛…
她到底在想什么?
洛伊德先生, 我去泡咖啡过来
安妮亚小姐喝可可亚可以吗
安妮亚小姐?
佛杰医生在医院也常抱怨喔
说"我的太太老是…"
老是少根筋的, 真的很没用耶
干脆把她出卖给当局政府好了
费欧娜, 你要不要来当我的新太太?
可以吗
那我改天去府上拜访
不过…像我这样的女人
就算会被人嫌弃也是没办法的事
毕竟我连早餐都做不好…
请用
可可亚
这是牛奶
约儿, 谢谢你
前辈都是喝黑咖啡的
我从来都没看过他喝咖啡加牛奶
连这种事都不知道
亏你还可以当妻子当到现在啊
跟我换吧
怎么可能
那个前辈居然…
在有了家庭之后喜好就变了?
意思是前辈还有我不知道的一面吗
有着只展现给这个女人看的一面
不对, 原来如此
这是在塑造"洛伊德．佛杰"的角色形象吧
前辈完美扮演了一个
喝咖啡会加牛奶的人物
他是在配合这个家的氛围
真不愧是前辈, 我喜欢
靠牛奶多少减轻咖啡对胃的伤害…
不对, 真要说起来
我是不是要请她换成无咖啡因的饮料呢
大姐姐好好玩
你在做什么啊
安妮亚小姐, 你没事吧?
有被烫到吗?
弄脏一点点了
真是粗心的女孩
要是前辈有严格加以训练的话
她应该就能在杯子掉落前接住它了
果然前辈真的忙到没那个时间了
彭德, 你绝对不能舔喔
因为那对你来说是一种毒
这样的话
果然加强栽培女儿就会是妻子的责任了
这女人连斥责她都做不到
根本无法胜任
跟我换吧
等我当上她的母亲之后
我就要以分钟为单位管理时程
彻底灌输她知识以及武术
只要给我一个月的时间
我就会把她改造成星星制造机
安妮亚死也不要这个母亲!
可可亚的营养价值非常高, 所以很不错呢
(黄昏前辈, 我再次提议更换妻子人选)
安妮亚不知道为什么
好想跟母亲撒娇喔
你怎么了? 这么突然?
母亲会帮安妮亚擦可可亚
是安妮亚世界上最喜欢的人
安妮亚小姐…
这什么理由啊?
要宠小孩的话, 我也会
对了安妮亚
我下次送你非常好喝的外国可可亚吧
为什么?
她可能是对第一次见到的人感到紧张吧
安妮亚, 你去那边跟彭德玩吧
有感情很好的父亲和母亲在
还有彭德在
安妮亚是活杰家的女儿真好
真是太好了, 真的
洛伊德先生, 我会加油的
我会为了两位拚命努力的
不管要我擦几次可可亚都没关系
所以…那个…
训练她不要洒出来才算是教育吧
跟我换吧
约儿你已经够努力了
所以安妮亚也才会像这样黏你
没有比这更能帮助我的事了
洛伊德先生
我会努力的
所以说你已经很努力了
虚假的笑容…
听好了"夜帷"
身为间谍
无论何时都不能表现出真感情
是的, 前辈
扼杀真心, 不可以露出破绽
我从现在起, 一辈子都不会卸下扑克脸
不, 那就有点…
国防军成员莱欧涅尔
黑市商人劳伦斯
政治秘书罗伯特
我至今见过前辈的各种样貌所以看得出来
那完美的虚假笑容
其中流露着些微的真情
对了, 我忘记买最重要的马铃薯了
请容我先行告辞
再待一下, 等雨小一点…
打扰了
走掉了
她应该没带伞吧
我送她去车站
好的, 麻烦你了
路上小心
费欧娜
伞
前辈, 有件事忘记告诉你了
管理官说下次的任务
由我跟前辈两个人负责
这么重要的事情要讲清楚…
夜帷?
还好今天下雨
你…
我得一直隐藏这份感情
详细内容到医院我再跟你联络
因为我们是间谍
因为我最喜欢的前辈是这样教我的
直到总有一天, 冷战结束的那刻到来为止
但是…
前辈
就算是伪装的夫妻也没关系
我现在只是想待在你身边
现在的你沉迷在扮家家酒的游戏当中
我会在下次任务中展现我的才能
证明给你看
还请你不要扯我的后腿
除了我以外没有任何人
更适合担任你的妻子
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:21 第一次的嫉妒)
"去吧, 陆军测量部熊熊分队!"
安妮亚, 该去刷牙睡觉了
队长, 在敌营测量会有危险
这只白色的熊熊长得好像彭德喔
贝基队员中枪了
别管我了, 你先走吧
拜托了, 一定要完成和平的地图
- 企鹅!
- 贝基!
喂, 不是叫你睡觉了吗
这什么让人忧郁的动画
企鹅
安妮亚今天要和企鹅一起睡觉
随便你吧
晚安
怎么了?
企鹅死翘翘了
特务企鹅
是谁把你杀掉了?
这是…咬痕跟抓痕
"企鹅"坏坏, 抢走安妮亚
果然是彭德…
彭德!
好了, 别这样
安妮亚最讨厌彭德了!
放心吧, 安妮亚小姐
我来帮你把它缝好
企鹅会复活吗
奇怪, 头不知道为什么断掉了
死得更惨了!
对不起对不起
冷静点
我再买新的给你就是了
不要! 安妮亚很宝贝这只企鹅!
因为是父亲送给安妮亚的
好吧, 我会把它缝好
你先去吃饭, 然后写写作业吧
缝好啰, 安妮亚
感觉好像科学怪人
这也没办法
伤痕是战士的勋章
特务"企鹅"是在保护和平的战争中
光荣受伤的
勋章
没错
那些缝线并不可耻
邪恶的彭德, 你来做什么!
花生?
你在跟安妮亚道歉吗
应该是想要你原谅它吧
你要怎么做?
彭德曼也说过喔
"昨天的敌人是今天的朋友"
第18集的台词
我受了很重的伤
但是这次的战争
就看在花生的份上结束吧
还有…
对不起, 安妮亚也不应该说讨厌你
在和平条约上盖章
要是东西国也能这么轻易和解就好了
(MISSION:22 地下网球赛 坎贝尔顿)