看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
有这回事?
唉呦, 是真的吗
真的, 所以我才跟你说啊
哎呀?
佛杰太太早啊
怎么了吗, 看你脸色这么差
我是不是会被抛弃啊?
仔细想想就算网球打赢了又怎样呢
她怎么了?
一定是她老公搞外遇了啦
不会错的
唉呦喂呀, 那男人真是烂透了
没办法, 谁叫她老公长得那么帅
女人才会像苍蝇一样聚集过来
希望她别像15号房的太太一样
把丈夫出卖给秘密警察啊
约儿小姐很在意夜帷的事吗
糟了
再这样下去不只表面上的观感不佳
万一她还去找弟弟商量的话…
发生了这样的事情
那个狗屎王八蛋
我要马上处死他
倾尽保安局所有力量
甚至可能会演变成这种局面
(MISSION:24 母亲的角色与妻子的角色)
爆炸炸炸
你已经无路可逃啦, 彭德曼
可恶, 坏爆炸头王
爆炸炸炸
安妮亚要画画
这支我开发的变色神奇画笔就给你吧
对了, 我还有为了小狗带飞盘来喔
安妮亚要玩
那就这样
拜托你们看家了
所以就说我不是保姆了
我跟你解释过了吧
约儿小姐因为我伙伴的事而误会了
不解开误会的话会妨碍到任务
要开家庭会议就在家里开啊
有小孩子在旁边也不方便讲事情吧
各方面来说都是
好啦, 拿去
你别以为凡事都能靠钱来解决喔
这个坏蛋
好啦, 小家伙们
我们要出发去公园啰
Let's enjoy!
约儿小姐
对不起, 我今天临时加班所以晚到了
辛苦了
请问今天是…
我想说我们去喝杯酒也不错
有间店我还挺常去的
您的红皇后
谢谢
我跟平常一样
一瓶苏格兰威士忌
谢谢你平常帮忙做家事跟带小孩
干杯
干干干杯
是有什么事吗
这种感觉就像是有什么话要说的样子
至今为止辛苦你了
接下来我要跟新的妻子共组家庭
你好
果然是要讲那种事吗
话说约儿小姐
关于前几天费欧娜的事…
等啊…嘶!
约儿小姐?
抱, 抱歉
怎么办, 伤脑筋了
万一这段关系结束的话…
也对
这段婚姻终究只是建立在利害之上
我没有权利连洛伊德先生的隐私都去干涉
那个…
如果洛伊德先生跟那位小姐是情投意合
那没有用的我就应该干净俐落地退出才对
那个, 洛伊德先生
如果你希望的话, 我…
我很乐意…那个…
奇怪, 怎么会这样?
就是…
话卡在喉咙里
什么都说不出来
是因为我想要继续过这种生活吗
不可以这样, 约儿
比起保护自己
洛伊德先生的幸福更重要
我必须要说出这个想法
酒啊, 给我力量吧
喉咙快松开吧!
不够
洛伊德先生的给我喝
约儿小姐, 那样喝酒会出人命的
洛伊罗先生…
辣个女伦到底素谁!
洛伊罗先生尼喜番她吗!
我正打算要跟你说明那件事
这央啊! 尼们狗然爱上对慌了吧!
God Damn!
- 约儿小姐, 你冷静一点
- 偶本来想要祝尼们幸胡的
可素偶现在到底在缩什么
她只是我的同事而已
我跟她绝对不是那种关系
受欢迎的男人真辛苦啊
反正偶就素个糟糕的女伦
长得也不像汇欧娜小姐辣么漂亮
你有在听我说话吗
话说…
但尼之前也缩过偶很漂亮…
辣素骗偶的吗
我以为她一定是对自己的能力感到自卑
所以害怕契约会终止
但她这是在嫉妒?
尼已经厌倦偶了吗
难道说约儿小姐对我产生了爱情?
我可是黄昏
至今因为任务需要
与许多女性有过关系
约儿小姐, 抱歉让你感到不安了
既然约儿小姐有这个意思
我没道理不加以利用这份感情
也就是所谓的桃色陷阱
但希望你能相信我
你讨厌我吗
没有那回事
(脸红心跳指数)
约儿小姐
我一直待在你身边
这让我察觉到了自己的心意
那个, 洛洛洛伊…
洛洛洛伊先生?
我想和你成为真正的夫…
讨厌啦!
偶做了什么?
我错了
刚才那一击
那股威力才不是因为什么害羞
是真正的拒绝!
那完全不是爱情
我太自恋了, 对不起!
洛伊罗先生, 尼还好吗
我搞不懂
刚才那气氛到底是怎么回事?
是要诱发出桃色陷阱的高阶反陷阱吗
约儿小姐原来也是间谍吗
不, 冷静点黄昏
那是不可能的
- 对不起, 对不起
- 但我也真是不应该
- 洛伊罗先生…
- 只要跟约儿小姐待在一起
- 我就会乱了分寸
银色的灯光下
歌声?
睡吧
好怀念…
- 是我以前常听的摇篮曲
我可爱的小王子
乖乖睡吧
- 妈妈?
之后的歌词我不记得
早安呀, 洛伊罗先生
这里是哪里?
我昏了多久?
这里素附近的公园
老板嫌偶们太吵
就把偶们赶出来了
尼只睡了5分钟左右喔
我竟然会被人打昏
这还是在接受完教官操练以来第一次
你太大意了喔黄昏
而且为什么会是枕在她腿上?
洛伊罗先生, 真的很抱歉
像偶这样一身蛮力的女人
会被嫌弃也素正常的吧
我小的时候…
虽然我现在已经记不得母亲的长相了
但我很喜欢她的臂弯
在随时有可能有炸弹从天而降的夜晚
只要有母亲陪着
我就能安心入睡
我的母亲很强大
安妮亚她很常说
就算遇到危险"母亲"也会去救她
所以她不怕
那孩子能够笑着玩耍
都是因为有约儿小姐当她的安全基地
我们国家机关呕心沥血想建构出的世界
母亲靠一双臂弯就能办到
约儿小姐很强大
对未婚女性这么说可能有点失礼
但约儿小姐已经是位优秀的母亲了
偶的强大的种类好像不太一样
事到如今, 我完全没有打算
要换别人来扮演母亲的角色喔
可素汇欧娜小姐她…
就算我去找她来担任母亲的角色
她也没有育儿的技能啊
偶只是因为以前一路照估尤利长大
才做得很像一回事偶已
你说得没错
那就是约儿小姐从小一路累积
不会输给任何人的技能
请你自信一点
所以我希望你接下来
也能继续扮演安妮亚的母亲
还有扮演我的妻子
偶明白了
只要尼不嫌弃偶…
约儿小姐你流鼻水了
对噗起, 太脏了
我们回家吧
缩得也是
回家之后偶再来泡热红茶
父亲跟母亲好晚
一定是去开房间了
你从哪里学来这个词的?
主要是贝琪
还不回来吗
你…喜欢爸爸跟妈妈吗
喜欢
这样啊
我们回来了
父亲跟母亲在放闪…
怎么啦?
想推倒人家结果被打一顿了吗
不是的, 是偶…
下巴妖怪
让她仔细看看吧
别乱摸, 别乱摸
就连我自己也很惊讶
那时候除了弟弟以外
我对什么事都没有任何执着
然而…
我现在竟然会如此舍不得这个地方
隔天
洛伊德先生, 你的下巴怎么了?
不会吧, 昨天的事你全忘了吗
同样的话又讲了一次
(恳亲会公告)
下星期就是恳亲会了啊
不过
这还跟我们没关系就是了
我很快就会收齐8颗星星的
说得也是
要让父亲跟次子的父亲变成好朋友的
行动代号"SKRISS"
为了让任务成功
安妮亚得变成皇滴的鞋徒
参加恳亲会才行
但其实…
安妮亚有点放弃拿8颗星星了
(历史, 数学, 国语)
不管是念书
还是运动
安妮亚都完全没有进步
心里觉得很挫折
所以…
安妮亚把希望赌在"计划B"
跟次子的好朋友大作战上面
但也都进行得不顺利
喂! 你看什么看啊!
你这个暴力贿赂医生的女儿
好着急
人家看着安妮亚你这样也觉得好着急喔
安妮亚, 我懂
喜欢的心情很难传达给对方知道对吧
喜欢?
父亲, 喜欢
母亲, 喜欢
花生, 喜欢
动画, 喜欢
次子…
没有啊, 一点也没有
哎呀, 你在害羞什么啦
傲娇耶
好, 我知道了
安妮亚, 我来帮忙让那家伙看上你吧
男人这种生物
到头来还是会被女人外表欺骗的啦
只要打扮时髦, 变得可爱
那种家伙根本是秒杀
所以下次放假
(MISSION:24 和朋友去购物)
我们一起去买东西吧
安妮亚第一次坐高档车
好兴奋
坐起来还挺舒服的吧
话说啊
人家都特地去你家接你了
为什么洛伊德先生会不在啊?
洛伊德先生, 洛伊德先生在哪里?
我女儿今天就拜托你照顾了
父亲有紧急的工作
而且洛伊德先生的太太
长得比照片还漂亮耶
是个强劲的对手
大小姐, 不可以搞不伦恋
是说你那个包包好可爱唷
里面装了什么?
很多现金
与布莱克贝尔家打好关系的话
会有很大的好处
情报部应该也会拨出预算
拿去用吧
那么多吗
零用钱
哎呀, 洛伊德先生人真好
虽然金额没有很多啦
最近的小孩…
这样可以买多少颗花生?
我们才不是要去买花生呢
是要去买衣服
欢迎光临, 贝琪大小姐
我们为您准备了
许多伯林特时装周的新款服饰
谢谢
贝琪家果然是黑暗的支配者?
你有带多少现金?
我从没带过现金喔
平常都是服饰店的人直接到我们家来
但今天我想跟安妮亚享受买东西的乐趣
所以就把这间百货公司包下来了
你就尽量试穿
找出能攻陷那家伙的衣服吧
(安妮亚 秋冬精选 西国进口品牌大特辑)
(超能力女孩造型讲座)
(受同学喜爱的服饰 脱下学生服吧)
(为了活出自我的读心术 读懂人心, 变得美丽)
好棒! 很棒喔! 安妮亚!
很可爱喔, 虽然差我一点
没错, 安妮亚
突破限制, 重生成新的自己吧
好像有点太突破了…
不过积极的态度对时尚来说很重要
很棒喔, 安妮亚
感觉反而更棒了
把手伸向时尚的另一端吧
时丧好累
是啊
不晓得那家伙的喜好
所以没办法筛选出方向呢
话说安妮亚在学校每天都穿一样的
没机会给他看新衣
制服当然每天都一样啰
学期末每间宿舍会各自办派对
听说只要老师同意
就可以穿自己的衣服喔
那时候就是机会了
对了
如果家长可以参加派对的话…
你好, 美丽的小姐
我是安妮亚的父亲洛伊德
天哪
现在不是帮安妮亚挑衣服的时候了
我问你
洛伊德先生喜欢什么样的衣服?
(贝琪时装周)
好棒
好可爱
果然还是经典的可爱风吗
贝琪大小姐
好棒
还是流行风?
这样子如何?
还是大胆地走成熟路线?
好成熟
干脆打扮得像那位太太一样?
好适合您喔
好可爱
我也开始搞不懂哪个好了
您不管穿哪一套都很好看喔
总之就先全部买下来吧
谢谢惠顾
安妮亚, 你要买哪套?
安妮亚已经穿衣服穿饱了
是吗
那要不要去看鞋子?
(休憩咖啡厅)
还真的有点累呢
安妮亚差点就要购物而死了
购物而死? 那会死吗?
大小姐, 您买太多了
玛莎? 你在那里吗?
话说安妮亚
你根本什么都还没买嘛
安妮亚不知道想要什么
时丧好难
难道说你觉得买东西不开心吗
很开心
安妮亚史上第一次跟朋友买东西
好兴奋
朋友…
好吧, 既然知道是这样就再继续吧
我们来找你想要的东西
安妮亚会被动画周边商品吸引
这家百货没有卖那种东西啦
那边的玩偶商店的话…
这只绵羊是什么?
它是这间百货的吉祥物喔
你看那个
听说是因为这间是从卖羊毛起家的
好可爱
安妮亚要买这个
钥匙圈?
安妮亚你真像小孩子呢
这是跟贝琪来买东西的纪念
是两个人一起跨越死亡的证明
那我也…
听好了贝琪
你身为财团千金
就只能穿戴一流的物品
给你
安妮亚也买了贝琪的份
什么时候买的?
安妮亚真是个大姐姐
但是…
拒绝朋友的好意
有损布莱克贝尔家的名声
我想老爷也一定会这么说的
真, 真是没办法
虽然有点丢脸, 但我就收下吧
谢谢
贝琪也是傲娇
话说今天是为什么要来买东西呀?
忘记了
算了, 我们回家吧
贝琪每次都好过分
她都说我们坏话, 还欺负大家
怎样啦, 说幼稚鬼幼稚有什么不对
大小姐, 请您别这样
伊甸学园?
我才不要去
人家在幼稚园学到了
跟水准低的人混在一起也不会有好处
糟透了
算了
配合旁人陪笑过日子也是大人的礼节嘛
大小姐
不可以对所有人事物抱有先入为主的想法
先改掉这种习惯
才是迈向大人的第一步喔
玛莎, 你听我说
我们班有个女生好有趣
去学校也挺不错的嘛
之后我会回礼的
真是太好了呢, 大小姐
这一个就要300达克…
(大约10万日币)
这是安妮亚跟贝琪的宝物
早安
安妮亚
早歪
一样的
一样的呢
不知道会不会被老师骂耶
没问题
也对
达米安少爷, 您怎么了吗
没什么啦!
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:25 接敌作战)