黄昏前辈
你变了
置身在佛杰家的关系
让你产生了不必要的感情
而失去了身为谍报员该有的锐气
现在的你就像是把钝掉的刀
我看到你这个样子就会感到心痛
沉稳的前辈也好迷人
心脏狂跳得好痛苦
我喜欢…
即使变成像是捅到人就会缩进去的玩具刀
我也会继续爱慕着前辈
不, 应该说缩进去又冒出来的前辈
实在太可爱了我喜欢♡
但是这样下去不行
让前辈缩进去又冒出来这件事
应该是我的终生志业
约儿．佛杰
(MISSION:22 地下网球赛 坎贝尔顿)
我必须从那个女人手中抢走妻子的宝座
看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(目标档案)
凯比．坎贝尔, 56岁
他是名藉由能源产业致富的资产家
也是位远近驰名的古董美术品收藏家
他所收藏的价值百万达克的画作
"向阳处的贵妇"
那便是我们这次的目标
画作…
这幅画原先的持有者为
已故的艾力克．札卡里斯上校
东西战争时代的东军情报军官啊
他是促使战争结束的关键人物之一
没错
他曾表示有一份
从没有公开发表, 埋葬于黑暗之中
"会成为再次点燃战火的火种"
不利的机密情报
那份情报通称"札卡里斯文件"
据说其中记载着东国的人体实验纪录
也有人说是揭露了西国虐杀俘虏的真相
但详细内容仍不明
那份文件也被称为"薄冰下的未爆弹"
原本它的下落也会永远隐藏在黑暗之中
文件隐藏地点的线索就在画中吗
情报来源非常可靠
据说上头八成刻有暗号之类的东西
持有人坎贝尔或是东国政府
他们注意到画作的秘密也只是时间问题
我们的任务就是要比他们抢先一步
将这份札卡里斯文件回收
不论是对东西国哪一边"不利"
内容一旦被公布出去
就肯定会成为煽动对立的主因吧
画作的存放位置在哪?
和其他美术品一起
放在坎贝尔的宅邸地下室
但是那里戒备森严
而且跟保安局也有联络管道
据说硬闯进去的鼠辈
全都一个不留地被收拾掉了
尝试潜入可能会有相当大的风险
有对策吗
当然已经准备好了
好好打啊!
比赛结束
搞什么啊! 混帐!
把我的钱还来
- 本场比赛的红利金为…
- 打这什么难看的烂比赛
- 给我以死谢罪吧, 垃圾!
下场比赛的投注时间将于10分钟后截止
夜帷
有什么事吗, 前辈?
没有其他方法了吗
我认为这是最实际的方法
坎贝尔和以他为中心的
黑暗网球俱乐部会员们所主办的这场
地下网球赛"坎贝尔顿"
聚集了财经界的大人物和地下世界居民
是场金流庞大的非法赛事
球赛基本上是由名人们聘请的选手来比
但一般人只要付高额的参加费用
也能够报名参赛
而且…
冠军可以从坎贝尔的美术收藏品当中
挑选一样喜欢的当成奖品
话说为什么是网球…
黑暗网球俱乐部是什么?
他大概很喜欢网球吧
只要打赢比赛任务就达成了
所以没有任何风险
要是能这么顺利就好了
接下来是第1轮第4场比赛
葛列索．佛尼
托芭莉．佛尼组合
轮到我们出场了
- 这组居然是夫妻一起参赛
- 来放什么闪啊! 混帐!
杀爆你们喔! 混帐东西!
滚啦
用100达克赌他们会离婚
为什么要设定成这样?
一堆人把我们当成一对夫妻看待
对手是沃尔森跟鲍伯组合
十年前称霸大满贯的传奇搭档
那不是已经退休的正牌职业选手吗
前辈, 你有打过网球吗
只有多少碰过
我姑且有先在家练习过了
不公平
安妮亚也想打网球
那我们一起打吧
你怎么跟家人说?
我骗她们说我要跟医疗方面的客户
比一场网球赛
这样啊
很快就不需要想这种藉口了, 前辈
不过请放心吧
前辈只要蹲坐在角落就行了
你会在这次任务中了解到
我才是最适合在行动代号"枭"
扮演妻子角色的人
我会一个人收拾掉全部对手的
尽管依靠我吧, 前辈♡
夜帷那家伙
急着想立功而有点太着急了
要好好盯着她, 别让她乱来
真是麻烦的任务
赔率竟然高达40比1.3
那么, 有没有哪位勇者
想要赌这对夫妻爆冷门呢
排这种对手, 真是被小看了啊
以为这里是观光景点误闯进来了吗
我们退出现役之后
也持续在探求着网球道
我们追求着更强的对手
最后就来到了这个地下球场
我们为了这天在山中闭关
不断进行流血流汗的严苛特训
总之我们就尽自己所能
打一场精彩的比赛吧
你说比赛?
蠢毙了
接下来要展开的是单方面的蹂躏
比赛开始, 由佛尼发球
15比0
对上职业对手开球就直接发球得分
真不愧是前辈
完全颠覆了"多少碰过"的概念
我喜欢
30比0
40比0
本局结束
那是怎么回事
就连排名前几的球员
我都没见过他们发那种球
可恶…瞄准女的
瞄准女的那边打
吃我这球!
看我的!
0比15
那什么鬼东西啊
有一套啊, 夜…托芭莉
被夸奖了
这才刚开始
好, 就这样展现我帅气的一面
瞬间粉碎敌人
以最短时间将画作拿到手
夜帷你好厉害
来跟我组成人生的双打搭档吧
前辈, 你居然…
比赛结束
获胜的是佛尼组合
实在是大爆冷门!
这对乡下来的外行夫妻
完封了职业选手获得胜利
超级黑马出现啦!
究竟这结果会不会只是凑巧呢
看来这次比赛将会掀起一阵波澜
打得真精彩
不觉得这发展能捞一笔吗
比赛可不能作假喔, 坎贝尔先生
我们只是单纯想要享受网球和赌博而已
反正这场只是跟凡人对打的比赛
他们下一个对手是我这的博威克兄弟
不会再侥幸获胜了
你那边的就只是一对毒虫吧
今天可不一样喔
我要他们使用
为了即将到来的东西竞技庆典
正和政府一同开发的运动禁药"OSO-R"
让各位久等了
那么接下来将进行第2轮比赛
第1场由刚才展现出奇迹的
佛尼组合对上…
德烈森的疯狗, 博威克组合
托芭莉, 你不是说没有风险吗
我们一起加油吧, 亲爱的
母亲
帮安妮亚捡球
母亲?
对不起, 安妮亚小姐
母亲, 心不在演?
没, 没有这回事
既然是跟工作伙伴比网球
该不会那位小姐也有参加?
她跟洛伊德先生到底是什么关系呢?
万一又过回让尤利担心的生活该怎么办
球…
要是会变成那样的话
干脆先把那位小姐…
不对不对, 不行这样
有那种想法会遭天谴的, 约儿
母亲, 没事的
不用担心
担心什么?
难道说她知道我在想什么?
不, 不用担心
父亲一定会拿冠军
带着豪华奖品回来
说得也是
毕竟洛伊德先生样样精通嘛
无论遇到哪种对手都能直接轰掉
轰掉!
杀掉…网球…
托芭莉
我怎么感觉他们
跟我在第1轮看到的博威克兄弟不太一样
我忘记说了, 这场大赛…
不管是改造球拍, 装备
还是打禁药跟用犯规技巧
可以说是"耍什么手段都行"
那应该是肌肉强化剂吧
不是, 也强化过头了吧
大块头, 靠你们啦
- 我把所有钱都赌在你们身上啦
- 打输的话就宰了你们
杀掉…
弟弟卡坦选手把铁丝网扯烂了
杀掉!
闭上嘴看着
- 怪物啊
- 好吓人的怪力
好的, 投注时间即将结束
让我们见识到奇迹的佛尼夫妻
- 与有着超凡力量的博威克兄弟
- 我, 我还是要赌兄弟档
- 胜利的会是哪边呢?
- 那种家伙不是人能打倒的…
那身怪力实在很棘手
要怎么边保留体力边比赛呢?
这次换哥哥亚南选手
轻易就将球给捏爆了
请珍惜使用备品好吗
小男孩
你身上好像有股尿骚味啊
要是你吓到漏尿了
就叫旁边那个女的帮你换尿布吧
吓出尿, 换尿布
我可以帮他换啊
吓到反驳的话都说不出来了吗, 孬种
老哥, 这家伙很笨
没有语言能力
他看起来的确一脸没什么大脑的样子
肯定是一直过着没烦恼的和平生活吧
比赛结束
获胜的是佛尼组合
把钱还来!
真的强
这对夫妻的实力货真价实!
博威克兄弟毫无招架之力
- 混帐废物珠穆朗玛!
- 被打得落花流水
哎呀, 佛尼夫人比赛时的气势真是吓人呢
杀球也不用杀得那么狠吧
不小心手滑了
罪该万死
我的王牌啊
看来药剂还有很大的改良空间啊
话说回来他们俩还真能打
坎贝尔先生那边的选手也危险了吧?
这…难说喔
之后
由于夜帷施展了超出必要的绝招, 炫技
- 怎么样啊, 前辈…
- 佛尼组合一路过关斩将
顺利晋级到决赛
那么在决赛开始之前
请两位先在这里等候大约20分钟
就差一步了呢
前辈, 我技压群雄的表现如何?
精彩吗?
听说决赛的对手是坎贝尔的儿子和女儿
他们俩都还只是高中生
但从小就接受网球的英才教育
既然他们的父亲是比赛主办人
也就要考虑在背后动手脚的可能性
谨慎行事吧
从目前为止的比赛看来
选手都没什么实力
我会一瞬间就结束比赛
然后让你提出要跟我组成人生双打搭档
夜帷
前辈?
不会吧? 这么快?
在这种地方?
人家还没准备好呀, 前辈
别逞强, 你都伤痕累累了
敌人也不是省油的灯
我能理解你着急的心情, 但要沉住气
这点小伤没什么
反倒是要快点把任务…
我见过好几个伙伴因为急于行事而死了
间谍只要一失去冷静就完了
这点我应该教过你很多次了
我知道了
前辈
你以前明明老是跟我说
"我们间谍是消耗品"
但现在你却在担心我
(喜喜喜)
你太狡猾了, 前辈
真是个罪孽深重的男人
喜欢喜欢喜欢…
她在狠狠瞪着我
这么不满我的做法吗
可恶, 我竟然把他的手甩开了
我这笨蛋
前辈的体温余韵让我的手麻麻的…
麻麻的?
难道…
前辈
快闭气闭眼, 夜帷
无色无味…
大概是非致死性的化学药剂吧
原来如此
那对兄妹的对手之所以看起来都身体不适
就是这缘故啊
目的是想让我们变得虚弱吧
手段真卑鄙
从外头上锁了
要开锁是很容易
但对方也有可能已经派人监视了
而且我们也得伪装成普通人
就装成中计的样子吧
保险起见先减少皮肤裸露
再爬到置物柜上尽量减轻伤害吧
你的气能憋到门开吗
10分钟左右的话可以
各位先生女士久等了
接下来将进行第14届坎贝尔顿决赛
由佛尼夫妻对上坎贝尔兄妹
备受期待的佛尼组合
- 2万赌夫妻档赢
- 是否能够阻止兄妹档的三连霸呢?
- 稳赢的, 他们那么强
- 把全部的财产都赌在佛尼组合上啦
-从赔率来看兄妹档目前略占优势
很好, 如我所料
你们就全都赌在夫妻档身上吧
有趣, 我也赌那对夫妻了
我也是
坎贝尔先生当然是会赌自己小孩对吧?
当然了
我拿一千万赌我小孩会赢
我会让他们大获全胜
毕竟都让那对夫妻吸了整整10分钟毒气嘛
你们脸色不太好喔, 没事吧?
好了, 凯罗跟金
尽情教训他们吧
状况如何?
手还有点麻…
脉搏跟呼吸也有点乱
爸爸要我传话
说我们已经不用再装成陷入苦战了
自以为是演出指导, 烦死了
赶快打垮他们
叫爸爸买新游艇给我们吧
比赛开始, 由佛尼发球
这球真好打
出界
出现了! 凯罗选手的喷射机球拍!
可别说我卑鄙喔
要用好这球拍也是需要经过训练的
佛尼组合打出了刁钻的球路
金选手接得到这球吗
轰炸! 长鞭球拍!
没什么了不起的嘛
- 坎贝尔兄妹展现出王者的风范
- 很好! 干掉他们!
凯罗少爷♡
本局结束, 坎贝尔得分
第一盘由坎贝尔兄妹夺下
佛尼夫妻这次大会第一次失掉一盘
混帐, 给我认真打啊
刚才应该打对角回去吧! 蠢蛋!
大白痴
托芭莉加油♡
我要把说前辈坏话的家伙长相全记起来
不好意思啊
好的, 胜负就看第二盘
佛尼组合一定说什么都想要抢下这盘
起手就是凯罗选手的…
打回去了
球路太单纯了
但是, 旋转量…
只是凑巧吧
0比30
佛尼夫妻有气无力的击球开始恢复原状了
可恶, 到底怎么回事?
坎贝尔组合一下子就被拿下了3局
既然这样…
好的, 佛尼组合会不会就这样连拿4局呢?
哎呀
托芭莉选手的球打往错误的方向
原来如此
我一直很在意球场内的36条沟槽
原来是这么回事啊
恐怕还有其他机关吧
这下棘手了
没问题
我没打算因为这种无聊的小手段
就把冠军拱手让人
没错
托芭莉, 拜托你观察周围状况并辅助我
我就是因为崇拜这样的前辈
才会想要追上他
才会想跟他并肩同行
尊敬才会转变成爱慕
他的梦想才会变成我的梦想
也就是说…
请不要说梦话了, 前辈
我也要一起打倒对手
我喜欢你
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:23 坚定不移的轨道)