看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
不好意思, 请出示身分证和邀请函
是汉弥尔顿先生对吧, 请进
(前方为伊甸学园恳亲会会场
属于严格警戒区域)
伊甸学园恳亲会
每半年召开一次
是仅限皇帝的学徒与其父母
以及曾获得同样头衔的部分校友参加的
传统例行活动
以政经界的大人物为首
学者, 技术人员, 艺术家及运动员等等
参加者每个都是鼎鼎大名的人物
今年也是戒备森严啊
那当然了, 毕竟来的都是VIP啊
一想到保安局人员也在这里徘徊
就觉得莫名紧张啊
警备体制跟首脑会谈差不多啊…
虽然早有预料, 但没想到这么夸张
果然要潜入还是有困难啊
没错…
要是能不透过皇帝的学徒就潜入会场
那事情就再轻松不过了
但要是有这么好处理的话
打从一开始就不会提出行动代号"枭"了
在过去
西国的情报机构曾数次试图潜入其中
但最后皆以失败告终
这种失败只会加强对方的警戒
绝对不能再重蹈覆辙
会场的所在地"智慧之塔"
除了正面的入口之外
就只有几扇无法开关的窗户
塔顶虽打造成庭园
但由上方入侵会过于显目而不列入考量
目前也没有任何一条
深度足以潜入的地下管道
至于唯一的入口
则会进行彻底的身分确认, 搜身检查
并且设有最新型的探测仪
无论是要变装通过
还是要在某人身上装窃听器都很困难
四周也没有比塔还高的建筑物
因此也不可能藉由监视来读唇
如果提早好几天潜伏进建筑物呢?
不, 那么做的风险也很高
没有任何方法可以潜入会场了吗
不, 如果稍微强硬一点
应该也不是不可能
就潜入这么一次的话
比方说行动指令是要暗杀戴斯蒙德
那潜入一次也许就已经足够了
但"枭"的目的是
要与戴斯蒙德"持续接触"
取得他的信任并挖出情报
就算我可以排除万难
装成某人接近他好了…
上次真是谢谢你
我没有出席啊
扮成名人很容易露出马脚
与小孩同行的话难度又更高了
爸爸今天感觉好奇怪
但就算改扮成校内人士或服务生也没用
那会连对话的机会都没有
会留下疑虑的策略全部NG
不然性格谨慎的戴斯蒙德
可能会再也不出席恳亲会
果然以洛伊德．佛杰的身分接触
才是最好的
现在能做的
就是为下一次做好场勘跟准备工作
在塔外几乎没机会能与戴斯蒙德接触
但还是找找看有没有什么可能性吧
那么今天的课就上到这里
下午因为恳亲会的关系所以停课
没事的同学请赶快离开学校
恳亲会啊
不晓得那是怎样的世界呢
那会聚集很多上流人士吧
听说太空人雅嘉怡卡会来演讲耶
女演员艾美也是
真的假的
达米安同学, 你爸爸也会来参加吗
毕竟你哥哥是皇帝的学徒嘛
只上半天课真开心
你有在听吗
我是赛希尔宿舍1年级的
达米安．戴斯蒙德
请帮我转接给德米特律斯．戴斯蒙德
怎么了?
嗨, 大哥
什么事?
抱歉
大哥你明天会去恳亲会对吧?
对啊
要是遇到了父亲大人
想请你帮我跟他说
恳亲会结束之后
只有一下也好, 我想跟他见个面…
我会在第2图书馆后面的中庭等他
我会转告他
但你别抱期望
父亲大人很忙的
就这样吗
是吗, 那我挂电话了
让我跟你爸爸打声招呼嘛
今天我爸爸会来接我
就顺便一起打招呼, 好吗
真狡猾
达米安同学, 我也…
吵死了
达米安少爷
次子今天要跟邪恶的老大见面?
我说, 今天要不要也去买东西呀?
安妮亚的时丧大作战也失败了
既然这样…
跟安妮亚的父亲见面很划得来
就跟踪次子, 直接跟老大对决
你这家伙从上星期开始就在干嘛啊?
很恶心耶! 别跟着我啦!
达米安少爷
她该不会是想对达米安少爷…
什么?
想对达米安少爷的父亲谄媚才跟踪我们
没错, 就跟其他人一样
笨蛋笨蛋丑八怪
短腿丑八怪
哎呀, 好过分
不要再靠近我了
恶心变态跟踪狂大猩猩!
安妮亚想再去揍他一次
不行, 你会被退学的
她跟达米安的关系果然还是很糟
计划B希望渺茫啊
父亲?
不对, 她正以自己的方式努力想和好吗
真了不起
总之现在先去找
可能会在会场外跟父亲接触的达米安…
等等
安妮亚也要跟老大战斗
我们回家了啦
您已经要去碰面地点了吗
令尊是恳亲会结束之后才会来对吧?
还有好几个小时
果然他们父子约好了要见面
猜对了
机会难得, 要不要去会场附近看看?
戒备好森严喔
是皇帝的学徒
我好像快尿出来了
真是惊人
令尊在这里头也是VIP中的VIP呢
身为他儿子的达米安少爷也…
达米安少爷?
我还是不跟父亲大人见面了
什么?
糟了
你们说得对
父亲大人是很了不起, 很忙的
他才不会有时间理我
我再去跟我大哥讲一声
说要取消碰面
别想得逞
干嘛啦
你怎么还在啊, 跟踪狂
安妮亚知道, 次子你在害怕
这家伙是怎样
难道她读得到我的心?
安, 安妮亚知道…
你上次的国语考试只考到50分的事情
你怎么会知道…
是说那跟现在的事情无关吧?
安妮亚从后面偷看到了
安妮亚变成真正的跟踪狂了
你害怕被父亲大人知道你考试考不好
安妮亚也只考了17分
所以懂你的心情
别把我跟你相提并论
安妮亚不知道父亲喜不喜欢安妮亚
所以有点怕怕的
而且安妮亚常常被父亲骂
这孩子…
但是安妮亚相信父亲
因为安妮亚喜欢父亲
所以…
安妮亚就算考不及格
也会堂堂正正地拿给父亲看
刚才是在说什么来着?
不知道耶
可恶
达米安少爷您要去哪里?
突然觉得自己好蠢
中庭啦, 去等父亲大人
达米安少爷
我才没有在怕好吗
虽然搞不清楚状况
但是干得好, 安妮亚
挑衅有了幸运的好结果
安妮亚你也要等吗
为什么?
车子已经在等了, 我们回去了啦
难道说她考虑要跟那家伙结婚
所以想先跟对方父母打招呼?
认真的…
你是认真的对吧, 安妮亚
好吧, 安妮亚
我陪你一起等
我就留下来见证你的决心
我错了
你根本一点也不认真
玛莎, 把安妮亚带到车上
回去了
遵命
安妮亚她真的很随兴耶
老师再见
好, 再见
然后安妮亚她啊…
先做了一个复制品是对的
(黄昏纯手工复制品 材料费10达克)
恳亲会顺利结束了吗
警备配置, 人跟物资的流动与变化
有得到一些收获
再来就是…
出现了, 戴斯蒙德
好了, 你要去的地方是…
很好
差不多结束了吧
不好意思, 请问一下
有没有看到一个绵羊钥匙圈掉在这里呢?
那似乎是我女儿很宝贝的东西
但她好像在这附近弄丢了
哭着要我帮她找回来
会是这个吗
掉在那边了
就是这个就是这个
谢谢你, 帮了我大忙
- 那个是那家伙的东西对吧?
- 哎呀, 太好了
大叔, 你该不会是佛杰的爸爸吧?
大叔…
是啊…你们是她的同学吗
如果我认错了还请见谅
你难道是达米安．戴斯蒙德同学吗
是, 是啊
真的非常抱歉!
入学典礼那天
我女儿对你实在太失礼了
我之后有去过府上赔罪
不过没能见到你跟你的父母亲
让我一直耿耿于怀
因为我住宿舍啊
女儿的疏失是我的责任
真的非常抱歉
没关系…
我也想找机会正式跟你父母亲赔罪…
达米安少爷, 那边
令尊他们来了
真的很抱歉, 达米安同学
让我为了任务
稍微占用一下你们父子相聚的时间吧
父亲大人…
少爷, 那个男的是谁?
他是我同学的爸爸
请问, 您就是戴斯蒙德主席对吧?
退下, 麻烦你离开
无妨, 有什么事吗
小女曾对令郎做出十分失礼的举动
因此我想向您道歉
忘记自我介绍了
我的名字…
叫做洛伊德．佛杰
(MISSION:25 接敌作战)
(伊甸学园恳亲会)
评议会书记拜伦
人民军麦克尼尔中校
法纳姆检察官
太空局的雅嘉怡卡
以及最大在野党
国家统一党的唐纳文．戴斯蒙德
恳亲会真的充满令人垂涎的情报来源耶
要不要派多一点人
去支援黄昏前辈啊?
你要去试试看吗
踏进那里5分钟
你就会被保安局几十人的包围网逮捕
30分钟后就会在讯问室接受拷问了喔
派一些不中用的人进去
也只是送猎物给他们而已
别忘了这里可是敌营的正中央
那间学校现在…
就是冷战的最前线
我目前在伯林特综合医院服务
我的名字叫做洛伊德．佛杰
有关小女向达米安同学暴力相向的事情
还请让我再次致上歉意
不只是达米安同学
此事也给您全家带来相当不愉快的回忆
国家统一党党魁戴斯蒙德
他过去在新闻和电视上的发言和著作
以及其他能推测他人物形象的东西
我全部都看过一遍了
但他不再出现在台面上之后
可以了解他的方法就几乎等于零
该怎么做才能取得他的信任?
该怎么样才能让他对"洛伊德"感兴趣?
他会对什么有共鸣, 对什么感到愤怒?
只能从这次对话中摸索了
然后总有一天要揭露出…
这个男人内心中的战争计划全貌
真的非常抱歉
因此想登门至府上拜访
正式向您谢罪…
就是你啊
那件事我听家里的人说了
真是抱歉, 我太忙了而没时间处理
父亲大人原来有在关心我?
那么日后我会再带赔礼…
不, 不用了
只是小孩子打架而已吧
但是…
父亲大人
戴斯蒙德家的人被打了耶?
可以就这样算了吗
令郎说得没错
不管有什么理由
动手打人的就是小女
这我一定会赔偿…
不用了, 感谢你的心意
拒绝得不留余地啊
您如此宽宏大量, 真是不胜惶恐
再纠缠下去会造成反效果吧
要是让他起了任何一点疑心
计划就泡汤了
还是慎重行事吧
父亲大人
果然您一点都不在乎我的事吗
我受到了屈辱
连脸也肿起来了
即使如此…
为什么?
您应该为了我更加生气啊
没…没什么
对不起
不, 你会生气是正常的, 达米安同学
我会彻底教育她
不让这种事再次发生
但老实说我家女儿实在太爱胡闹了
我也没把握该怎么做才好
大叔也很辛苦呢
当然我该负监督的责任
只是我深刻感受到
想完美掌控小孩是不可能的
不能够想着"自己的小孩就有权支配"
擅自对孩子感到期待或是失望也不好
哎呀, 养育小孩真的很难啊
你是对的
就算是有血缘关系的小孩终究也是别人
人是不可能真正了解别人的
人跟人之间永远都没办法互相了解
所以才打算用武力使他国屈服吗
这就是你的本性吗, 戴斯蒙德
您说得一点都没错
我的职业是精神科医生
但我觉得自己对患者想法的了解
可能都不到一成
没错, "说了就会懂"只是理想论
认为自己能够理解对方
这种想法说不定更加傲慢
但是…
重要的是即使如此也不放弃理解的努力
虽然小女在我们家
老是做些莫名其妙的言行举止…
(交换券)
安妮亚今天想要去糖果店交换人质
是喔, 你加油
但即使我不懂她的意思
我还是会接受她的想法
尽量制造对话的机会
虽然这么做有时能成功, 有时会失败
我不会放弃能够搜集情报
以及寻求理解的管道
因为我是个谍报员
主席您不也是像这样
在百忙之中特地拨空来与令郎见面了吗
也可以说你是对的
我也能明白你为何会尊敬令尊了
安妮亚之前常常在讲
前阵子你们有份作业要调查职业对吧?
安妮亚对你的发表非常佩服喔
她一到家就在讲你的事
(骗人的)
那家伙?
主席您有看过了吗
没有
什么, 那真是太可惜了
尽管我只是听小女转述
(其实是在学校偷看的)
但能感受到令郎相当熟悉且尊敬您的工作
让我相当感动
令郎真是聪明又孝顺的孩子
是这样吗
恕我失礼
但其实我先前对统一党的政策
是站在批判立场的
不过在听了达米安同学的报告之后
让我稍微有了一点兴趣
认为主席您是认真在为国家利益着想
还在想改天要不要加入后援会看看呢
我这样的想法会不会太单纯了
但令郎的发表真的就是如此出色
好了啦, 大叔别说了啦
抱歉
你真是个有趣的男人
你说你叫佛杰对吧
这是段愉快的短暂谈话
时候差不多了啊
这次光能让他记住名字
就算是非常好的成果了吧
也掌握保镳的长相跟特征了
感谢您拨出宝贵的时间
对了
我跟你们说的有关安妮亚的事
请你们对她保密喔
因为那孩子个性很别扭
我想安妮亚其实并没有那么讨厌你
希望你可以当她的好朋友
我, 我也没有特别讨…
吵死了吵死了
我才不会把那种庶民女人放在眼里
这话还真刺耳
我会努力让我们家成为一流家庭的
那么我就先失陪了
所以你有什么事?
那个…
没有…
重要的是即使如此也不放弃理解的努力
没事的话我要走了
安妮亚不知道父亲喜不喜欢安妮亚
所以有点怕怕的
但是安妮亚就算考不及格
也会堂堂正正地拿给父亲看
那么主席, 时间差不多了
父亲大人!
我这次期中考拿到星星了
虽然才1颗而已
其他科目也都差一点
不过上次的国语考试我考了50分
然后…
还有我的狮鹫劳作得到了金赏
然后还有…还有…
是吗, 做得很好
父亲大人
您今天为什么会特地…
只是稍微心血来潮, 不用在意
达米安
你要继续努力
别让戴斯蒙德家蒙羞了
是!
没进行到什么特别的对话
但多少抓到戴斯蒙德父子之间的距离感了
毕竟他们父子俩的关系越好
对计划B来说就越有利
话又说回来, 唐纳文．戴斯蒙德
真是个难以捉摸的男人
从周遭人士开始逐步接近真的是条捷径吗
必须把今天获得的情报带回本部研究才行
星星! 星星! 星星!
我回来了
欢迎回来, 洛伊德先生
她不知道为什么是睡着被送回来
之后就一直在睡觉
我来送人了
父亲, 安妮亚也要跟老大对决
这家伙感觉还真是没烦恼
而且…还是听不懂她在说什么
(未完待续)
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞