看来大概是察觉到了
能将索然无味的每一天
整个变成像是电影一般
遇见了如此手法和机关的事
在无法亲近的天空下
关起并锁上心扉
像那样想尽办法活过来的旋律 逐渐重合
即便微小也无所谓
想要比街上任何灯光
都还清楚可见的目标
将这双眼挑选的景色
逐一系上缎带
回家路上 要走得像在收集伴手礼喔
季节来打过招呼了喔
也捡了一点眼泪喔
走在你给的这条回家路上
想着要从哪里说起
走着走着 有时感觉很着急地
走在朝你而去的路上
跑着跑着 不对不对还是用走的
(MISSION:23 坚定不移的轨道)
佛尼组合势如破竹
那这招怎么样
凯罗选手的击球
画出了惊人的轨迹
可恶, 下一招
给我调控网子的高度
前辈
网子不断上下移动一个球身的距离
将计算好的球路重新修正后
再把球打回去吧
根本完全没用嘛
那就用风吹球
喂! 被他们反过来利用了啦!
可恶
坎贝尔组合用上了各式各样的阻挠机关…
那在球上喷超臭喷雾
我们也会被熏到好吗
但在势不可当的间谍搭档面前
都只是些小把戏
观察力, 判断力, 控球力
你不管哪一项都很完美啊, 托芭莉
有你在真令人放心
亲爱的…
接下来是最终盘
- 究竟哪边能获得殊荣呢?
- 可恶
这个比赛给我打一辈子啊
故意制造抢七局势让比赛永远打下去…
不对, 不能这么做, 夜帷
做那种事会被前辈讨厌的
差点就要马上忘记刚想起来的初衷了
好险好险
夜帷一副在仔细思考战略的样子
看来她已经完全恢复冷静了
到底在搞什么东西
你们知不知道这场比赛牵扯到多少钱啊
只好使用杀手锏了
放弃耍小手段了吗
这球打高了
得手了
新的暗号?
托芭莉
前…
葛列索选手突然抱着妻子趴倒在地
不要在比赛时放闪啊, 大叔大婶
在开枪之前就察觉到了?
不可能吧
亲爱的
亲爱的, 你还好吗
放心吧
我没什么大碍
好痛
亲爱的
这是特殊橡胶子弹
后面的通风管里有狙击手
你看, 还很仔细地涂成跟球场一样的颜色
对不起
都怪我没注意, 才害你…
不用担心
我早就料到可能会发生这种事
所以在衣服里穿了防弹背心
果然厉害
前辈连这种事都能料到, 真是太帅了♡
怎么可能? 竟然没事?
应该有打中吧?
这种阻挠手段实在太过分了
如果提出抗议
裁判应该会给予公正的处罚吧
这子弹如果打中要害是会死人的
很难说
工作人员跟营运单位
大部分都在他们的掌控之中
万一最后大赛不了了之
而失去了夺走画作的机会
那才真的是得不偿失
幸好这种子弹速度慢
只要故意制造破绽并错开时间
就能诱导对方射偏了
不要漏看他们的暗号了
我试试看
你们还好吗
不好意思
昨天的酒还没退
所以不小心摔倒了
骗人的吧
没想到葛列索选手
- 就是骗人的
- 竟然是在宿醉的状态下
展现出至今为止的华丽球技
那么, 比赛再次开始
从发球就开始瞄准吗
葛列索选手用奇怪的步伐来发球!
可恶, 射偏了
- 难道是酒意又涌上来了吗
- 球场作业小组
跟我一起配合干扰对手
(狙击小组, 地板下陷小组)
无论如何都要让少爷他们获胜
(球网升降小组, 吹风小组)
了解
托芭莉选手看起来也涌上了酒意
- 为什么打不中
夫妻俩昨晚亲密地小酌了吗
正因为枪法够好
所以很容易判读时机
BB小队, 你们也来帮忙
注意别让观众跟裁判发现了
1号了解
2号了解
要来了, 夜帷
好的前辈
竟然连球僮也…
葛列索选手挥空了
被躲开了?
我这边也是
多两个人干扰了
是啊
但跟看不到的狙击手不同
能看到他们的视线跟手指动作就不足为惧
就这样硬打下去吧
已经看不懂佛尼组合的动作了
这就是东洋流传的"醉拳"吗
阻止他们
凯罗! 金!
快阻止他们
没事吧?
只是因为早上喝的牛奶肚子痛而已
没想到凯罗选手居然是忍着腹痛在奋战
这对双方来说都是场意志力的胜负
好热血!
我不想输…
我不想输, 但是…
对手太强了
比赛结束
冠军是…
- 太好啦!
- 佛尼组合!
你看穿了所有的机关对吧?
然而你还是打出如此压倒性的胜利
我彻底输了
我第一次发自内心地觉得不甘心
你还年轻, 也有才华
今后就脚踏实地磨练技术吧
你一定会成为优秀的选手
葛列索先生
我会认真努力的
加油啊
不只完成任务
竟然还帮助对战对手改过自新…
真不愧是前辈, 我喜欢♡
蠢死了
尽管比赛打输了但还是有所收获
儿子, 你长大了啊
你知道自己总共输了多少钱吗
老爷, 有您的电话
别来打扰我! 现在气氛正感动呢!
那电话是…
夺得冠军的佛尼组合
可以获得坎贝尔先生拥有的一项收藏品
恭喜两位
这个
我想要这幅"向阳处的贵妇"
好的, 这就去艺廊拿过来给您
不, 等等
非常抱歉
现在唯独那幅画没办法给你们了
为什么?
这幅画明明有列在型录上面
因为发生了一些事情
其他不管要挑哪个收藏品都没问题
要的话我也可以多给一点补偿当作赔礼
前辈
果然没错
刚才他接到了保安局打来的电话
保安局恐怕已经掌握到暗号的情报了吧
他们马上就会来这里收取画作
怎么样? 不用现在决定也没关系喔?
如果可以的话
能让我们参观过实物之后再选吗
没问题
好壮观
很少有人能进到这里
你们很幸运喔
你先生呢?
他说他宿醉很严重所以先去休息了
画作还在这里啊
有什么推荐的吗
既然不能选"贵妇"
我打算改挑画作以外的东西
那我来介绍一下吧
我行李可以放那边吗
当然没问题
老爷, "贵妇"…
他们10分钟后会抵达
我有叫人让他们在大厅等
赶快把东西拿出去
是
你在做什么, 动作快点
姑且还是确认一下
有没有受损比较好吧
别管它了
他们看起来可不像要把它当美术品收回去
的确是"向阳处的贵妇"没错
感谢配合
不会, 这是应该的
今后也请多多关照了
那么我去送佛尼夫妻到入口
交给你了
顺便问问他们愿不愿意成为我的雇用选手
要在WISE跟这里兼差吗
我短时间不想再打网球了
所以你选了什么奖品?
奇怪的壶跟附赠的低俗戒指
两个我都不想要
那把这些送给管理官吧
说得也是
累死我了
结果很顺利呢
他说不能给我们画作的时候
老实说我真的有点着急
好险还是有拿到
还好你有事先放赝品在球拍袋里面
是多亏了前辈的变装与掉包技术
暗号的位置不是在画框上真是太好了
是啊
纸张背后有这个特殊墨水的痕迹
看到就知道绝对不会错了
赶快回去交给总部的分析小组吧
保安局的那些人
应该会一直找假贵妇上面不存在的暗号吧
是啊
无论如何
任务完成
夜帷, 让我在前面下就好
我送你到家门口吧
多相处一秒也好
我是有妇之夫洛伊德．佛杰
万一附近邻居乱猜我跟你的关系就不好了
毕竟也有不少人
因为"对婚姻不忠"而被人向当局密告啊
前辈
我在任务中有帮上忙了对吧
我为了前辈非常努力
我认为我才适合担任你的搭档
我才是…
我明白了
那之后医院再见了
安妮亚小姐, 彭德先生
差不多要回家啰
约儿小姐她们今天也在打网球啊
夜帷?
佛杰夫人你好
那个, 费欧娜小姐?
你好
大姐姐
我回来了, 约儿
洛伊德先生
因为她刚好顺路, 就请她送我回来了
机会难得, 就想说来打声招呼
这, 这样啊
夫人也在打网球吗
前几天跟洛伊德先生练习之后
安妮亚小姐就迷上网球了
安妮亚很会打全垒打
多亏有你们陪我练习
今天比赛成绩很不错喔
谢谢你们
太好了
你以为是自己提升了前辈的球技吗
豪华奖品呢?
傲慢的女人
这种程度我也…
不对, 换成是我的话
一定能更有效率地提升前辈的实力
这样啊, 那夫人一定也很会打网球吧
既然如此, 可以请你跟我切磋一场吗
费欧娜, 你在说什么啊
我还打得不过瘾
(这女的运动能力是否符合)
(行动代号"枭"的标准)
(我打算先来检验一下)
不介意的话, 还请跟我比一场
打击…
我要把你的心灵打击得体无完肤
让你失去在佛杰家的容身之处
我太自不量力了
我要把妻子的宝座让给费欧娜小姐
OK
那个, 那个…
虽然搞不清楚怎么回事…
你不用勉强自己陪她打喔
我接受你的挑战
总觉得我不能逃避也不能输掉这一战
我一直想要跟网球很强的人结婚
真的吗, 我网球很强喔
安妮亚
你看这周的"伯林特恋曲"了吗
这集的剧情发展超刺激的耶
主角的未婚妻跟青梅竹马意外巧遇
哎呀, 这就是女人的战争吗
安妮亚是动画派
安妮亚现在理解贝琪的心情了
安妮亚也喜欢战斗剧情
全力放马过来吧
别这样, 费欧娜
医生, 请你在旁边看就好
也对, 打球放水反而对对手很失礼
我要尽全力上了
约儿．布莱尔, 你真让我失望
你果然…
我又搞砸了
每次只要太用力
球不知道为什么就会沿着拍线碎掉
球先生, 对不起
我网球打得超级烂
得用勉强能把球打出去的力道全力应战
安妮亚小姐, 请给我新的球
去吧, 彭德运输兵
抱歉, 这次一定没问题
等一下
刚才那是什么现象?
球碎掉了…
比音速还快
连1毫米都没有偏移的轨道
多么美丽的直线啊
这一定会直接出界呢
不对, 那种事一点也不重要啊
夜帷, 快点举起球拍
否则…
你会死
这什么沉重的击球力道
完全没办法往前打回去
但是…
但是我对前辈的爱意重量也不会输给你
这种东西
跟我多年累积的感情比起来根本…
往前, 把球拍往前打!
射穿前辈的心吧, 夜帷
前辈怎么能被这种女人抢走
没错
前辈所描绘的未来中
站在他身边的应该要是我
在客厅里互相说着"以前真是辛苦呢"
一起走访战争遗迹
老了之后在中立国家悠闲地看海过日子
光是想像就兴奋起来了
所以啊
把"佛杰夫人"…
换给我来当啊!
输了…彻底地输了
输得体无完肤
所以就叫你别这样了
你没事吧?
有没有受伤?
我承认
目前你的确比较厉害
什么?
但是…
夫人
总有一天我会再来找你打雪耻战的
在那之前你就尽管享受现在的生活吧
我是绝对不会放弃的
我, 我惹她生气了吗
大姐姐好激动
她大概是对网球很热衷的人吧
希望约儿小姐不会因此起疑
不对, 说起来我们也只是契约婚姻
也不用特别…
洛伊德先生
我赢了
对…恭喜你?
我获胜了
约儿小姐获胜了
感觉真的好累
父亲, 肚子饿了
抱歉, 今天吃外卖可以吗
上周取得画作的任务, 真是辛苦你了
今天是要通知你结果
夜帷呢?
她今天好像要窝在山里
努力强化挥拍速度的样子
这样啊
暗号本身是极为简单的内容
我们已经解读出存放机密的位置座标
派特务前去回收机密了
那么札卡里斯文件到底是…
日志?
8月21日
我今天把危险物品封存在这间仓库里了
那就是年轻女演员的写真照
我喜爱歌剧的程度无人能比
比起悲伤的歌剧
我更喜欢快乐的音乐剧
而由年轻女性演出的剧目特别好看
就…让人会想替她们加油
我曾有一次因为太过沉迷
而被妻子打得满头包
你到底花多少钱在这上面了啊
不, 这算是在布施…
我也曾邀请妻子去看剧
但她无法理解个中趣味
突然唱起歌来真是莫名其妙
她要我连写真照也都全部丢掉
(第一届毕业典礼)
但我实在没办法放弃这些稀有物品
在那之后我就隐瞒起上剧院的事
写真照这些可能成为"火种"的东西
则全部封存在这间地下仓库里…
也就是说所谓的火种
不是指东西国之间的…
是指夫妻之间的
到底为什么这东西会变机密文件?
我为什么要那么辛苦…
在战争结束前
西国外交团拜访东国时
听说札卡里斯上校有接待他们去看剧
似乎是那时要求相关人员保密
以免被妻子发现的事情
被人加油添醋了
不对
这日志跟写真照里面一定还藏有暗号
没有
分析小组已经调查过每个角落了
根本没有任何战争的火种
这次事情就这样作结不也很好吗
说得也是
上校的照片?
"我心爱的妻子和女儿"
再怎么说上校也是个爱妻人士啊
他把秘密带进坟墓
藉此守住了夫妻的美满婚姻
不, 如果他真的爱妻子跟女儿
就该把写真照丢了
恶心
你真的不懂耶
一码归一码, 这是两码子事
稀有物品就是稀有物品
维持夫妻的美满婚姻还真辛苦啊
我看看
我要这个苹果塔跟2个焦糖坚果的蛋糕…
别看漏任何的征兆
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
其实奇迹般的每一天
都是理所当然地相互伸出援手在度过
没有比嘲笑温情更寂寞的事了吧?
就连失落的夜晚仿佛也变得多彩且多变
不管哪个人生都不坏吧
即便知道如何逞强
都无法抹灭至今的所作所为
随口的玩笑就会痛彻心扉
维持柔和的样子就好 维持原状就好
别错过任何的日子
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定在傀儡中
别忽略任何的意义
大人一定会装成煞有其事的样子
所以要全心全意去做
注意力还不在我们身上
就算是珍珠的碎片也毫无价值
只要其中不含有故事
我们就注定要在傀儡中随之起舞
(MISSION:24 母亲的角色与妻子的角色
和朋友去购物)