每一个人
都有不能展现给任何人看的一面
对朋友, 对恋人
甚至是对家人也不行
顶着虚伪笑容装腔作势
藉此掩盖真心, 隐藏本性
世界就是如此维系着表面上的和平
这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
东西两国相互敌视
企图引发战争的东国"OSTANIA"
以及打算阻止战争爆发的西国"WESTALIS"
为刺探出东国重要人物的动向
西国展开名为行动代号"枭"的任务
由干练间谍"黄昏"负责此作战
能装扮成上百种样貌的他接到的任务是
"组织家庭"
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(东国首都伯林特 西区公园路128号)
东西只有这些吗
是的
还真少呢
洛伊德先生, 请问卧室是…
当然是各自分开睡
有客人来的时候再想办法蒙混过去吧
说, 说得也是
翻迎来到安妮亚家
请多多指教, 安妮亚小姐
这里住着一个独特的家庭
父亲, 洛伊德．佛杰, 精神科医生
真实身分, 间谍, 代号"黄昏"
母亲, 约儿．佛杰, 市政府办事员
真实身分, 杀手, 代号"睡美人"
女儿, 安妮亚．佛杰
真实身分, 超能力者
安妮亚有母亲了, 可喜可贺
母亲
安妮亚来帮忙
对了对了, 我暂且先找了认识的法官
把我们登记结婚的时间登录成一年前了
其实是伪造的就是了
至于我们至今分居的理由
以及该找什么藉口向令弟解释
就等一下再来想吧
我知道了
结婚日期是在面试前的话
会被学校怀疑的
店长也同意了
这下就能稍微安心了
好兴奋
父亲, 母亲, 女儿
为了个人利益
三人将组成拟似家庭
互相隐瞒真实身分
(MISSION:3 做好考前准备吧)
在同一个屋檐下展开共同生活
安妮亚来带母亲参观
等告一段落之后要来练习面试喔
这里是厨房
父亲很会煮菜
这样啊
这里是厕所, 跟浴室
闪闪发亮呢
安妮亚会自己洗脸
安妮亚小姐真棒
这里是安妮亚的房间
翻迎光临
打扰了
房间真可爱
跟你介绍奇美拉先生
我是奇美拉, 请兜兜指教
初次见面, 奇美拉先生
我是安妮亚小姐的母亲
父亲的房间
这里就是洛伊德先生的房间啊
这里是母亲的房间
母亲请进
好的, 打扰了
这里就是我的…
房间好漂亮
你喜欢真是太好了
这些就是全部了
家具要归位了吗
房间我是有先稍微打扫过
好的, 没问题
安妮亚也有帮忙打扫
是这样吗? 谢谢你
厉害吗? 厉害吗?
你只负责打翻水桶而已吧
怎么办
我竟然跟你们借了这么漂亮的房间住
你说这什么话
你就当作自己家
应该说这里就是你的家
就随你高兴使用吧
好的
纸箱拆好的话我再来拿
洛伊德先生, 我整理好了
动作真快
这位就是你之前提到的弟弟吗
是的
我记得他跟约儿小姐你一样是公务员?
他最近好像有点忙
都只有跟他通电话
你们姊弟长得真像
等安妮亚考完试
再找一天约他见面吧
那个, 洛伊德先生
关于这件事
我没有能穿去面试的衣服
那我们今天就去裁缝店看看吧
谢谢你
帮忙, 帮忙
安妮亚小姐, 那个我自己来
里面装着工作用的武器
和能毒死大象的剧毒
洛伊德先生要喝什么?
咖啡, 麻烦给我黑咖啡
安妮亚想喝可可亚
要加糖跟牛奶对吧
没错
好厉害, 这是手工饼干对吧
其实我是第一次做饼干
因为是照着食谱做的, 看起来还不差
希望有合你胃口
我开动了
好好吃
你手艺真的很好呢
你过奖了
安妮亚也有帮忙做饼干
是这样啊
你只负责搞得满脸都是粉
捣完乱之后就跑去偷吃花生而已吧
我们稍微休息一下就开始练习吧
伊甸学园是国内顶尖的菁英学校
面试时不只是小孩
连父母也是审查对象
家世优劣以及品格教养都会受到检视
准备好了吗
那我要发问了
首先请告诉我你的姓名跟住址
安妮亚活, 活, 活杰
住址?
就是指这里
安妮亚家
我不是这个意思
安妮亚同学, 你平常假日都在做什么?
父亲会命令安妮亚看家
所以都一个人寂寞地看电视
慢着慢着, 这给人印象不好
佛杰妈妈
是!
请告诉我贵子弟报考伊甸学园的理由
死亡理由吗
(日文报考与死亡同音)
死亡…死亡…
心肺功能停止, 出血过多
全身复杂性骨折
或是头盖骨凹陷之类的
我换个问题
请问佛杰妈妈您的教育方针是?
这个…先下手为强?
真亏她弟弟能顺利长大啊
间谍资历十多年
我至今完成过无数任务
却头一次感到挫败
不行, 这样不可能通过面试
放弃入学吧
洛伊德先生! 请想想你亡妻的遗愿!
模拟面试还太早了吗
好, 我们出门吧
先去增广见闻
学习上流家庭的一般常识
建立我们三人之间的共识
出门门, 出门门
是出门才对
母亲, 要牵手吗
请, 请多多指教
太好了, 看来她们相处得很融洽
行程已经想好了
今天应该能表现得像是一般…
像是上流的家庭了
这让我想起弟弟当年娇小可爱的样子
当时用力抱紧他之后
好像折断了他两根肋骨
我得小心点才行
奇怪? 她们也没有那么融洽吗?
对了, 我们接下来要去哪里?
我透过工作的门路拿到了各种门票
伊甸学园很重视传统与礼数
要多接触一流的事物陶冶心灵
以免不小心露出马脚
好, 去下一个地方吧
安妮亚, 不能在这里大声喧哗喔
接触一流的音乐后
是一流的艺术以下省略
父亲
光溜溜, 光溜溜
砍头, 砍身体
就叫你不要大声喧哗了
约儿小姐?
安妮亚想画那个
画图吗? 好啊
约儿小姐, 我们就稍微休息一下吧
好的
安妮亚家是座大城堡
神秘组织的老大是奇美拉长官
父亲是间谍砰砰砰
母亲是杀手唰唰唰
差不多该走了
好
画好了
安妮亚, 要去下个地方了
要是看到这个画
父亲母亲就会发现安妮亚的能力了
是幅大作呢
森林里有只猪对吧
是住在城堡里的奇美拉先生
这样啊
不过彭德曼我就认得了, 我猜对了吧?
你是画上礼拜的间谍动画对吧
这样的话…这个像魔女的就是公主了吗
总觉得有点恐怖
这只猫倒是挺可爱的
是狗狗
这样啊…抱歉
接下来我们就去裁缝店吧
不好意思, 占用到你难得的休假
不会, 因为这是必办事项
安妮亚的外出服好可爱
好适合安妮亚
这家店好厉害, 安妮亚很喜欢
谢谢你
穿上这衣服, 第一次出门门
那今天就是纪念日了呢
出门门纪念日
既然如此, 等等我们绕去照相馆吧
约儿, 请往这边走
好的
半正式服装的话
我认为这种颜色不错看
你喜欢吗
洋装的话我喜欢黑色或红色
这样啊, 我觉得很适合你的说
那这个如何?
看搬家的行李量还以为她不注重穿着
你很在乎配色呢
没有, 我并没有特别在乎…
颜色确实很漂亮
但万一被回溅的血喷到
看起来显眼就不好了
约儿也终于找到个好人家了呢
希望他们能顺利发展下去
换作是我
才不会把有小孩的人视为恋爱对象
到面试之前似乎连备用的衣服
也来得及缝制呢
不好意思, 订做了好几件
是因为约儿小姐也很适合
穿红色跟黑色以外的衣服
而且往后外出的机会也会增加
出门门! 出门门!
你经常去那家店对吧?
以后我们大概也会再去那里
下次去得跟店长说我们结婚的事呢
对耶
我们国民党在对西政策上
采取绥靖路线
-混帐东西! 说什么绥靖啊!
-伊甸学园也推崇爱国教育
-尽是敌视西国对我国并无益处
-也得精通政治和历史才行
下台啦卖国贼
-我的家人都被那些家伙杀了
-给我钱给我钱给我钱
-尽说些漂亮话
-我失业之后连住的地方都…
-你怎么了?
-安妮亚不喜欢这种地方
-我失业之后连住的地方都…
-抱歉, 这里有点可怕呢
-西国狗-把西边的混蛋
-我们找个地方休息吧
-一个不留地…
正义在东国
秃子秃子秃子
蠢猪
脚好臭
父亲, 肚子饿了
你没事吗? 要不要紧啊?
喂, 安妮亚
不可以只吃坚果, 也不可以用手抓
约儿小姐你好像…
间谍资历十多年
我至今完成过无数任务
却再一次感到挫败
别在意, 父亲
别在意什么
可恶…我果然挑错人选了吗
不对, 说起来依靠他人本来就太勉强了
我本就不该将成功与否的关键交给他人
还是外行人的价值观来做判断
预测所有状况, 事前做好准备
基于周全的计划行动才是间谍的铁则
那就把面试官可能会问的问题一一列出
再叫她们俩背熟问题的标准答案
或是建立我能从旁掩护的…
那个…洛伊德先生
要不要去散散心呢?
人就跟垃圾一样
你从哪里学来的?
动画
城镇的郊区原来有这种公园
我也只有在工作疲累的时候
会偶尔过来晃晃
一想到我做的事情
能对在这里生活的人们有所帮助
我就会告诉自己"再继续努力吧"
对不起, 这种地方很无聊吧?
安妮亚比起人多的地方更喜欢这里
太好了
抢劫! 快来人啊!
这老婆婆真是不小心
不可饶恕
站住
没办法了
一下子就追丢了
您没事吧? 有受伤吗?
没事的, 只是擦伤
我一定会抓到他的
之后我再送您去医院
哎呀, 谢谢你
我抛下洛伊德先生他们了
混进人群里了吗
虽然对约儿小姐很抱歉
但这下应该找不到人了
肚子饿了
好贵啊
这个好可爱
完了, 要尿出来了
脚好痛
能不能掉个100万达克给我啊
那家伙有够慢的
-忘记缴房租了
-我一定要杀了那混帐
你又…
那个老太婆钱还带不少嘛
父亲
怎么了?
安妮亚想吃蛋糕
什么?
我们才刚离开餐厅…
那家伙…
穿的衣服不一样
但走路习惯可没那么容易改变
可别以为能骗过我
洛伊德先生
母亲来了
约儿小姐, 安妮亚交给你照顾了
有这些钱就可以逍遥一阵子了
总之先去吃点好吃的…
你这家伙比较适合吃牢饭
间谍不能引人注目
那个…这家伙是抢劫犯
请报警来抓他
你们还特地送过来
这里头装着我要买礼物送孙子的钱呢
谢谢你们帮我拿回来
不会
把钱抢回来的是我丈夫…先生?
不, 要是约儿小姐没冲出去
我根本没打算去追
谢谢你, 你真是个好男人
不, 所以说…
无影英雄啊
你们特务的活跃将永不见天日
谢谢
偶尔受人感谢也不错
父亲是傲娇
谢谢你, 约儿小姐
今天的事让我好好转换了心情
我也会继续努力"工作"的
父亲跟母亲在放闪
-没有!
-才没有!
都没有要谢谢安妮亚吗
也是, 多亏你贪吃的胃才能找到犯人呢
你好棒, 你好棒
你们一家人真是幸福美满
给你吃糖糖
糖糖
要跟人家说谢谢
出门门结束
真是漫长的一天
母亲
安妮亚想喝可可亚
好的
先别弄那些了, 再来挑战一次模拟面试
好的, 安妮亚同学
请问你放假在做什么?
听歌剧, 逛美术馆, 去餐厅吃饭
很好, 就是这样
被问到的话就回答今天的事情
好, 那么下一个问题
假设你碰巧看到朋友在做坏事
你会怎么做呢?
从上面跳下去打倒他, 送他去吃牢饭
那部分你就当作没看到吧
不行, 果然还是放弃好了
父亲今天好帅气
真的很帅气呢
咻咚砰, 吃牢饭
可可亚好好喝
你们一家人真是幸福美满
在别人眼中看来是这样的话
就当作有了1%的进展吧
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:4 名校面试)