在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
决战的时刻到了
确认随身物品
OK
确认服装仪容
最终确认谈吐用词
没问题是也
安妮亚会加油是也
实在有够不安
但能做的已经都做了
走吧, 去伊甸学园面试
(MISSION:4 名校面试)
好大
毕竟是国内顶尖的学校
考生也这么多
大家都是竞争对手呢
安妮亚, 人这么多你没问题吗
没问题是也
那我们走吧
这感觉是…
不会错的
这种感觉我体验过无数次了
有人正在监视着我们
难道说有敌人躲在群众里吗
敌人?
好像有人在看…
不, 不对
看来不只我们被人盯着
像在打量什么的讨人厌视线
那边吗…
走廊下四个
钟楼四个
左右建筑物里也有好几个人
这间学校的相关人士名单
我几乎都记在脑中了
那些人是教职员
大概是在判断考生是否够格进入这所学校
观察所有人的一举手一投足
在打着分数吧
也就是说
考试早就开始了
你们两个神经要绷紧点
考官正看着我们
照之前练习的行动吧
D-68号, X
A-12号, X
G-114号, O
今年的考生资质真差
都是些欠缺优雅的人
早安舍监
(伊甸学园 舍监)
光是让那些步伐野蛮的人
踏进名校伊甸学园的土地
就让我十分不悦
优雅会制造传统
唯有优雅能将人世化为乐园
没有品格的家庭全都评为不合格
是
也是有稍微具备优雅实力的家庭呢
竟然向第一任校长的雕像敬礼
我黄昏形象可是千变万化
要扮演对方期望的理想人物
根本算不了什么
就尽管看吧
虽然不晓得这位是哪位
总之模仿洛伊德先生的动作就行了吧
秃头
优雅! 非常优雅!
那一家人是什么来头?
他们是K-212号的佛杰一家人
女儿安妮亚的笔试分数
是勉强及格的31分
不优雅! 字也好丑!
父亲再婚啊
会是为了入学而临时组成的家庭吗
不晓得, 得再确认才行
要厘清他们是否具备真正的优雅
这边来帮您确认准考证
G-114请前往第一会场
A-12没错吧, 请前往这边的第二会场
马上就开始筛选了啊
K-212没错吧
请前往这边的第一会场
还有人在监视, 不要松懈了
一想到被人盯着看我就好紧张
安妮亚想挖鼻屎
绝对不行
完蛋了
不小心掉进水沟里出不来了
-不, 就算要考验人
-怎么办
-这也太明显了吧
-我好困扰喔
-可能是被当成怪人了
-怎么办
-没有半个人想靠近他
-谁会知道这地方
-但既然是考试的一环就得完成才行
-会有水沟啊, 太吓人啦
完全卡住了
父亲, 母亲
有人遇到了困难是也
要去帮忙
你还好吗
-手脚滑掉了, 我爬不上来!
-这也是为了学分, 为了学分!
没错
接下来还有面试
怎么能让水沟的水弄脏衣服呢
来吧, 我看你要如何优雅地突破困境…
你没受伤吧?
手帕给你是也
保险起见你去医务室检查一下吧
我期待错人了
终究只是一群乡巴佬啊
别以为你们可以
满身泥泞地踏入我们校舍
把K-212号赶出去
我害这家人不合格了
那个, 对不…
还好我们想过可能会有这种事
所以有多准备一套替换衣物
一般不会想到可能发生这种事吧!
还是灰色这套比较适合这间学校呢
穿刚才那套西装的话
我就要被人当成乡巴佬而出糗了
感谢你给了我换装的机会, 少年
竟然还帮少年圆场
聪明! 聪明&amp;amp;优雅!
混帐, 可恨的洛伊德．佛杰
舍监…这是考验小孩的考试喔?
少啰嗦
小孩子是看着父母长大的
没错, 30分小孩的父母
就应该是30分才对
看我摘了你的假面具
不好了! 动物从笼舍里跑出来了!
有必要做到这种地步吗?
伊甸学园!
喂! 不要推啦!
笨蛋快走啊!
-妈妈!
-吵死了!
是打算看在紧急情况下暴露出的本性吗
要是陷入恐慌就正中考官下怀了
维持阵型D
也要以博爱之心对待动物们
是谁说要做到这种程度的?
不是舍监您吗
难道这…
是真正的突发状况
考生里面也有达官贵族在啊
在让他们受伤前快去阻止这场意外
我可是财务省的事务次长啊!
谁管你啊! 我可是中央银行的行长!
等等我! 爸爸!
-做得好啊
-你没事吧?
洛伊德先生
安妮亚小姐又…
被群众的恐慌吓到了吗
现在根本不是管考试的时候了
它大概就是这群动物的首领
要是能阻止它…
只能使用枪了…
不行…
安妮亚小姐就拜托你了
约儿小姐?
不, 你误会了
我以前在瑜珈教室有学过
能让动作停下来的穴道
我想说可能对牛先生也有效
请不要被我吓跑
牛先生在害怕?
很危险的! 安妮亚!
没事的是也, 不用怕
你在做什么…
大家都回家去了
好像是呢
幸好没有人受伤
优…优雅!
舍监
佛杰!
我记得这个人是舍监…
是考试的监考官吗
感谢, 你帮了大忙
然后今天算是我彻底输了
为了替这场混乱善后
面试将会延后开始
整理好仪容之后再过来会场吧
你们有资格接受本校的面试
老师
看样子是避免落榜了
感谢您的体谅
不过您不用担心
我们有想过可能会发生这种事
所以有再多准备一套替换衣物
总觉得这家人已经不是优雅
而是可怕了
佛杰一家人, 顺利进入正式面试
你连这种事都不晓得
就来报考我们学校了吗
到底是怎样?
那个…
非常感谢
你刚才那是什么回答啊
间谍资历十多年
我却头一次感到紧张
就连潜入凶恶的恐怖组织时
还有阻止差一秒就要发射的大型飞弹时
我都没有感到这么呼吸困难过
这就是把成败交给他人的恐怖…
下一位, 佛杰一家
是
现在无庸置疑就是…
-行动代号"枭"
-请坐
最关键的时刻
打扰了
你来了啊, 佛杰
这场情报战
就由我们佛杰家来支配
那么我们就先从父母亲开始提问
(华特．伊凡斯(59))
第5宿舍"马尔科姆"的舍监
(负责科目: 国文)
个性忠厚, 老实, 保守
深深受到学生信赖
只要以诚恳态度回答合乎常理的答案
我想加分应该是没问题
两位似乎是再婚的夫妻
请问是因为什么关系在一起的呢?
二话不说就问这么深入啊
重视家世的伊甸学园才会这么问吧
我和内人是在有承接制作
贵校制服的裁缝店里相遇的
她凛然的举止深深吸引了我
我在与前妻永别后
也因为小女的关系而变得慎重许多
但随着与她一次次对话
我们渐渐变得情投意合
内人是位非常替家人着想的温柔女性
我认为她也能与小女相处得十分融洽
夫人您这边呢?
洛, 洛伊德先生他
是位很替孩子着想的优秀男性
而且也很在乎我的感受
看来你们一家相处得很和乐
真是太好了
夫人这么漂亮
为什么却特地挑了一个带小孩的男人呢
这样说太失礼了, 史旺老师
(梅铎．史旺(47) 负责科目: 经济学)
第2宿舍"克莱因"的舍监
(个性: 高傲, 贪婪, 不顾他人感受)
前任校长的独生子
靠关系而得到聘用
个性高傲, 贪婪, 不顾他人感受
上个月妻子才刚提出离婚
也失去了女儿的扶养权
依照目前听到的面试内容
他嫉妒着别人的家庭
尽是说些迁怒的发言
还是避免去刺激到他比较好
那么下一个问题
可以请您说明一下报考本校的理由吗
理由非常单纯
就是为了接近目标戴斯蒙德
因为贵校的师资水准非常高
我认为不只是优质的知识与教养
连爱国理念和菁英精神
也能广泛地教导学生的
除了享誉盛名的伊甸学园各位老师之外
没有第二人选
(亨利．韩德森(66) 第3宿舍"赛希尔"舍监)
非常优雅, 洛伊德．佛杰
(负责科目: 历史 个性: 优雅)
不愧是我赏识的男人
那么在父母亲眼中
令千金是位什么样的小孩呢?
请分别说说她的优缺点
安妮亚是个好奇心很旺盛的孩子
什么事都会一头栽进去这点
可能算是她的缺点
但她是个很聪明的孩子
聪明? 她吗?
有时候她会做出像是看穿我想法的行为
常常让我吓一大跳
缺点大概就是有点偏食吧
那么母亲有没有自己的教育方针呢?
就照练习的说…
如各位所知
我并不是这孩子的亲生母亲
起初为了讨好她
我总是会忍不住去宠她
但正因为考虑到这孩子的未来
我现在会告诉自己有时必须严格一点
刚才有提到令千金会偏食
您平常家中都做些什么料理呢?
料, 料理吗
那个…
我们家主要是我在下厨
当然我在忙的时候
内人也会帮忙
还没发生过这状况就是了
不会吧, 世上竟然有不煮饭的老婆吗
管女儿之前
还是先对自己严格点比较好吧
每个人都有擅长跟不擅长的事情
内人非常爱干净
家里打扫得一尘不染
孩子也照顾得无微不至
不是啊, 这些都是女人该做的事啊
那才不…
没关系的, 洛伊德先生
-好了好了
-没错, 冷静点
你在烦躁什么啊黄昏
真要说起来她也不是真正的妻子
恩爱的俊男美女夫妇?
真让人想吐
我要想尽办法找碴
让你们露出马脚
不把这种人淘汰掉
-世界就太不公平了
-父亲跟母亲被讨厌了!
安妮亚要加油才行
接, 接下来就来问问孩子吧
来了
可以请你说出你的名字跟家里地址吗
我叫安妮亚．活杰
地址是伯林特西区…
公园路1…28号!
放假的时候你都在做什么呢?
去去美术馆, 吃吃歌剧
很好很好
都是预料之内的问题, 很顺利
进了学校之后你想做什么呢?
那个…那个…
要做什么?
我的话首先是参加恳亲会
揭发出敌对组织跟其首脑
戴斯蒙德的计划全貌
我, 我想揭穿组织老大的秘密
你在说什么啊喂!
组织老大? 是指校长吗?
不好意思
小女的上进心比别人强上一倍
她对坐上顶尖宝座的校长十分感兴趣
小小年纪就有心效仿先进
这态度相当优雅
那小妹妹你说得出校长的名字吗
那个…班…
对, 班尼迪克．艾凡．古德斐勒
班尼及酷．阿凡．古德毁勒先生
那你觉得要像他一样有伟大成就
需要做什么样的努力呢?
靠自己穿越丛林
不断接受生死交关的考验
磨练自己的精神
那是昨天间谍动画里主角做的特训吧
这, 这是何等坚定的决心
看来我有点小看这位小妹妹了
我想不用做到那种程度也没关系的喔
那我们换个话题
你爸爸的工作是什么呢?
间…
间单来说是了不起的"心的医生"
你鼻塞了吗
那新妈妈是什么样的人呢?
很温柔的人
但有时候很可怕
如果要你给爸爸妈妈打分数的话
你会打几分呢?
100分满分
父亲跟母亲都很有趣, 我最喜欢他们了
我想永远跟他们在一起
就说我不想听这种答案了
那现在的妈咪跟以前的妈咪
谁分数比较高呢?
史旺老师
怎么了?
麻烦您换个问题
不行, 不回答就扣分
虽然不晓得她为何会在孤儿院
但她的亲生父母恐怕已经…
妈…咪…
安妮亚
妈咪…
这样啊
果然比较喜欢之前的妈咪啊
您说得太过分了
约儿小姐, 冷静一点
可是这种问题…
为了任务必须忍耐
我们学校也有很多离开父母身边的住宿生
因为一点小事就哭哭啼啼的话
可没办法在这间学校待下去喔
受人中伤又如何?
-反正这只是伪装的家人
-小事? 您说这是小事?
算不了什么的
怎么了? 继室不要因为
输给前妻就开始出言顶撞嘛
好爽啊
要忍住啊, 黄昏
抱歉, 这里有只蚊子
今天非常感谢各位老师
你要去哪里!?
面试还没结束啊
如果轻视小孩感受是贵校的教育理念
那就是我选错学校了
你这家伙是在侮辱本校吗!
我们走吧
告辞了
别以为你们还能再踏进我们校门
你做得太过火了, 史旺老师
你对我的做法有什么不满吗
虽说是前任校长
但家父的影响力可还健在
劝你讲话最好注意点
还不快叫下一位进来
除了享誉盛名的伊甸学园各位老师之外
没有第二人选
一味向权力阿谀谄媚的我
没有资格担任教育者
侮辱本校的到底是谁…
我还真是优雅
这下就能堂堂正正地
以伊甸教师的身分面对你了
佛杰
一定落榜了
我去泡个茶
我又没脸自称间谍了
又对任务投入多余感情了
父亲, 对不起
安妮亚考试不够努力
对不起
没关系, 安妮亚
你不用道歉
你也不想去那种学校上学对吧
安妮亚想去上学
如果"任务"失败了…
安妮亚得去上学
在一起的时间就结束了
安妮亚
要是不合格的话
当然现在的生活也就…
不不不, 没什么
我只是担心会对"工作"造成影响而已
不过老实说合格机率很渺茫啊
一, 一定没问题的
绝对会顺利的
戴眼镜的大叔跟戴一半眼镜的大叔
都是好人
没错没错
他们会帮我们说话的
就相信他们吧
间谍不会相信自己以外的任何人
会随时设想最坏的状况并做好准备
我想永远跟他们在一起
但就稍微…
说的也是
剩下就听天由命
我们先来犒赏辛苦考试的自己吧
现在就先稍微…
敬我们家的光明未来
有什么东西掉下来了
全家福照片掉下来了
掉了
究竟任务的成败将会如何呢?
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:5 放榜结果)