就是今天了呢
今天有什么事?
还问什么事…
今天伊甸学园放榜
名单应该会在今天么两洞洞公布
真令人紧张
手链的链条断了
怎么偏偏今天断掉…
别在意, 只是碰巧而已
洛伊德先生
你看那个
别, 别这样啦约儿小姐
黑猫不吉利只不过是迷信而已
说, 说得也是
父亲
怎么了?
安妮亚, 踩到大便了
伊甸学园放榜?
你说特务"黄昏"正在执行的任务啊
局长
行动代号"枭"关系着东西和平的趋势
请您认真看待这项任务
你没见过黄昏对吧
是的
他可是人称西国第一间谍的男人
所以不需要那么担心
很快就会收到"樱花绽放"的消息了
那是什么意思?
是东洋的暗号
代表"录取"
没有
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(MISSION:5 放榜结果)
落榜了
我, 我们回家吧
回去我再去泡茶
对不起
都怪安妮亚踩到大便
佛杰一家人啊, 请留步
韩德森老师
这个是?
你看一下最上面那格
安妮亚…佛杰…
那是备取名单, 其实是要对外保密的
备取?
没错
在经过综合评分后
安妮亚．佛杰的成绩是备取第一顺位
只要正取名单中有一个人放弃入学
她就会立刻递补录取
但我明明做了那么失礼的举动
你知道地球上杀了最多人的生物是什么吗
是蚊子
没错
你当时从危险生物的威胁中救了史旺老师
这点加了很多分
这也太牵强了吧
自信点吧佛杰, 你们有资格就读本校
只要有一名缺额
安妮亚小姐就能录取
没错
但要是一个缺额都没有的话
关于这件事…
睡, 睡美人?
你怎么会在这里?
您就是伊凯尼耶鲁书记官对吧?
请问能让我取走您的性命吗
住手! 救命啊!
我儿子就要满六岁了…
下个月他就要进名校伊甸学园就读了
要是我死了, 他就没办法去上学了
抱歉, 那就是我的目的
为了让安妮亚小姐递补录取
请您去死吧
不, 不可以!
不可以对无辜的人出手啊, 约儿
约儿小姐?
没有, 没事
对不起, 伊凯尼耶鲁先生
怎么说好呢
每年一定都会有几个人放弃入学
你们就抱着这心态去做准备吧
感谢您, 老师
不过开学的时候
我可能已经被调离教职了
我忍不住揍了那个前校长的猪头儿子
-我守住了伊甸的荣耀…
-我还不晓得那个愚蠢的男人跟这位老师
谁对任务来说比较有利用价值
但要是那家伙来碍事
多的是从社会上将他抹杀的方法
有我能帮上忙的地方请跟我说
就算你是在安慰我, 我也很高兴了
优雅男孩
总之你们就在家等录取通知吧
(3天后)
安妮亚录取~安妮亚录取
安妮亚录取
-她在做什么啊?
-安妮亚录取
-似乎是在跳祈求录取的舞蹈
这样啊
你好, 我是佛杰
是
再见
录取了
父亲! 安妮亚录取了!
安妮亚, 你做得很好!
好棒
太好了, 太好了
真令人开心
我也很感谢约儿小姐
听说录取了?
那可要庆祝一下啦
你消息真灵通
可别小看情报商了喔
夫人你好, 幸会幸会
我是洛依德的朋友
我叫弗朗基
你好
爆炸头
来开庆功宴啰
我带了酒还叫了外卖喔
你怎么自作主张…
哎呀, 这都多亏了我有把答案偷过来呢
笨蛋, 会被听到的
尼缩什么?
你有在喝吗
你这个没醉的家伙
要你管
真是太棒了, 安妮亚
你爸爸刚才说你现在
要什么奖赏他都会买给你喔
喂, 你别擅自做约定
安妮亚没有想要的东西
但有想做的事情
什么事?
我办得到的话就答应你
救救我! 彭德曼!
早安, 彭德曼
这次的任务是
救出受邪恶组织囚禁的
哈妮公主并解放城堡
你等我, 哈妮公主
王国第一间谍彭德曼潜入了城堡
打倒了袭击而来的敌人
终于来到了公主的面前
我来救你了, 哈妮公主
彭德曼
城堡再次恢复和平
-两人过着相亲相爱的日…
-安妮亚想玩这个
你说想玩…所以是?
在城堡玩拯救游戏
不可能, 驳回
过分, 魔鬼
你不实现人家的心愿, 人家就不去上学
你不要擅自代替她讲话
话说这城堡是"纽斯顿城堡"吧
我听说它最近改建成了动画的主题乐园
原来就是这部啊
说是有跟动画一样的设施, 引起了话题
好像还可以包场租借
洛伊德先生啊
那一带政府也没在管
玩得稍微夸张一点也不会有问题的喔?
不过…
都好不容易录取了说
不办个庆祝仪式怎么行啊
好啦
很好! 事不宜迟!
城堡就交给我预约
交通工具就交给你安排了
什么? 你打算今天就去吗?
而且还叫我准备?
不然哩? 这不是为了你女儿吗?
是黄昏发来的通讯
代号GO005
太好了, 是"樱花绽放"
黄昏又发出通讯了
有什么事?
该怎么办?
他可是人称西国第一间谍的男人
马上安排
了解
呼叫莱涅克地区的"猎鹰"
发生黄昏重大案件
这里是猎鹰
收到黄昏重大案件, 请指示
"么八三洞于莱涅克地区奈茵河下游会合"
应对速度真快
这座城堡还可以做到这样的事喔
安妮亚要出题
不错哦不错哦
太厉害啦!
安妮亚第一次搭飞机, 好期待
这样就行了
安妮亚帅吗
很帅很帅
洛伊德先生
这台小型飞机是怎么来的?
你好厉害喔
这是我跟关系不错的同事借来的
我先生总是受各位关照了
全部都系好安全带了吧
我要起飞啰
出发
安妮亚好兴奋
真漂亮
就像珠宝盒一样呢
父亲好厉害
可以看到啰
好猛
城堡! 好帅!
喂, 别乱动
我要降落了, 乖乖坐好
城堡
你不要也跟她一起闹
太好了呢
怎么了?
感觉不对
哪里不对?
没有敌人跟仆人的城堡才不是城堡
安妮亚好失望
可能没办法去上学了
就是说啊
爸爸再不想想办法
就真的没办法去上学了呢
黄昏传讯联络, 要求补充人手
说能安排多少就尽量支援
考验WISE的能力啊
所有位于东国的谍报员听令
立即前往纽斯顿城堡参加紧急作战
此为行动代号"枭"的最重大案件
任务等级SS OVER
重复一次
此为行动代号"枭"的最重大案件
任务等级SS OVER
他就是黄昏先生本人吗
待会去要个签名好了
你们组织想做还是做得到嘛
那你先去跟他们套好
我再来跟他们说明要做什么
好啦
感谢各位为了小女今天特地前来
是摩斯密码
就, 这, 样, 听, 我, 说
是黄昏先生的指示
待会想请各位扮演敌人
(另外, 这次任务事关行动代号"枭"的进行)
妨碍为了拯救公主而来的间谍
(不需要多做揣测)
虽然完全听不懂
但黄昏先生肯定有什么作战上的考量
为了完成小女的心愿
(详情会由那个男人说明)
还请各位助我一臂之力
(之后就听从他的指示)
那我要来正式宣布各自的角色了
首先是今天的主角
安妮亚公主
要来救安妮亚的间谍
洛伊德曼
-坏蛋老大, 爆炸头伯爵
-爆炸头…
母亲就…
随便
失望!
然后…
饰演爆炸头伯爵能干手下们的各位
还请各位务必化成一道
阻挡洛伊德曼去路的高墙
不…
任务等级SS OVER
不管造成多少牺牲也要达成任务
对手是黄昏先生的话正合我意
这一刻终于来了
阻止洛伊德曼的作战
就交给各位自行判断
可以说各位的努力
关系着本次作战能否成功
等等, 感觉事情越来越大…
手下们啊
为了安妮亚公主
给我好好折磨洛伊德曼一番爆炸
准备就绪之后就到各自的岗位
了解
爆炸炸炸炸炸
安妮亚公主我就带走了
想把她抢回去就来追我吧
救命啊, 洛伊德曼
已经开始了吗
洛伊德曼
你接下来为了抢回公主
将要面对各种困难挑战
首先, 我会在这个庭院
出公主想的题目来考你, 给我听好了!
要是答不出来
你就得戴上那个
这是…
没错, 彭德曼变装套组
好兴奋
那么问题来了
安妮亚公主喜欢彭德曼哪一点?
长相?
错
是有"没有声音的手枪"这点
喜欢那种地方?
不是吧, 身为父亲却连这都不晓得啊?
下一题
安妮亚喜欢吃的食物是什么?
花生
答对了
这题太简单了吗
最后一题
要是你这题答不出来
就要戴上它喔, 洛伊德曼
答不出来再说
请问
安妮亚现在想要的东西是什么?
你说现在想要的东西?
5, 4…
我可没听说还有时间限制啊
我也没说没限时间
冷静点
安妮亚想要的东西, 想要的东西…
彭德曼的间谍周边商品
安妮亚公主, 答案是什么?
安妮亚现在…
口渴了想喝水
洛伊德曼答错了!
-这谁知道啊!
-爆炸炸炸炸
真是可惜啊, 洛伊德曼
你就遵守约定戴上吧
安妮亚好想看喔
好想看完美的洛伊德曼喔
洛伊德曼
那么就进入下一道关卡吧
等一下
洛伊德曼
想救安妮亚公主的话
就过来这里吧
爆炸炸炸炸
好帅
了不起
洛伊德曼好帅
好戏才要开始爆炸
哎呀~救命啊~
烦死了
洛伊德曼! 这里, 这里!
安妮亚在这里
没完没了
好帅
手下们加油点, 别输了!
快射洛伊德! 射他!
好样的你这家伙
别以为可以轻易追上我啊
再会啦
洛伊德曼, 救命啊
洛伊德曼好厉害
爆炸炸炸炸炸
你终于来啦, 洛伊德曼
休想把公主抢回去
救命啊, 洛伊德曼
要我在所有谍报员面前
演这种丢人的小短剧吗
但是为了任务…
把, 把公主还来
竟然能亲眼看到黄昏先生演戏
蠢蛋, 你以为我会乖乖把她还你吗
上吧!
最强的魔女"约儿蒂西亚"
去把那个男的大卸八块爆炸
还有魔女?
完全搞不懂这世界观
等一下, 骗人的吧…
我不会放过想抢走安妮亚小姐的家伙
约儿小姐
你先冷静点
为何明明是魔女却是用物理攻击?
好强
会被干掉…
约儿小姐
你没事吧?
安妮亚小姐…
爆炸炸炸炸
真亏你可以来到这里啊, 洛伊德曼
但我可没那么容易…
好兴奋
我, 我来救你了
安妮亚公主
父亲
原来是设定成父亲吗
闪亮亮
安妮亚, 恭喜你
现在是怎样
安妮亚从离开孤儿院之后
每天都好兴奋
都是父亲的功劳
太好了
安妮亚也会努力上学的
是吗
这个嘛, 总之恭喜你入学
(请款单 8000达克)
这是黄昏送来的请款单
这金额位数没有搞错吗
没有, 位数是对的
但是…
是对的!
(报告书NO.006)
(行动代号"枭"
阶段1:确认达成入学考试)
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:6 好朋友大作战)