在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(伊甸学园制服指定专卖店)
99.5
安妮亚上次量完之后长大了2公厘
那是误差吧
难说喔, 小孩子很快就长大了
是啊
那请您预留些成长空间
衣服做大件一点好了
哎呀, 不过没想到原来约儿已经结婚了
上次你们一起来店里的时候
怎么不跟我说一声嘛
上次因为…不好意思…
而且你们的小孩还要去读名校伊甸学园
恭喜啊
感谢尼
爸爸也是伊甸学园毕业的吗
不, 我是乡下的三流学校毕业的
哎呀那要小心点了
在历史悠久的伊甸学园里
校友跟非校友的家长之间有些隔阂
而那似乎也造成
孩子之间的歧视跟霸凌现象喔
还有像是奖学生嚣张跋扈
住宿生跟通勤生不合等等问题
讲到通勤生, 好像也常发生绑架事件
毕竟能念伊甸学园的家庭都很有钱啊
安妮亚不去上学了
哎呀真对不起, 我不是故意要吓你的
学校还是有很多开心事的
你别担心
好了, 量完尺寸了
我看看, 您要订制全套制服
冬季外套, 背心, 毛衣
跟其他三件衣服没错吧?
你们家是我们店的老主顾
我们会以最快速度赶工制作
其他的指定用品
都可以在转角那间店买到
真是花钱啊
怎么了?
安妮亚怕被绑架
这样啊, 担心得真快
约儿小姐, 我们今天在外面吃好吗
好的, 当然没问题
餐厅没有绑架犯吗
今日的推荐餐点是
泡泡酱汁香煎泡泡猪排佐泡泡牛肝菌
再搭配泡泡马铃薯浓汤
泡?
看起来真好吃
是P暗号吧
作战会议通知啊
5天后13点于秘密基地"D"举行
了解
但还是请他们别用这种方法联络好了
感觉有点讨厌
(5天后)
喂
是, 您好
咦? 已经做好了吗?
我知道了
我们今天过去拿
再见
制服做好了?
好像是
不过今天要开作战会议
约儿小姐, 不好意思
可以麻烦你带安妮亚去拿制服吗
我临时有工作要处理
当然没问题, 包在我身上
我今天可能会晚点回来
你们晚餐就随便叫外卖来吃吧
好的
鲁上小心
(WISE管理官 席尔薇雅．薛伍德)
午安, 或者是晚安
(通称:管理官)
特务"黄昏"
嗨, 管理官
有什么事吗
在讲正事之前…
你前几天那个开销是怎样!?
(请款单 家具 8000达克)
城堡租借费跟王宫家具租借费?
(请款单 城堡 35000达克)
你是不把WISE的预算放在眼里吗!
这是追加的请款单
送小孩上学开销很大呢
你敢一脸镇定拿出来
我就认可你的胆量吧
这些都是必要的支出
算了
那么…
今天要确认行动代号"枭"第2阶段的进度
虽然这对心思缜密的你来说可能有点多余
不, 我最近还挺随缘的
第2阶段, 恳亲会
说明这件事之前
需要先回顾一下伊甸学园的体制
伊甸学园
全校师生共约2500人
采6岁至19岁的13学年制
学术, 运动, 艺术
伊甸学园是在各领域
都相当卓越的顶尖教育机构
而从那间菁英学校脱颖而出的优秀学生
则是人称"皇帝的学徒"的奖学生
想要出席戴斯蒙德所属的恳亲会
就必须先成为皇帝的学徒和其家长
而要被选为奖学生
必须要获得8枚被称为"星星"的奖章
当取得优异成绩或是做出社会贡献时
就会获颁星星
也就是说
首先你要把你女儿栽培成一位优等生
有必要的话
动用不正当的手段也无所谓
相反的
成绩不好或是品行不端正的学生
校方会给予称为"雷电"的扣分
只要累积满8道雷电
就会即刻遭到退学, 这点要小心
-那么来讨论详细的作战计划…
-把她栽培成优等生…
我只看得到不安的要素
穿制服的安妮亚可爱吗
很可爱, 很可爱
我们待会去相馆拍照留念吧
安妮亚可爱吗
很可爱, 很可爱
可以赶快回去吗
重复几次了啊?
安妮亚想直接穿这样出门门
就这么办吧
多谢惠顾
我们绕去公园晃晃吧
这是安妮亚的制服
穿制服的安妮亚
你女儿真可爱
是伊甸学园的学生? 真令人羡慕啊
你们好
妈妈, 我肚子饿了
我们要吃什么?
汉堡排
果然比较喜欢之前的妈咪啊
我想永远跟他们在一起
我知道我们是假的家人
但是我是不是能为那孩子多做一些
母亲会做的事呢?
母亲
所有人都看过安妮亚的可爱了
可不能在入学前弄脏制服喔
我说, 安妮亚小姐
我们回家前去超市逛逛吧
洛伊德先生也说会晚点回来
今天我来煮晚餐吧
母亲会煮饭?
嗯, 我会加油的
欸, 那个是伊甸学园的学生吗
旁边那女的是她妈?
是女佣吧
有钱人不会自己出门买东西啦
我突然好想要零用钱喔
我也是
总之买好肉跟青菜
就能做出料理了吧?
完全分不出来哪个是哪个
就干脆每种都买好了
安妮亚腻了, 先出去了
不可以跑太远喔
你好啊, 小妹妹
很快就好了, 给我乖一点啊
等我们跟女佣小姐要到零用钱就放了你
是坏人
伊甸学园好像也常发生霸凌或绑架
她说的是真的
听说制服也可以卖很多钱喔
好耶
那么小妹妹, 你就把那制服…
你们在做什么?
唉唷喂呀, 这下要多加上医药费了
女佣小姐, 把钱包交出来吧
现金我一毛也不剩全花光了
所以请你们回去吧
这样啊
那我们扒下小妹妹身上穿的就走
我想你大概会被开除, 所以…
快滚回乡下去吧! 臭女佣!
空, 空手就把南瓜打烂了?
我是她的母亲!
不想变得像那颗蔬菜一样的话
就快点给我滚!
母亲
你没事吧?
对不起, 都怪我没有看好你
不哭不哭
食材都摔得这么烂了
我真是个没用的母亲
安妮亚喜欢又强又帅气的母亲
不哭不哭
必杀拳击, 碰嘎!
我, 我会不好意思的
母亲
来帮安妮亚特训
特, 特训?
安妮亚知道当伊甸学园的学生很危险了
不过…
只要特训变强之后, 就比较不怕了
就不会在学校死翘翘, 可以努力上学
安妮亚想变得跟母亲一样强
就算我没办法表现得跟一般的母亲一样
我也要尽全力做我能做的事
好, 那我们赶快回家特训
特训
我回来了
嘿, 嘿
你们在做什么?
入学准备
嘿
-真的只觉得不安
-嘿
嘿
诸位皆为获选之人
经由自身, 或是家长的努力
漂亮地通过本校的层层筛选
在场的228名荣耀的诸位新生
恭喜你们入学
伊甸学园全体师生由衷欢迎诸位
终于进到这里来了
父亲! 有好多人跟安妮亚穿得一样
对…那叫"制服"
尚未解决的问题还堆积如山
黄昏, 你听好了
要出席戴斯蒙德在的恳亲会是有条件的
就是要让学生被选为皇帝的学徒
为此, 你得让你女儿
在众多科目都拿第一
别忘了
这项作战关系到东西方世界的未来
把她教成菁英…
这件事我已经半放弃了
这间学校集结了许多优秀的学生
要持续拿第一本来就有些困难
倒不如…
那么接下来公布分班结果与各班导师
叫到名字的同学请上台
1班, 史佩克特宿舍
威廉．霍华德
西奥多．罗素
葛蕾丝．费因
洁西卡．克拉克
-接着是2班
-安妮亚是几班?
-克莱因宿舍
-不晓得呢
露西．盖瑞特
不, 其实我早就知道了
-因为我为了任务方便
-3班
-事先窜改了一部份的分班名单
-赛希尔宿舍
爱丽丝．波列特
-爱德华．帕克夏
-让安妮亚能跟他…
达米安．戴斯蒙德
同一个班级
目标唐纳文．戴斯蒙德的次子"达米安"
给我加上"少爷"啦, "少爷"!
在长子之后他也进入了伊甸学园
在考生名册上发现他的名字
之后我就锁定他了
洁西．卡培尔
以奖学生为目标的"计划A"难以执行时
使用的备案"计划B"
其名为"好朋友大作战"
(MISSION:6 好朋友大作战)
1, 跟他同班然后变得要好
2, 受邀以父母陪同的形式去他家玩
(来我家玩吧)
3, 与目标直接接触
(欢迎)(你好)
我是不觉得事情会那么顺利
但还是多点保险好
安妮亚．佛杰
去吧
安妮亚应该已经在孤儿院
跟同年龄层的孩子生活了很久
就相信她的社交能力吧
坏蛋老大的小孩
那个女的是怎样?
我看是一眼就注意到
我的魅力, 爱上我了吧
还挺有眼光的嘛
在那边害羞, 还挺可爱的嘛
贝琪．布莱克贝尔
嗝
请多指教唷
她是…
大型军事企业"布莱克贝尔"CEO的女儿
她后面是人民议会副议长的女儿
男生里面也有保安局要员的儿子
同学就是情报的宝库啊
安妮亚, 要跟大家好好相处啊
洛伊德先生一遇到小孩的事
就会很激动呢
我叫贝琪, 你叫什么名字?
她看起来好幼稚
当成跟班应该还可以吧
-哎呀
-以上是3班的29名学生
-喂!
班级导师是韩德森老师
是好老师
最后没被开除吗
让舍监级的老师来当
小学班导感觉有点不妥
不过处分只有这种程度就算是万幸了吧
我会回归初衷, 严格管教你们的
接下来
新生就跟着导师参观校园, 并进入教室
这段期间, 请家长们移驾至C栋交谊厅
随意交谈并稍作等待
安妮亚, 加油
接下来就得靠你自己了
了解
喂, 那边的! 不要弄乱队伍!
好担心啊
目送小孩离开真的会很让人不安呢
我懂
这里是餐厅
一流的厨师每天都会烹煮
优雅的料理给大家享用
里面还设有只开放皇帝的学徒
进入的特别餐厅
只要取得优雅的成绩
获颁8枚星星, 谁都能成为奖学生
大家都要奋发向上
好的
相反的, 成绩落后的人
也会依照闪电的数量
受到惩罚或是遭到退学
做好心理准备吧
为什么要看安妮亚?
达米安少爷一定很快就会变成奖学生了
那当然了
就是说啊
我可是国家统一党党魁的儿子耶
-是这样吗!?
-好厉害
我爸爸有说过
我们家受到戴斯蒙德集团很多照顾耶
喂! 不准私下交谈!
跟笨蛋一样
你家呢? 你爸妈是做什么的?
水准还行的话, 我也可以收你当朋友喔
为了任务安妮亚要忍耐
间…心的医生
什么啊, 没什么了不起的嘛
我看财产大概也没多少吧
逊毙了
安妮亚想去你家玩
说什么蠢话
少不自量力了, 你这丑女
庶民真的很厚脸皮欸
庶民菌会传染的, 闪边去啦
现在就是使出必杀拳击的时候
安妮亚小姐, 你听好啰
因为一时冲动而动手的人
称不上是真正的强者
稍微受到别人刁难捉弄
还能一笑置之才算是帅气的大姊姊喔
大姊姊
而且保持笑容就不会跟别人吵架了
你真没用耶, 至少反驳他们几句嘛
安妮亚完全不在意
呵
那…那什么瞧不起人的笑容
好从容
这就是大人的从容! 好厉害!
刚才还觉得她很幼稚, 是我误会她了
你出乎意料地成熟呢
我对你有点刮目相看了
成熟
少在那边得意忘形了, 丑女!
丑女, 丑女!
达米安少爷, 再稍微注意一下用词比较…
你是怎样, 她的确是比我丑
但也不用讲得这么难听吧
少啰嗦
那边的! 是要我讲几次才听得懂?
开学第一天就想被惩罚吗
可恶, 竟敢让本少爷丢脸
我饶不了你
母亲是骗子
笑容没有用
你们再不住手, 我就要跟老师告状啰
你有证据证明是我们丢的吗
对啊对啊
快闪开啦
奸笑丑女
我以后会一直欺负你的
会教训到你再也笑不出来
就算把她弄哭
她当心理医生的爸爸也会把她治好吧
真的吗, 那太棒了
太好了呢
你在看哪里啊? 怕了吗?
你们在吵什么?
老师! 这女的揍了达米安少爷!
安妮亚手伸出来时刚好碰到了这个人
少骗了!
你怎么会觉得这样可以蒙混过去啊!
而且你刚才就是在确认老师有没有在看吧
有证据证明是安妮亚打的吗
你的拳头印都清楚留在上面了好吗!
如果你做出虚伪的陈述
那可是非常可耻的行为喔
安妮亚．佛杰
不是的, 老师
她一直在忍耐
是男生他们…
所以确实有打人是吗
安妮亚小姐, 你听好啰
正确的动手时机是…
例如你要拯救朋友脱离危险的时候
因…因为他踩了她的脚
所以安妮亚忍不住生气了
对不起
是为了我吗?
安妮亚
-自己忍气吞声
-谢谢你
-却为了朋友
-安妮亚谢谢你
-毅然决然挺身对抗男生
-我好感动
这等志气实在优雅, 安妮亚．佛杰
但是…
果然戴斯蒙德夫妇没有现身啊
算了, 没必要着急
只要进了学校
-之后有的是时间
-各位家长
-我也算拓展了不少人脉
-学生们的新生导览已经结束了
还请各位移驾到中庭
集合之后我们要拍摄团体照
安妮亚在哪里?
佛杰, 过来一下
打了男同学?
有哪里受伤吗
-而且还是打了戴斯蒙德的儿子?
-本来暴力行为
-到底发生了什么事
-没有商量的余地
会直接惩罚3道雷电
但我酌情考量后决定改处以1道雷电
没办法再让步了
洛伊德先生, 对不起
都怪我帮她特训
这件事我也会告知对方父母
(计划A 计划B)
入学第一天就失了1分…
还跟达米安闹翻了…
好, 各位要拍啰
来, 最右边的那家人再笑开心一点
CHEEEESE!
(距离奖学生: 还有8颗星星)
(距离退学: 还有7道雷电)
(与达米安的亲密度: -100)
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:7 目标的次子)