威胁东西国和平的危险人物
唐纳文．戴斯蒙德
为了接近那家伙
目前已经成功将安妮亚
送进他儿子就读的伊甸学园了
接下来为了要出席他会现身的恳亲会
安妮亚必须要获得八枚
赠与优秀学生
人称"星星"的奖章
成为奖学生才行
然而
要在那所菁英学校达成这件事并不容易
于是我准备了替代方案
计划B"好朋友大作战"
让她跟戴斯蒙德的儿子达米安成为朋友
期待哪天有机会
可以连双方家长也有所交流
结果入学第一天安妮亚就揍了他
拿了一道雷电
两人关系还差到了极点
不, 现在放弃还太早了
作战才刚开始
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(MISSION:7 目标的次子)
早安
约儿小姐, 早安
早餐做好了喔
不知不觉也逐渐习惯一家三口的生活了
安妮亚她还在睡吗
她还在介意昨天的事吗
我没有生气, 你快出来吧
再不快吃早餐会迟到喔
对不起, 安妮亚在学校表现很烂
不, 是我的责任
事情发生了就无法挽回
你以后注意别跟人起冲突就好
好了, 快打起精神来
今天开始要上课了
洛伊德先生真温柔
毕竟与其纠结过失
倒不如费心思考今后对策还比较有建设性
而且万一她因此讨厌学校
说她不想去上学就伤脑筋了
为了任务
无论如何都要让她度过
一帆风顺的校园生活才行
去学校一定要好好跟达米安同学道歉喔
知道吗
安妮亚去上学了
要当个乖孩子好好加油喔
我们也该去上班了呢
靠你了喔, 安妮亚
你们能否和好关系着世界和平啊
安妮亚会加油
请慢走, 贝琪大小姐
大小姐
哎呀, 安妮亚
早安
大小姐住在城堡里吗
那怎么可能嘛
你是坐校车来的吗
我之后可以叫我家的车一起接送你喔
安妮亚也可以变成大小姐吗
我可没说要收你当养女
住宿生不用通勤真好
恶~
"恶~"什么啦! 没礼貌的家伙!
讨厌啦, 一大早就好吵喔
你这家伙刚才说什么
太嚣张了
要你们管
一定要道歉喔
那个, 那个…安妮亚昨天…
我们走吧, 安妮亚
要上课了
别跑
跟他们那种人说话只会跟着变笨蛋而已
世界和平啊
(结果还是因为担心而跟过来了)
别来捣乱啊, 布莱克贝尔家的女儿
不, 等一下
我记得布莱克贝尔
跟戴斯蒙德集团是商业伙伴
难道那女孩是收到敌方组织指示
刻意来妨碍我方的计划吗
不, 冷静点, 那是不可能的
初期行动在学校里的小团体
形成的时候是最重要的
无论如何都要让他们在今天之内和解
(1082 教室)
该怎么说呢
动手打人的人就是她吧
好可怕, 超恐怖的
旁边的女生也是她的不良少女朋友吗
她没有任何理由就突然动手打人了对吧
太夸张了吧
我居然跟那种人同班, 饶了我吧
要是我也被她打了要怎么办?
亏她还敢来上学啊
真会给人找麻烦
学校好可怕
人类还真是肤浅
该说只会靠表面资讯来看待事物吗
你是很聪明的人吗
我没那么聪明啦
话说不要用"你"来叫我
叫我"贝琪"啦
好了, 回座位坐好
我希望我们能成为更好的朋友
因为安妮亚的优点
只有我才知道得一清二楚啊
她们那种人真是…
话说要是真的靠近她们…
虽然学校很可怕
可是应该不要紧
你看你看, 这个很可爱吧
您对她们怎么连一句话都不说呢
达米安少爷
没错
-我的名字是达米安．戴斯蒙德
-开始点名啰, 亚伯
-生为名门的次子
-有
-爱丽丝 -有
-我从小就过着衣食无缺的生活
-爱德华 -有
-至今没有任何人敢反抗我
-达米安
-就连大哥也没有打过我
-是党魁的儿子啊
达米安同学
但是…
有
-我第一次尝到这种滋味
-寇纳 -有
-这种…
-乔治 -有
-哈曼 -有
-这种…
-莎拉 -有
乔尼
有
洁西
卡尔
有
大家今天是第一天上课
所以在开始上课之前我们先…
这是你们跨过难关
进本校就读后的起跑点
(数学课中)
看这道例题就能理解
这里和这里的关系
成这样子的时候…
因此这里会变成这样
而这边则是这样
所以这里的答案就会变这样
推导出这里以后, 这边也用一样的方式
就能算出答案了
第一天第一节课就打瞌睡
她果然是不良少女吗
好可怕
安妮亚
下节课要去自然教室上喔
快起来吧
次子
安妮亚要去跟次子道歉
次子? 你说达米安吗?
他已经走掉了喔
好了啦, 就别理那种人了
安妮亚不跟次子道歉的话
和平就危险了
你是说平稳的校园生活会被打乱吗
那家伙的确不晓得会做出什么事…
但你不用担心
因为我是安妮亚的伙伴
不管发生什么事
我都会保护你的
那就算了吧
算了啦
不, 怎么能算了!
父亲?
可恶, 得想办法告诉她赔罪的必要性
像这样做就能用镜子反射太阳光
(自然课中)
光照到的地方就会变热
那接下来就用两面镜子
("乖宝宝占卜"本日宜道歉)
来实验看看吧
-神明?
-用另一面镜子反射刚才的光
安妮亚快道歉
快跟他和好啊
突然觉得压力好大
于是约翰下定了决心
(国语课中)
就算会遭人排挤
他也要贯彻自己的信念
约翰在那之后…
硬是不向任何人道歉
(可是约翰改变了想法, 开始觉得)
好像就只有安妮亚的课本不一样
(有时候低头认错和人好好相处也很重要)
(午休)
终于到吃饭时间了
我们去餐厅吧
不过还真不愧是名校
第一天就开始不留情地认真上课了
真是累人
(道歉)
(道歉!)
各位新生
(餐厅)
午餐可以点自己喜欢吃的料理喔
但我想应该比不上我家的厨师吧
安妮亚想吃蛋包饭
(道歉)
你的午餐还真奇怪
次子
恶~去宿舍吃啦
安妮亚得去道歉
不用啦
不对的是他们啊
那小鬼
不行, 得去把她引开才行
新来的, 你要去哪里?
1年3班, 贝琪．布莱克贝尔
请马上到A栋学生交谊厅
人家正在吃饭耶
现在马上!
真是的
道歉的机会
你, 你要干嘛
又想打架吗
那个…
如果不是被你偷袭
达米安少爷才不会
被你这种货色打倒好吗
就是…
你们两个闭嘴
达米安少爷要亲自教训她对吧
为什么?
只要在这家伙面前就说不出话来
达米安少爷?
这种胸口闷闷的感觉是怎么一回事?
感觉有股凉意
赶快道完歉赶快跑吧
这位可是达米安少爷
他一定是在仔细思考
能狠狠撕裂这家伙心灵的必杀坏话
到底会骂她什么呢?
"矮子"吗
不, 应该不是那么弱的词
-丑八怪? 心机女?
-那个
暴力母猩猩?
-安妮亚
-头上还戴着看起来像角的蠢发饰
-昨, 昨天…
-你妈妈凸肚脐
短腿
头上还戴着看起来像角的蠢发饰
装乖又心机的庶民小孩
庶民菌会传染的
闪边去啦矮冬瓜心机女
(日文狸猫可拿来骂人装乖心机)
矮子的子是骗子的子
短腿
安妮亚…昨天…
不该突然打你的…
对不起
安妮亚其实
很想跟你当好朋友
对不起
安妮亚腿很短
这家伙居然反省到大哭?
也太惹人怜爱了吧
根本不用我从旁引导啊
安妮亚, 你很棒喔
这道歉道得好
达米安少爷
您的脸很红喔
这是那个啦! 气到红的!
我才不会…
没错…这家伙忤逆了我
而且还当着我面前!
没错, 她当面…
两眼直直地
注视着我
不, 不对
才不是那样
才没有心动!
本大爷才不会对这种庶民女…
不可能不可能
这么丢脸的事情…
混帐!
我死也不会接受!
绝不原谅你
我的自尊不允许这种事!
不愧是达米安少爷
面对女生的眼泪也毫不动摇
今天就先放过你吧
达米安少爷
完全拒绝…接受赔罪?
计划B…碰壁了
是说, 您为什么要逃走呢?
少啰嗦
学校…好可怕…
(与达米安的亲密度: ?)
贝琪
是谁!
(A栋 学生交谊厅)
叫我过来的到底是谁啦!
所以分母就变成3, 也就是"1/3"
也就是说3个"1/3"会变成"1"
很简单吧?
洛, 洛伊德先生
要不要稍微休息一下呢?
不行, 她今天之内要学会这部分才行
前几天跟达米安之间的事
使得跟戴斯蒙德家变得友好的计划B
-绝不原谅你
-"好朋友大作战"…
被完全打乱了
这下只好采取正攻法的计划A
尽可能提高她成为奖学生的可能性
没做完这部分
我就不给你看傍晚开始的间谍动画喔
来, 这题的答案是?
读父亲的心, 赶快把题目写完
你看, 这里要用这个公式…
尽管要晋升为奖学生
在学业以外的运动表现
或社会贡献也能获得星星
但为了防止成绩不佳
造成雷电累积导致退学
还是应该先致力提升学力
以获得稳定成绩
真有什么万一, 要潜入教职员室
窜改文件是不难
说到底在出席恳亲会
这项计划中以建设性而言
就会想到直接潜入会场
但是根据过去几年其他谍报员…
安妮亚小姐你还好吗
读母亲的心
母亲, 这一题…
我们一起想想看吧
我看看…因为分母是5
就是1的5等分…所以…
简单来说就是先将四肢跟躯干各自切开
不过这样头就会多出来
奇怪…所以是…
5…5?
5跟S还真像呢
安妮亚小姐你还好吗
怎么了? 为什么解不出来?
老实说我搞不懂她是哪里不懂…
安妮亚不要念书!
等一下
洛, 洛伊德先生
像这样逼着她念书是不是不太好呢?
但要成为奖学生
她就得多念点书才行…
那是她本人的期望吗
这个…
是为了配合我的任务
我希望安妮亚小姐可以开心地去上学
当然为了不被退学
也许还是得念点书
说的…也是
对年纪还小的她来说
学校成绩想必不是她关心的事情
对不起, 我太多管别人家的闲事了
不, 没关系
谢谢你, 约儿小姐
每次一遇到她的事情
我就会忍不住失去冷静
我想其他父母一定也是一样的
休息一下吧
我去泡茶
安妮亚, 可可亚泡好啰
关在房间里不出来
她闹别扭了呢
安妮亚上学也会努力的
她那样让我想起了小时候的弟弟
过段时间就会自己出来了
说起来令弟是在外务省上班对吧?
学历应该也很高吧?
约儿小姐以前会教他念书吗
如果你有什么诀窍还请教教我
不是的, 尤利他比我还聪明多了
说来惭愧
但反而是我从他身上学了很多
我们一起念书的时候, 他总是…
不对啦, 姊
蜘蛛不是昆虫哦
有6只脚
身体分成头, 胸跟腹部的生物才叫昆虫
是喔, 尤利真是博学多闻呢
每次一称赞他
他就会露出灿烂的笑容
姊, 下一个换历史
我来教你历史
可能是教我念书让他觉得很有趣
所以就算放着他不管
他也都一直在念书
姊, 快起来
我会背九九乘法表了, 来听我背
原来如此
获得姊姊的认可也成了他念书的动力啊
这我就不晓得了
不过如果真是这样的话
那洛伊德先生去成为安妮亚小姐
她心中的那种存在不就好了吗
再怎么小的事情都没关系
去称赞她的努力也许会是个好方法喔
我想安妮亚小姐会很开心的
这…就不晓得了
毕竟我不是她的亲生父亲
不, 不对
没错
我应该先成为一位理想的父亲才对
我必须扮演成这样的角色
这应该才是这个任务的基础
但实际上呢?
至今表现都与理想父亲相去甚远
丑态百出的我要怎么以父亲自居…
不会有问题的
请对自己有信心
安妮亚小姐不是有说过吗
说你是100分满分的父亲
洛伊德先生对安妮亚小姐来说
是位优秀的父亲
能听你这么说, 真是感激不尽
结果我这外人又自以为是地多嘴了
没这回事, 约儿小姐
你不是外人, 这也不是别人的家务事
因为你现在就是佛杰家的母亲
我做不好的地方, 就要靠你帮忙了
对, 对喔
我已经是人妻了
在外面要多加留意啊
约儿小姐不介意的话
你也一起来教安妮亚念书吧
好的, 只要你不嫌弃就好
我们就不要急, 一起努力吧
她说的没错, 不要急啊黄昏
如果暗杀掉戴斯蒙德就能解决问题
那方法要多少有多少
但是那样没办法真正解决问题
凡事都没办法
一朝一夕就顺利步上轨道的
得到对方信任, 能与对方交心后
观察对方的想法和期望
能耐着性子完成这种枯燥任务的人
才称得上是间谍
首先就从了解她
了解安妮亚开始
已经这么晚了
我去跟安妮亚谈谈
那我先去洗碗
安妮亚, 间谍动画要播了喔
刚才是我不对
我们就先来看动画
看完再重新调整念书的方式吧
安妮亚?
睡着了啊
会感冒喔
她刚才自己在念书吗?
安妮亚…为了父亲…
要考第一名…
动画就帮你录起来吧
母亲, 不可以杀掉父亲
到底是梦到了什么啊?
优秀的父亲吗
如果我有真正的家人
不晓得会是什么感觉呢…
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
嗨! 尤利!
辛苦啦
多明尼克先生, 好久不见
工作实在太忙了, 根本都没办法回家
外务省的菁英就是不一样呢
对了, 多明尼克先生
前阵子的派对还好吗?
我姊姊她是跟怎样的男人一起…
约儿小姐的男伴?
话说恭喜你啊
奇怪, 你还没见过他吗
我姊姊, 已经结婚了?
(MISSION:8
对秘密警察伪装作战)