在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(MISSION:8
对秘密警察伪装作战)
那么, 请回答这题的答案…
安妮亚．佛杰同学
三分之三
完全不正确
所以黄昏, 状况如何?
提升你女儿学力这方面
照本部的估算
大概4个月就能获得8枚星星了
4…没问题
你说谎的功力退步了呢
我倒是感觉2个月就能拿满8道雷电了
算了
话说
今天早上市政府内的线人被抓了
敌人管制得越来越严格了
黄昏你要小心点
街上就不用说了
说不定在伊甸学园的某处也会有人在监视
这国家的防谍机构很棘手
你们有什么事?
国家保安局
你就是吉姆．海沃德吧?
现在要以涉嫌间谍活动的名义逮捕你
间, 间谍? 你们在说什么?
快住手, 放开我…
到局里再听你解释
今天早上发生了这种事耶
真是的, 超可怕的啦!
那个被带走的财务部的人
据说他有将市政府的文件外流
是个坏人呢
早~
早安呀
卡蜜拉小姐, 早安
对了, 约儿前辈
我听我男朋友说
你结婚的事都没跟你弟弟说?
对喔, 我忘记了
忘了…整整一年吗
该怎么办
你弟弟好像说
之后会打电话到这里来喔
对耶
我也没告诉他现在的家里电话
登记完结婚就松懈了下来
结果一堆事情都忘光光了
话说
你弟弟帅吗
长得很可爱嘛
是的, 尤利他非常可爱
(国家保安局)
他总是黏在我身边
一直"姊姊, 姊姊"地叫我
恶~根本是恋姊狂嘛, 算了
居然忘记跟这么亲的弟弟通知结婚的事
你会不会太过分了啊?
那好, 我再从头问一次
你从市政府流出去的文件种类跟数量是?
交易对象的姓名, 特征跟联络方法是?
什么时候, 在哪里, 见了几次?
放我回家
国家保安局
-以维持国内治安为目的而成立的组织
-我们来进行些有意义的对话吧
-主要负责搜捕间谍与监视市民
-海沃德先生
为了完成任务
施暴, 窃听, 威胁, 拷问都是家常便饭
市民称他们为"秘密警察"
人人避之唯恐不及
中尉, 您辛苦了
老大说要换我来问
OK
那剩下就交给你了
布莱尔少尉
是, 我会努力的
尤利．布莱尔, 20岁
男子是名秘密警察
老大为什么要找那种傻小子进团队啊?
我承认他是个人才
但老实说他还是太嫩了
我记得他是跳级升职
原本好像是外务省菁英?
老大他之前说过
咦? 不觉得尤利他长得很可爱吗?
感觉就像小狗一样
这样的话
是, 是喔
反正我们这种组织也是需要那种人
而且那小子该动手的时候还是会动手
或者该说他会失控…
午安, 海沃德先生
我什么都不会说…
我的姊姊跟你一样是在市政府上班喔
你知道吗
我姊姊又漂亮又温柔, 她是我的骄傲
而我今天就要去祝贺我姊姊结婚
好久没见到她了, 我好期待啊
所以我想要早点结束赶快回家
你快点把事情全招一招吧
我, 我什么都不知道
这是交易现场的照片
这个人就是你对吧
海沃德先生?
喂! 我说你啊
这么重要的证据照片
你之前都放哪去了?
对不起, 我忘记提交了
从实招来对你比较好喔
所以, 我只是照着吩咐
把文件交出去然后收钱而已
只知道对方是西国的男人
其他一概不知
连名字也不晓得
那个男人
他的言行举止有哪里让你感觉不对劲吗
像是跟年纪不相符之类的
没有, 我没感觉到特别奇怪的…
这样啊, 那么…
你对"黄昏"这个名字有印象吗
那是谁?
西边的间谍
似乎是个变装专家
他就是让这国家陷入混乱的罪魁祸首
可以说是我们的天敌
如, 如果我协助你们逮捕那家伙
我的罪名就可以一笔勾销吗
你知道些什么吗
这…
你等我一下, 我马上想
要是你随口胡诌, 罪会加得更重
还请千万小心喔
我只是想赚点零用钱去玩女人而已
我没有恶意
你有太太了吧
你也是男人的话应该懂吧?
我只是外流几张纸而已
绝对不是什么政治犯
你就放我一马吧? 好不好?
海沃德先生
我啊…
并没有把我在保安局工作的事情
告诉我姊姊
因为这工作伴随着危险
会让她担心
最重要的是
我不想让她知道我在做这种肮脏的工作
海沃德先生!
你做的事触犯了叛国罪
对你来说也许只是一张纸
却可能使我国大批人民的生命
暴露于危险之中
你明白吗
我和你不一样
我深爱着我的家人…我的姊姊
只要是为了保护我姊姊所在的这个国家
我什么都敢做
什么都敢
不管你再怎么折磨我
我也不会出卖伙伴
彭德曼, 你这家伙还真是顽强啊
要是这种专注力能发挥在念书上就好了
子弹只剩2发了
彭德曼的手枪有几发子弹?
我记得他的枪装弹量是8发
八分之二
没错, 你答对了
残弹数八分之二
亏你知道这种词啊
拿动画来举例她会比较好理解吗
大大大事不好了, 洛伊德先生!
约儿小姐, 欢迎回来
残弹数八分之二
尤利他, 我弟弟他说要来家里
今天!
今天?
事情就是这样
他说无论如何都要过来祝贺
怎么办?
会不会被他发现我们是假结婚啊?
别担心
为了这种时候
我早就准备好"恩爱夫妻套组"了
父亲跟母亲在放闪
-没有!
-才没有!
母亲的弟弟还不来吗
要叫舅舅
舅…
已经很晚了
别硬撑, 快去睡觉吧
安妮亚也要迎接舅舅
看来他是加班了
气到忍不住发飙, 结果搞到太晚了
不过…
终于可以见到姊了
好久没见面了
啦啦啦♪
以前被姊勒断的肋骨又在痛了
一想到她那包容一切的爱
我就感到全身酥麻
话说回来, 为什么姊她这一整年
都没告诉我她结婚了呢?
难道姊的对象是不能介绍给我的大坏蛋吗
我要将所有威胁
从姊所在的这个国家排除
就算对方是姊的配偶也一样
洛伊德．佛杰
如果你是会威胁到姊的混帐王八蛋
我就立刻把你关进牢里
不, 冷静点
不能让姊知道我隐藏起来的身分
要同时守住工作跟幸福
我就得隐瞒我的真实身分才行
尤利．布莱尔
佛杰家唯一的亲戚
面对越是亲近的人越容易露出马脚
我得谨慎应对才行
不能在这时候失去
这个顺利步上轨道的家庭
每一个人
都有不能展现给任何人看的一面
对朋友, 对恋人
甚至是对家人也不行
-顶着虚伪笑容装腔作势
-嗨, 很高兴见到你
-藉此掩盖真心
-我是约儿的弟弟尤利
-隐藏本性
-欢迎欢迎
世界就是如此维系着表面上的和平
温莎外长在6号
与西国布朗兹外长进行会谈
为两国邦交正常化…
-我要彻底厘清
-我要仔细评估
-这男人的存在究竟会不会危害我的家庭
-这家伙到底够不够格成为姊的丈夫
不, 他铁定不够格
大衣跟行李就给我吧
不, 没关系的
谢谢
你不嫌弃的话
我这就去准备几道简单的菜
你们两个就先坐下来聊一聊吧
不用麻烦了
谁要吃你做的东西啊
尤利你真是的, 表情那么恐怖
紧张什么嘛
我, 我才没有紧张
糟了, 我把敌意表现在脸上了吗
你就随便坐吧
大概是因为刚讯问完的关系
情绪还很激动
-在姊面前我得扮演好认真公务员的角色
-在尤利面前我得扮演好称职妻子的角色
"我是为了继续做杀手的工作才结婚的"
这种话我撕烂了嘴也不能说出来
尤利, 谢谢你送的花
不过姊
我还没有认可你这段婚姻
为什么你结婚要瞒我瞒一整年?
你不好好给我一个交代
我是不会接受的
很理所当然的要求呢
那么…
关于令弟那边
把事情全部老实跟他说如何?
单身女性容易受到世人质疑的问题
在这时代也算严重
令弟应该也能谅解吧?
不行
我弟弟他有点神经质
要是他知道我跟…
跟自己没特别喜欢的人结婚
他一定会抓狂的
这样说不定也会给洛伊德先生添麻烦
而且我还是不想让弟弟多担心
放, 放心吧
我已经有特别想好一个藉口了
尤利的个性我最了解了
所以尽管交给我吧
约儿小姐, 靠你了
所以呢? 姊?
你为什么不跟我说?
那…那是因为…
我忘记了
话说上次我打电话给你的时候
你就说了你有男伴
为什么不在那时候就跟我说?
那是因为…
我忘了我忘记把结婚的事告诉你了
既然姊都这么说了
那一定就是这样了, 对不起
他接受了?
男子面对姊姊时, 不会理性思考
姊你真的很瞎耶
-对不起
-这在布莱尔家很正常吗
久等了
别来打扰我跟姊的欢乐时光啦
不对, 要是我一直摆臭脸的话
可能会被姊讨厌
至少也要做做样子…
洛伊德先生做的料理很好吃吧?
别以为我会因为几道料理就轻易认同你啊
你这坏蛋
对了
我还带了瓶葡萄酒来
不介意的话就一起喝吧
你还真是客气
我要先把你灌醉再揭发你肮脏的本性
约儿小姐你不能喝喔
我知道
可惜
所以, 两位是在哪里认识的?
在3号街的服饰店
当时我发现有个陌生人一直盯着我看
还觉得很不舒服呢
不是啦, 是因为她长得实在太漂亮了
这说法…
这话题感觉会露出破绽
得赶快换个话题才行
我们在吃过几次饭之后变得情投意合
那些饭局是什么时候, 在哪里吃的?
你们吃了几次? 餐厅的名字呢?
在第几次约会才决定要正式交往的?
决定结婚的原因是?
这种像在讯问的感觉是怎么一回事
你们都怎么叫对方?
就叫…"约儿"
约儿!
就连我都还叫她"姊"耶!
姊姊姊该不会叫他
"洛洛"或"洛迪"之类的吧?
洛迪!
可恶!
我都很正常地叫他"洛伊德先生"啦
男子面对姊姊时, 不会理性以下省略
你还好吗
来, 水给你
姊到底喜欢这种家伙哪一点啊?
这种只不过是厨艺好了点
长得帅了点
身高高了点
又体贴人的医生根本…
根本…
混帐!
尤利你冷静点
布莱尔家的酒品都很差吗
对了尤利, 你是外交官对吧?
转移话题, 转移话题
真是份了不起的工作
约儿小姐一直都很引以为傲喔
我听多明尼克先生说
你之前还去了趟胡牙利是吗
是啊
但我只是去工作而已
不过那国家的城镇真的很漂亮
真想也带姊去看一看
街上开了很多间咖啡厅
据说连以前的皇后也光顾过的老店里…
你是去首都欧布达吗
那边很多间好吃的餐厅对吧?
我以前因为医学研习也有去过那里
是喔
我那时常去"KALPATIA"
店长爷爷做的炖菜实在是极品
那个我也有吃过
对了, 这瓶葡萄酒也是胡牙利产的吗
是瓶好酒呢
这是…
那是…
是在黑哲大道的店里买到的
是我偶然在黑哲大道的专卖店发现的
应该很贵吧?
"200达克"对吧?
不会, 大约200达克左右
果然
已经够贵了
谢谢你这么有心
这段问答
是东国情报机构在使用的假说词指南
里头的其中一段
这是伪装成出国时会说的范例
也就是说这段话完全是在骗人
更何况KALPATIA的店长
现在已经把店交给儿子打理了
这瓶葡萄酒也正好遇到歉收涨到300达克
这种程度骗得过外行人但可骗不了我
尤利．布莱尔
听到你在外务省上班的时候我就有警觉了
毕竟外交官这职位就像是间谍的起点
叫弗朗基调查的结果显示
他担任外务省职员的迹象
只到大约一年前为止
大概是在那时候被情报机构挖角了吧
就片段情报可以推知
这男的隶属于国内防碟机构
也就是WISE的天敌, 秘密警察
不过…
这么做有点冒险
但只要他没有对我的真实身分起疑
就这样跟他深交下去也不坏
顺利抢得先机的话
他就能成为刺探敌情的有利情报来源
下次我也会给你回礼的
太好了尤利, 你有了一个好姊夫呢
看来他也对约儿小姐隐瞒了真实身分
也许出乎意料地好掌控也说不定
尤利?
姊, 我不是说我不会认可了吗
谁要叫那种家伙姊夫啊
尤利, 你这样很没礼貌喔
你说得没错
我出了社会之后出人头地
已经连昂贵的酒也买得起了
但这些都是多亏了姊
我们家父母早逝, 家境贫穷
穷到连文具用品都没办法买齐
但是…
姊好晚喔, 打工还没下班吗
尤利, 我回来了
姊!
发生什么事了? 你全身都是血耶!
你到底是去打什么工啊?
没事的
这是反溅回来的血
先别管这个了, 尤利你看
你一直很想要的图鉴套组
我打工赚到了很多钱
就把它买下来了
姊…
-姊总是为了我
-尤利你一直很想吃的零食
-拼命工作到全身伤痕累累
-你不要再去打工了啦
所以我下定决心
要尽早出人头地
成为能保护姊的男子汉
我要永远保护我唯一的亲人
你能体会我的心情吗
在这世界上最重视的家人
被一个突然冒出来的家伙抢走的心情
尤利
我当然也希望姊将来能够结婚
过着幸福快乐的日子
但对方必须是比我更能保护好姊的人才行
你能够胜任这个角色吗
洛迪!
洛…
我想让弟弟安心
我…对约儿小姐的爱不会输给你
我女儿也跟约儿小姐很亲
不不不, 这是为了瞒过弟弟而演的戏
她对我来说已经是家人了
哪怕是天上掉下长矛, 还是天降陨石
我都会用一辈子保护她到最后一刻
男子是个能面不改色说谎的骗子
陨石?
如果是长矛我还有自信能挡下来
但是陨石…
难道这家伙其实是个狠角色吗
陨石要怎么挡?
只是嘴巴说说的话谁都会说啊
你这骗子
对, 你看起来一脸就是骗子
真是的, 尤利从以前就冒冒失失的
-没关系的, 约儿
-我看起来一脸就是骗子?
-我来擦就好
-被他看出来了?
不, 那不可能
你们都结婚一年了
只是碰个手反应就这么大?
你们真的是夫妻吗
你, 你在说什么啊
我们一直都很恩爱啊
对, 对呀
好可疑
如果你们真的是夫妻的话
就证明给我看吧
你要看结婚证书的话是有啦…
不是那种证明!
你们现场亲一个给我看看
你们互相爱着对方的话应该不难吧?
这…可是在别人面前…
亲一下就好
这样我就相信你们
要是你们做不到
我就去市政府要求撤销婚姻
事情大条了, 该怎么办?
不, 冷静下来
我可是西国第一谍报员"黄昏"
至今为止我因为任务
早已跟数名女性有过关系了
如果亲个一两下就能让任务顺利进行…
这样能让你满意的话, 那就亲吧
等一下, 洛伊德先生
像我们平常那样就行了, 约儿
来吧
虽然说这是为了伪装, 但是…
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:9
装出恩爱的模样吧)