如果你们真的是夫妻的话
就证明给我看吧
你们现场亲一个给我看看
这样能让你满意的话, 那就亲吧
亲…亲一个?
意思是…那个…
对了
我好像有在哪里读过
初吻会有柠檬味
感觉和这道腌鲑鱼很搭呢
约儿, 你冷静点
要保持清醒
那么…
请请请请请请等一下!
不把自己灌醉我做不到
久等了
是
如果你不想亲的话也不用勉强
不, 这也是为了我自己
我会加油的
你们在嘀嘀咕咕什么啊?
到底敢不敢亲啊?
真的是夫妻的话就证明给我看啊
尤利你闭嘴
窝们现在就让你看看窝们恩爱的哞样
达令, 我要亲啰
快点把眼睛闭起来
姊…姊!
约, 约儿小姐?
在这个世界 如同塞入袋子的坚果般
每个人都和各自遇见的人紧紧相依无间
混入其中的我们 就像花生一般
一边佯装坚果 一边面泛笑脸
幸福的模板上
按字面意思绘制的表象背面
围坐桌边 双手合十
即便如此 也无法保持真我
各怀鬼胎 支离破碎的Home, you know?
就算嚼碎也不会消失 只留真话卡在牙间
充满不安 听天由命的Life, and I know
被无关紧要充斥的日常生活
而你我皆在此间
光是这个事实 就足以让人反胃
(MISSION:9 装出恩爱的模样吧)
姊…
实在太放荡了!
姊
你看你看
我在学校考第一
你好厉害
奖励你一个亲亲
姊
等我长大之后…
我要跟姊结婚
哎呀
那我就不能嫁人
得等你来娶我了呢
不可以啊姊!
我还是不能接受
你在我面前和其他男人亲…
果然还是…
不行!
讨~厌!
地球要完蛋了吗
尤利?
我知道了, 姊
你居然这么排斥我阻止你们亲吻
想必你一定很想跟那家伙卿卿我我吧
我太傻了, 居然还想测试你们
这样反而像是在考验我的心
那个…先别说这些, 你流血了…
洛伊德．佛杰
我暂时就把姊的嘴唇给你保管
等…
你在说什么啦!
算了, 今天就先这样放过你
不过…
那个…血…
这在布莱尔家很正常吗
尤利你没事吧?
你站都站不稳了耶?
-那是因为约儿小姐你…
-我没事
比起我, 姊你走路才走不好呢
我帮你叫计程车吧?
没关系啦
姊你真是爱担心
你笑什么笑?
看我出洋相就这么有趣吗
没有啦
只是觉得你们真是对好姊弟
你们俩就是这样互相扶持过来的吧
尤利
谢谢你至今一直保护着约儿小姐
一路上你肯定也遇到过各种困难吧
今后我也会尽全力支持她的
我们俩就一起让约儿小姐过得幸福吧
谁, 谁要借助你的力量啊?
够了, 我要回去了
欢迎你随时再来玩
约儿小姐也会很开心的
下次还请务必趁我女儿还醒着的时候来
安妮亚小姐
刚才很努力撑着不睡觉在等你来喔
她真的很可爱
下次你一定要来陪她玩
就算不这么说我也会再来的
下次我一定会找到你这家伙
拐骗姊的证据
我才没有被拐骗
洛伊德．佛杰, 你给我听好了
要是你敢让我姊掉下一滴眼泪
我就要把你这家伙处…
我是说…就是…
总之你给我记住!
回去小心喔
大吵大闹会吵到邻居的喔
他刚才是想说"处死"吗?
我还是小心点吧
窃听器…
很好, 没有被装
如果是秘密警察
应该说那位弟弟感觉就很有可能会装
要小心要小心
洛伊德先生, 谢谢你
实在是很不好意思
谢谢你连那个失礼的孩子也接纳为家人
尤利他非常爱约儿小姐呢
我也是除了女儿以外
没有其他可以依靠的家人跟朋友
所以有点羡慕你们
洛伊德先生
虽然连女儿也是假的
无论如何…
没有被发现是假夫妻我就安心了
没错
一松口气就突然感觉有点困了
等收拾完我们就去休息吧
不, 当然是各自分房睡
我马上复原
好, 好的
父亲…
快救救地球
喂, 尤利
你如果打洛伊德先生, 我就要生气啰
我有多久没有羡慕过他人了呢?
睡觉吧, 我一定是太累了
任务明天也还会继续下去呢
不好意思
请问车站该往哪走?
你应该先去医院吧!
早歪
父亲今天怎么感觉绿绿的?
别说梦话了, 快去洗脸
早安
你昨天没能跟尤利碰到面
真是可惜啊
那谁?
你昨天还那么期待的说
不过昨天还真是热闹啊
不好意思
没想到约儿小姐的弟弟会是那样的人
舅舅!
而且还是个对间谍来说
最棘手的秘密警察
秘, 秘密警察!
那是什么?
秘密跟警察
总觉得好兴奋
为什么不介绍给安妮亚?
把安妮亚的兴奋还来
你就这么想见他吗
总之风暴暂时过去了
现在就专心在安妮亚的教育上吧
赶快吃早餐
不然会迟到喔
很快就会再见面的
真的没有其他隐忧了吗
约儿．布莱尔有着一位当秘密警察的弟弟
而她的身家背景没有任何疑点
既不像知道弟弟的真实身分
直观来看她也是清白的
再说假如她知道亲人是保安局人员
应该就不需要担心单身会遭人怀疑才对
不, 妄下断言太危险了
要是一切都是演出来的
从一开始就是为了接近我而撒的谎呢?
凡事都要存疑啊, 黄昏
父亲, 母亲她…
怎么了?
母亲她…
做的菜好难吃
结果还是被你发现
今天早餐是我做的了吗
对不起对不起
我已经很努力了
对了, 约儿小姐
什么事?
那个…
装窃听器会不会太夸张了?
不, 我必须要摘除掉不安的枝芽
瞬间的大意都可能会致命
甚至会演变成牵扯到数万条人命的问题
为了确认约儿小姐的清白…
你脖子这里沾到东西了
谢谢你
吓我一跳
我还以为他要给我一个"出门之吻"
昨, 昨天的余韵还残留着…
我亲也亲不下去, 菜也煮不好
虽然洛伊德先生昨天有巧妙地帮我掩护
但我肯定完全没扮演好"妻子"这个角色
也许是我想太多了
总觉得洛伊德先生今天给人
很强烈的距离感
说不定他是在气我太没用了
我得保持警戒
安妮亚, 怎么了吗
父亲跟母亲要相亲相爱才行
我们没有吵架啊
就, 就是说啊
你才要跟班上同学好好相处喔
那我们也走吧
好的
小孩子有时候莫名敏锐啊
尤利
你脸上的伤是怎么一回事?
你昨天不是去祝贺你姊姊结婚吗
我想不太起来了
反正你一定是趁喝醉找你姊夫打架了吧
就叫你别喝酒了
谁叫那种家伙抢走了我姊姊…
对方很讨人厌吗
我印象中…
他是个…好人…
但是诈欺犯跟间谍也都会装成好人的样子
对, 我干脆当他是间谍好了
这样就能抓他进牢…
冷静点, 你有证据吗
完了
我忘记在客厅或卧室装窃听器了
不对等一下, 这样不行
万一听到姊发出的这种声音跟那种声音
我的心脏会承受不住的
你那伤是自残来的吗
为了能让自己专心工作
你也该从你姊姊身边独立了吧
我们背负着逮捕西方间谍的使命
特别是要抓到"黄昏"
而这件事也和保护你姊姊的安全有关
我明白
现在…
洛伊德．佛杰
要是哪天你害我姊哭了, 到时候我就…
她怎么了?
她一直在说什么"我是个失职的妻子"
早啊
雪伦
怎样才能成为一个好太太?
你们夫妻感情不好吗
没有, 并不是这样的…
只不过…
我本身是第一次和男士交往
所以不晓得该怎么做才好
当初看她过往人际关系资料我就有在猜了
果然约儿小姐没有和男人交往的经验吗
该怎么说呢
我感觉再继续这样下去不太好
而且我连做菜也完全不在行
安妮亚的一句话对她造成了打击
约儿小姐…
她为了演好家人的角色
所以想把"妻子"扮演得更熟练吗
不, 慢着
还不能排除她是为了欺骗我
而想扮演完美妻子的可能性
条件跟丈夫差太多的话真的很惨耶
你们干脆离婚吧?
那我会很伤脑筋的
怎么感觉约儿小姐跟同事的关系…
喂! 你们几个
别聊天了快去做事
课长
对了约儿
不好意思, 可以帮我去邮局寄这封信吗
好的
看来要获得关键性的证据
只能由我这边主动出击了
(邮局)
(夫妻安心储蓄)
对了, 我跟洛伊德先生的帐户是分开的
要是我拿"工作"的收入多少贴补家用
是不是就能以妻子的身分
帮助洛伊德先生了呢
但我又不能让他起疑
而且感觉这不是经济支援方面的问题
那边那个女的
我们有些事情想问一下
借用你一点时间
秘, 秘密警察?
请, 请问我做了什么坏事吗
是因为我一点也没有人妻的气质
却盯着针对夫妻的广告
所以在怀疑我吗
我, 我已经结婚了
我们可不是在搭讪
话说这是在演哪出啊?
我还在想你突然叫我出来要干嘛
结果你要我扮成这样去调查你老婆?
废话少说, 给我照作战计划行动
这是为了任务
那跟我又没关系
我们是负责检阅信件包裹的人
刚才你寄出的信件
这封信恐怕是寄给西方的暗号信
寄件人"班兹"是你的上司吗
是, 是的
你叫什么名字?
约儿．布…约儿．佛杰
哎呀哎呀哎呀~?
你说你叫约儿．佛杰吗
这里写着你的名字耶
说你是其中一名"帮手"
你这不是演得很起劲吗
原来你们是一伙的吗
我不知道
这应该是有什么误会
从实招来对你比较好喔
前几天市政府也有个财务部的男性被抓了
看起来内部的腐败程度相当严重
听说那家伙的下场很悲惨呢
受到严刑拷打逼到精神崩溃
最后好像在牢里自杀了的样子
上个月也有个跟这女的
差不多年纪的女人被带走了吧
就那个议员秘书啊
这家伙到底是要装成什么角色啊
你说那家伙啊…
她因为亲人有人是保安局人员
所以已经被释放了
这是我们的特权嘛
局内人员家属的嫌疑
大部分都会被掩盖掉嘛
好了, 总之你跟我们去一趟收容所吧
如果她知道弟弟是保安局人员
只要搬出尤利的名字就能脱身了
她没有理由对和尤利同行的人隐瞒
要是事情闹大了还会让我
或是同事起不必要的疑心
来吧, 约儿小姐
如果你知情的话就寻求弟弟的协助吧
不然的话…
我每天都为了这个国家的人们努力工作
绝对没有从事什么间谍活动
就算你装无辜也没用
废话少说乖乖…
好痛痛痛痛!
我刚才就说过我已经结婚了
请不要随便乱碰我
你做出这种事
可是会连累到你的家人喔
舍弟和外子
都是非常温和的善良市民
要是你们打算对他们施加不当危害
哪怕对手是你们
我也不会手下留情
哎呀, 拖把少尉
这暗号真的没解读错吗
应该不会错啊…
这是!
仔细一看这不是狸猫暗号
而是毛虫暗号
重新解读之后, 这信…
似乎是班兹先生寄给知名痔疮医生的信
原来如此
因为太丢人了所以才写成暗号吗
真是容易让人误解的家伙
所以你们的间谍嫌疑似乎是我们误会了
上面也没写你的名字
你可以走了
但为了维护班兹先生的名誉
这件事还请不要外传
真是场夸张的闹剧
不过看她那样子
应该可以认定她跟秘密警察没有关系了吧
喂喂喂, 你是怎样?
可别说你因为怀疑她所以有罪恶感喔
我才没有
我之前也告诫过你了
可别投入不必要的感情喔
假如你还珍惜你的性命
就不要相信任何人
像我们这种人
就只能够这样活下去
被你用那张脸说教就觉得莫名火大
这脸还不是你做的!
可恶
我还想说我靠这张脸
也许就能受欢迎一点了说
我的帅哥脸啊
我认为欺骗女性来跟对方交往是不对的
这话你有资格说吗
(地下铁 西区公园站)
今天真是吓出我一身冷汗
别说要当贤妻良母了
都差点要被人逮捕让佛杰家毁于一旦了
约儿小姐?
洛伊德先生
真巧
我们一起回家吧
哎呀, 你的领口又黏到东西了
对不起
我真是个不称职的妻子
连自己的外表都打理不好
约儿小姐, 我认为…
这世界上或许有许多家庭
也都是"扮演着角色"在生活吧
像是"妻子应该这么做"
或是"为人父母所以该那么做"等等
当然为了追求理想而努力
是件很了不起的事
但要是太过执着而迷失了自我
有时原本能做好的事情反而会做不好
在我工作的医院里
也有很多患者为此所苦而来就医
毕竟一直演戏有时候还是会累的
洛伊德先生
所以约儿小姐
也请你保持原来的样子吧
举止表现得自信一点
反而不容易被旁人看出破绽
而且你常保笑容的话
安妮亚一定也会比较开心
谢谢你, 我…
很庆幸自己的结婚对象是洛伊德先生
可别说你因为怀疑她所以有罪恶感喔
你刚才丢了什么吗?
没什么, 就刚才帮你拿掉的东西
话说回来, 结婚1周年的纪念日那天
我们什么都没做呢
买个蛋糕回去吧
赞成
父亲, 母亲
安妮亚回归了
安妮亚小姐, 欢迎回来
怎么了吗
父亲跟母亲相亲相爱
就跟你说我们本来就没有吵架
安妮亚小姐, 我们有买蛋糕喔
安妮亚要吃蛋糕
别跳了, 你这样会吵到楼下的人喔
在这相互争斗
濒临毁坏的淘气星球
呱呱坠地那天起 我便是个局外人
哭干眼泪之后
回归至梦境当中
在独自落单终点上遇见的你
隐瞒着秘密
装作若无其事
我和你一同放弃了追寻
原来我的避风港要靠自己创造
那天你我达成
浓于血缘的协议
缔结了心心相印的契约
我们手牵手回家吧
今天要吃什么好呢?
想跟你说说"今天发生了这样的事"
有你在的每一天 人生都成了喜剧
在吱喳作响的床铺上起舞 捧腹大笑着
滑稽逗趣的生活将会持续下去
(MISSION:10 躲避球大作战)