這份報告書是前天發現的
與白衣人有關的事件紀錄
第八隊第一次執行的火災任務
這一份是修女與茉希
剛入隊後的調查報告書
說起來第八隊...
成立的始末是怎樣的呢
在我入隊之前的事
我完全沒有聽說過呢
這是我的疏忽
這個問題事關第八隊的精神理念
中隊長   你就跟大家說明吧
你不是比我會說話嗎
這是命令
(太陽紀一百九十五年)
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
最近焰人的數量好像又增加了
這樣一來
除了警戒巡邏  拘捕罪犯
好像又有其他事做了
焰人是屬於特殊消防官的管轄
你別貿然插手
火繩軍曹
我先行告退了
沒看過的面孔
難道她就是...
尾瀨中將的女兒
茉希尾瀨  二等兵
她也太瘦了
這樣沒問題嗎
她比旁人加倍的努力
訓練量比起吩咐的也只多不少
很快的就會具備一定的體力
高官家的大小姐挺有毅力啊
但說到底
終究是走後門進來的大小姐
太過心慈手軟
我看她一點也不適合當軍人
現在所有的努力都是徒勞無功
你還是一如往常的嚴格
既然人家肯努力
你就幫她一把嘛
徒勞無功不能稱之為努力
跟懶鬼沒有區別
你這小子
對可愛女孩竟然能說出這種話
我就是沒有燈城你溫柔
這把槍是怎麼了
我學特殊消防隊的做法
讓它接受了教堂的洗禮
又做這種沒用的事
沒用嗎
受過洗禮的槍和沒被洗禮的槍
如果一定要捱子彈
還是受過洗禮的比較好吧
怎麼樣  火繩
不如這樣
你也把槍拿去教堂接受洗禮吧
說不定想法就會有所改變
我根本就不信甚麼太陽神
即使是洗禮
也無法改變開槍的結果
這麼多年的夥伴了
就知道你會這麼說
燈城  像你這麼溫柔的人
為甚麼會跟我交朋友呢
火繩  其實你沒有自己想的
那麼冷酷無情
就像現在
你還會幫我收拾餐盤
燈城
火繩  開槍
向我開槍
趁我還有意識的時候
快點向我開槍
開槍
如果一定要捱子彈
還是受過洗禮的比較好吧
等等
為甚麼我沒有開槍
沒有給他個痛快
這是燈城少尉的槍
依照委託內容
現在這把槍的所有權
轉移到你名下了
感謝你的協助
藍線抵達現場了
在鎮魂結束前
注意疏散民眾
防止火勢蔓延
報告中隊長
我是負責指揮現場的普通消防員
秋樽櫻備
聽說現場有兩個焰人
是的  的確是兩個
但是他們所在地不同
其中一個比較好戰
目前在包圍圈中逃竄
另一個焰人
正老實地待在商店裡
兩個之中有一個...
這樣的話  拿不到多少分數
分數
情況我了解了
普通消防員退到一邊吧
先把好戰的那個解決掉
分數低的那個先不管他
那個  消防官大人
我丈夫正老老實實地
忍受著火焰的炙烤
麻煩請快點讓他解脫吧
現場是分優先順序的
鎮魂的具體安排交給我們就好
出發
等等  請等一下
請容我說兩句
現在只要分出兩名隊員前去追擊
分成兩隊  各別進行鎮魂
不就可以了嗎
我們是專業的
我們會根據現場的狀況
做適當的判斷
是因為分數嗎
沒錯  對焰人進行分級
將成果分數化
藉此維持部下的士氣
你說維持士氣
將一個人進行鎮魂
需要甚麼垃圾士氣
外行人不懂就不要亂說話
普通消防員只管澆一下水就行了
信夫  撐住
撐住啊
抱歉  甚麼都不能為你做
夫人  如果你願意
我可以負起責任
由我來為你的丈夫鎮魂
請放心交給我
你準備怎樣做
請問你是...
東京皇國軍
武久火繩軍曹
(第十一話  第八特殊消防隊結成)
前面是藍線的管轄區域
不管是身為軍人的你
還是普通消防員的我
一旦跨越封鎖帶就要受到懲處
懲處算甚麼
跟在這裡面受苦的焰人比起來
根本不痛不癢
你應該也這麼認為吧
火繩軍曹
你有對戰焰人的經歷嗎
前些日子我的朋友變成焰人
我已經將槍口對準了他
卻無法扣下扳機
我根本不是虔誠的聖陽教徒
卻還是不忍心用
沒接受過洗禮的槍去擊斃他
發現焰人
火繩軍曹
我認為信不信神一點也不重要
重要的是面對這些將死的焰人
我們到底能夠為他們盡多少心力
洗禮跟禱告都是這種心意的表現
同時  這對鎮魂者自身來說
也是一種救贖
讓我來吧
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
火繩軍曹
你是個溫柔的男人
火繩軍曹  你很有勇氣嘛
有勇氣的人是你才對
如果不是有你的行動在先
恐怕我也不會有所動作
自己做決定  然後再去實踐
其實這並不是甚麼難事
因為相信自己  簡直是易如反掌
可是相信他人並付諸行動
並且甘願犧牲自我
卻需要無與倫比的勇氣
今天的最佳勇士是你
火繩軍曹
那麼你就是王了
我決定了
我要組一支特殊消防隊
我想成為特殊消防官
並且追查焰人之謎
在這個燒焦的世界裡
我又怎能無動於衷
我的隊伍裡
需要像火繩軍曹你這樣的
將生命擺在第一位的隊員
如果真有那麼一天
還請務必聯絡我
(太陽紀一百九十七年)
這一座消防教堂就是我們的據點
不愧是不受歡迎的人住的地方
真破爛
話說
我們的隊員就只有你我兩個人嗎
這個呢...
畢竟找到可以信賴的隊員
不是件那麼容易的事
事實上  我也有個人選
她是我軍人時期的後輩
明明比任何人都努力
但是卻少了軍人的殺伐果決
她的心比任何人都善良
總是無時無刻為他人著想
正好適合你所組的第八隊
真不愧是茉希
我本來還以為
把我找來第八隊的原因
是為了讓我當肉盾的呢
中隊長竟然是這麼評價我的
超開心
中隊長  辛苦你了
第八隊的精神理念
依舊初衷不改
懷著敬意
用禱告撫慰已逝焰人的靈魂
讓活著的人得以從火焰中解脫
並且永遠將人命擺在第一位
我囉嗦了這麼久的時間
第八隊第一次出動的現場
那是個炎熱的天氣
第一次出任務  大家都很緊張
焰人化的犧牲者  身穿一身白衣
儘管鎮魂行動很順利
但卻是一場疑點眾多的火災
罕見的紅十字架
沒有家屬
只有任職公司
慌慌張張地來領取了遺物
經調查  那家公司現在仍在營業
地點在淺草
第七隊的管轄區
歡迎...
小紅
謝謝
文字燒  好吃的文字燒
少主
紅丸啊
我做了大福餅  拿去吃吧
老太婆  說了多少次
我不吃甜食
做太多了吧
小紅  三天沒見了吧
精神怎麼樣啊
今晚來我家陪我喝酒吧
吵死了
老太婆做的大福餅
誰想吃就自己拿
最喜歡老不死的臭老太婆
做的大福餅了
不做大福餅的老太婆
還不如乾脆死了算了
日光  日影
你們這兩個丫頭
怎麼了  少主...
有意見我們也不聽啊...
她們啊  還不是跟少主你學的
(中隊長  第三代能力者)
(相模屋紺爐)
有意見我也不會理會
看吧  我就說吧
大福餅好好吃
老不死的人生中最後的一點光亮
老太婆的迴光返照真好吃
我可不會說得那麼難聽
對了  少主
剛剛第八隊的人聯絡我們了
就之前傳教者的事
想來我們轄區調查一番
真是麻煩  無視就好
很抱歉  我們已經來了
(第十一話  最強消防官)
突然闖到別人的地盤
你們想做甚麼
聽說新門紅丸大隊長
覺得那些繁瑣的手續非常麻煩
所以我們就直接過來了
既然人都來了  那就算了
但我可不管
你們是不是要調查甚麼傳教者
總之  不能讓你們在我的地盤隨便胡鬧
傳教者現在正以人工方式
製造焰人
他們的下一個目標
很可能就是這個地方的百姓
這根本是皇國的一面之詞吧
更何況
我根本沒有親眼見過那班人
以人工方式製造焰人
我可沒有傻到別人說甚麼都信
我曾親眼看過
皇國的走狗看過甚麼
關我甚麼事
不懂質疑的傻狗說的話
我一句都不會聽
只會提出質疑
卻沒有任何作為的人
有甚麼資格說我
第七隊大隊長
你不是最強的消防官嗎
因為你太強了
所以皇國只能認可你
答應讓你們成立特殊消防隊
那麼這次就輪到我來打倒你
讓你認可我了
火災和打架
江戶的兩大景觀
起火啦...
發生火災啦
焰人
真是的  都怪少主的烏鴉嘴
可惡
在我回來前
從哪裡來的回哪裡去
快點...　　動作快
就是那裡嗎
快來幫忙一下
誰出事了
最愛熱鬧的勘太郎
剛剛遇到的時候
還跟我約喝酒呢
大家聽著
三丁目的勘太郎變成焰人了
這是要做甚麼呀
大家準備  祭典開始了
民居
飛起來了
那個大隊長的能力到底是甚麼
原來你在這裡  臭老頭
少主...
又毀了好幾棟
房子沒了再建就是了
可是勘太郎變成了焰人
這一輩子也就到頭了
他是怎麼做到的
不但可以起火  又能操控火焰
或許是他們的隊旗有甚麼機關吧
少主可以輕易使用兩種能力
第三代的起火能力
和第二代操控火焰的能力
隨心所欲地起火
再對火焰進行操控
他是獨一無二的煉合消防官
(煉合消防官  新門紅丸)
你看  勘太郎
街上被搞得一片狼藉了
你一把年紀  還搗亂的臭老頭
這才符合你愛熱鬧的個性
是吧
辛苦你了
謝謝你帶我來見勘太郎最後一面
在第八隊的消防官看來
紅丸的鎮魂是不是太粗暴了
就如同聖陽教的禱告
破壞城鎮也是一種餞行禮
世上的人沒有不害怕變成焰人的
都在尋找適合自己的墓地
這裡的人之所以聚集在這裡
就是因為想  既然終有一死
寧願死在紅丸手裡
死在淺草的破壞王
新門紅丸的手上
好甜
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十二話  淺草開戰前夜)