(太陽紀198年)
(東京  北區)
(Fire Force)
前方到站田端  田端
今日天照運轉正常
列車按時刻表準時行駛
在本站乘車的各位乘客請注意
於駒込站與田端站之間
這可是熊熊大火
聽說是出現焰人了　　又起火了
依照工作人員指示的方向
迅速離開站台
很痛吧
我現在就讓你解脫
特殊消防隊到了
普通民眾請退後到安全地帶
這裡非常危險
還有你
別站在這裡了  趕快退後
你是...
中隊長  做甚麼呢
對不起
八點十分
鎮魂行動開始
遵命...
修女  請開始禱告
是
火焰乃靈魂之吐息
特殊滅火彈
發射　　黑煙乃靈魂之解放
核心殲滅盾錐  準備
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
好厲害
就是這個
修女  你沒有受傷吧
我沒事
修女
你是...
抱歉  沒有及時自我介紹
我是從今日起
被分配到第八特殊消防隊的
第三代消防官
森羅日下部
(第一話  森羅日下部  入隊)
這就是傳言中的
惡魔的足跡嗎
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(第八特殊消防教會)
新設立的部隊
連棟新樓都沒撈到
好破舊
森羅  進來
是
嫌這裡破舊嗎
不  沒有
打擾了
來了
你好  我是第八特殊消防隊大隊長
秋樽櫻備
至少在打招呼的時候
鍛鍊先暫停吧
這樣啊
我是武久火繩
破爛第八隊的中隊長
話說  森羅
你履歷上的照片
為甚麼是笑著的
回隊長  非常抱歉
我只要情緒緊張
導致表情僵硬的時候
就會不由自主的咧嘴笑
不
我一緊張  臉就會笑出來
不受控制
抱歉...
你這個小子真是可愛
因為這樣  你常常被誤會吧
是的
我絕對沒有看不起人的意思
可愛
不應該是嘔心嗎
那麼  森羅
說說你加入消防隊的目的吧
回隊長
我是來成為英雄的
立志當英雄沒有問題
但消防官是一個團體
必須重視團隊合作  懂嗎
英雄啊
我記得你因為幼年時期的一件事
在訓練學校裡
有「惡魔」的稱號吧
難道不是因為風評太差
為了扭轉形象
才來當消防官的嗎
到你嘴裡就成英雄了
(第八特殊消防教會淋浴室)
修女
怎麼了  茉希
(第八特殊消防教會淋浴室)
剛剛在車站的時候
你被那個新隊員公主抱了吧
(第八特殊消防教會淋浴室)
你當時是不是
有種命中注定的感覺
(撲通撲通)
茉希平時看起來是個高冷美人
腦裡卻像少女的懷春田
打擾了
剛剛真是謝謝你了
不...不客氣
這是英雄的本分
果然是命中注定
可愛的修女愛麗絲大人
怎麼可以動用暴力呢
多好啊  這才叫浪漫
考慮到你特殊的能力
特別把你的褲管縮短了一些
長度還可以吧
正好
謝謝
香噴噴的
這就是濕身女人的體香嗎
我不是  我沒那樣想  別亂說
那個...
櫻備大隊長  是不是該...
好的
人都到齊了  那就開始吧
在場諸位未來的某一天
或許也會有人發生這樣的意外
生活在地球上全人類共同的噩夢
人體自燃現象
從某一天開始
在全世界突然爆發人體起火事件
也就是第一代人體自燃的
受害者們
喪失了自我
為害社會
直至生命燃盡的第一代  被稱為焰人
成為令人聞之色變的存在
唯有摧毀相當於焰人心臟的核心
才能阻止焰人的肆虐行徑
就是我們所說的鎮魂
我們特殊消防隊的任務
就是對焰人進行鎮魂
拯救民眾和焰人的靈魂
同時爭分奪秒地
找出人體自燃的原因  解開謎題
時刻謹記
拯救人類於火焰的恐懼之中
這是我們的使命
我要成為英雄
不  是必須成為英雄
(第八特殊消防教會  宿舍C棟)
媽
媽媽  我要成為超級英雄
保護媽媽  還有小象
真是了不起呢
惡魔
收養這麼危險的孩子
我們不要命了嗎
這位婆婆  稍安勿躁
你的孫子還在呢
孫子
你知道他都做了甚麼嗎
你看看
看看他這是甚麼表情
我會...
履行約定的
警報
森羅  焰人已經出現了
你有三十秒準備時間
是
(大隊長  無能力者  秋樽櫻備)
台東區鳥越地區出現焰人
火災發生在街道工廠
焰人化的是廠長的夫人
(修女  無能力者  愛麗絲)
(中隊長  第二代能力者)
(武久火繩)
與消防廳上野總部
第四分團聯合行動
將其鎮魂  鎮壓
(一等消防官  第二代能力者)
(茉希尾瀨)
出動  趕快上火柴盒
(二等消防官  第三代能力者)
(森羅日下部)
(特殊裝甲消防車  通稱火柴盒)
緊急車輛即將出動
請過往市民暫時停步
讓出一條通道
第八特殊消防隊
出動
你成為英雄的機會來了
藍線前來報到
這次的焰人有很強的攻擊性
我們已經盡力控制火勢蔓延了
可是如果不將焰人鎮魂...
修女
請...請讓我太太安息吧
焰人是被火焰吞噬的迷途之人
以偉大的太陽神之名
給予垂憐
第八特殊消防隊
準備衝進去
是...
好了  穿好了
太棒了
這樣就可以保護大家了
媽媽  你快看
我像不像英雄
很帥氣
在這裡面是吧
熊熊燃燒的火牆
就像在阻止我們入侵一樣
想必這裡對廠長夫人而言
是很重要的地方吧
媽媽　　小象
森羅  你不要緊吧
我...
你不是要當英雄嗎
消防官是不會拋下同伴逃跑的
一人遲一步  則全體遲一步
圍繞著我們身體的藍色發光體
是在火焰和黑煙的世界中
將同伴與同伴緊緊相連的紐帶
絕對不可以斬斷
心存恐懼更能做出冷靜的判斷
但是不要讓自己成為一個膽小鬼
沒有問題
茉希
森羅  準備好
火焰被吸收了
森羅
森羅...
森羅  快跑
跑啊
媽
起火原因
好像出在兒子森羅身上
聽說弟弟小象被燒得屍骨無存呢
好像是甚麼第三代
會突然噴火呢
真可怕
我不可以逃
不是我
發生火災時  有別的東西
在那裡
除了媽、小象還有我的其他存在
我要揭穿那傢伙的真面目
你看看那張僵硬的扭曲笑臉
真嘔心
惡魔
從那天起
我再也不能正常的笑了
惡魔
站起來
藍色的光
虧你還有「惡魔」這種厲害的綽號
結果卻是個軟腳蟹嗎
我暈倒了嗎
暈了幾分鐘
甚麼  大概五秒吧
不要緊嗎
可以的話  就自己站起來
你沒事吧  森羅
沒事
所有人準備戰鬥
二十一點十分
開始對焰人廠長夫人進行鎮魂
遵命...
森羅
我和茉希去吸引焰人的注意
用你的雙腳將其一擊了結
是
開始行動
好燙
二式改裝消防斧
刺
我本該成為英雄
守護媽媽  小象和大家
媽  小象
對不起
我沒有遵守約定
但是  另一個約定我一定履行
媽
我去了
我才不是甚麼惡魔
我是必須成為英雄的人
好了  去吧  森羅
我去了
修女  禱告
是
大隊長
森羅  瞄準核心
你是惡魔
火焰乃靈魂之吐息
真嘔心  扭曲的笑臉
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
燃燒吧
好厲害
這個就是第三代的火力
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
修女  我...我太太她...
你的太太已經
順利化歸熊熊烈焰了
森羅隊員讓她沒有痛苦地安息了
謝謝你  森羅隊員
謝謝你
辛苦了
消防官  謝謝你
從今以後
你有的是機會
接受像眼前這樣的喝采
很帥氣
謝謝...
這算是踏出成為英雄的第一步了吧
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二話  消防官之心)