(聖陽教會  皇王殿)
皇王陛下何必親自出馬
儘管現在的情況已不容忽視
但是我等...
不必再說
請所有隊的大隊長前來集合
這又是在鬧甚麼
(肌肉猩猩  快給森羅加薪)
森羅
我的衣帽櫃又被人隨便惡作劇了
你適可而止吧
可是我甚麼都沒有做啊
你沒看見森羅正坐在那裡
吃我做的便當嗎
你別來礙事
一定又是你搞的鬼吧
到底為甚麼五隊的大隊長
會在我們這裡
我是專程來找你
一起去參加大隊長會議的
你...你可別誤會
我想在開會前先墊一下肚
就買了夾心麵包
可是卻忘了我已經帶了便當
我一個人又吃不下  多浪費
不得已只能給森羅吃了
拜託  誰問你這些了
森羅  你可不可以管一下這位小姐
可是這個便當超級好吃
是嗎  很好吃嗎
可惡  居然用食物引誘
下次我請你去吃拉麵
而且讓你吃到飽
請我吃拉麵嗎
我也一起去
誰批准你這傢伙回來了
我也要一起去
大隊長  快躲開
有這麼硬的豆腐嗎
茉希  你也說...
火繩
你看那班人在室內玩火啊
我正忙著確認前往中央區的路線
不要啦  笨蛋  笨蛋　　是你
才不是我呢　　你這個短裙惡魔
是你自己露給我看的　　永別了  短裙惡魔
這附近就有一間很好吃的蛋糕店
姐姐  你的情報太慢了
這個我們早就知道了
那家店前幾天才剛出了新產品
蛋糕上面還有士多啤梨呢
真的超級好吃　　下次一起去嘛
我們這裡變得熱鬧多了
走開　　看招
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
我和環真的也可以參加會議嗎
這一次的會議討論的議題
就是針對傳教者跟白衣人組織的
身為事件的直接參與者
你們的報告非常重要
召集所有大隊長這種事
經常會發生嗎
從我就任第八隊大隊長到現在
這還是頭一次
足以見得  這一次的事有多麼重大
人造焰人
命中目標
星宮已除掉
回去向團長報告
撤退
白衣人
Gotcha  (明白了)
看那坐落於天空的炎星的光輝
都是為了回歸
偉大太陽神的懷抱
將所有人類變成火焰
將地上的一切
以熊熊烈焰包圍
以救贖之火
燒盡改變不完全的人類和地球
一切都是傳教者所指示的
再來就是傳教者
毫無疑問  我們現在已經一步步
逼近焰人出現的原因了
那個該不會就是...
為何大驚小怪
難道你是第一次看到嗎
那就是伴隨著太陽紀的啟用
一同建造的發電站
久遠式火力發電  天照
目前全東京的能量
都是由天照所供應的
全部只靠這一座嗎
火力肯定非同凡響吧
前些日子承蒙關照了
豈敢豈敢
也多謝貴隊的照顧
我是第一隊的中隊長
卡力姆福拉姆
事情的經過我都已經聽森羅說了
我想知道關於烈火的真相
希望第八隊能夠允許我協助調查
聽聞閣下手段超群
多謝
你騙得我好苦
我還以為你跟我一樣
都是灰島的人
我不懂你在說甚麼
你似乎對第八隊多有偏袒
真是廢話連篇
走吧  大隊長會議要開始了
(第一特殊消防隊大隊長  萊昂納多班茲)
(第二特殊消防隊大隊長  古斯塔夫本田)
(第三特殊消防隊大隊長  Dr.喬瓦尼)
(第四特殊消防隊大隊長  蒼一郎海牙)
(第五特殊消防隊大隊長  公主火華)
(第六特殊消防隊大隊長  火代子黃)
(第七特殊消防隊大隊長  新門紅丸)
(第八特殊消防隊大隊長  秋樽櫻備)
就連平時幾乎不露面的第七隊也來了
事情果然非同小可
那邊那個人
就是以最強消防官聞名的
第七隊大隊長
你這臭小子在笑甚麼
少主
專心點  日下部
各隊的大隊長
應該都已經到齊了吧
(東京皇國 皇王 萊弗士三世)
那麼
現在就開始緊急大隊長會議吧
我已經跟東京軍將軍
以及消防廳長官雙雙會談過了
似乎有些人正暗中蠢蠢欲動
已構成對國家的威脅
他們的所作所為
是對太陽神庇佑的褻瀆
特殊消防隊全隊上下
當視傳教者為叛賊
全力討伐
甚麼垃圾太陽神  無聊
紅丸新門  你未免也太放肆了
在接受我  古斯塔夫本田的制裁之前
先向皇王陛下謝罪
吵死了  本田古斯塔夫
我的名字是新門紅丸
原國式的名字
是原國主義者啊
我們第七隊
本就是聯防隊一群傻瓜的集合
從未宣誓過要效忠皇國和太陽神
我們第七隊還是自由行動
停下  正事還沒說完呢
夠了
總而言之
全隊上下應該團結一心
竭力追捕傳教者
如此一來
才能將世人從火焰的恐懼中
解救出來　　越來越接近了
惡魔的足跡
比我預計的要快呀
那小子還挺有前途的
那我再去見他一面好了
森羅日下部
在
聽說你擁有安德拉爆炎  是吧
烈火星宮是這麼說的
請問安德拉爆炎究竟是甚麼
安德拉爆炎  那是純淨之炎
也是太陽神在創造這顆星球時
用到的火種
原始之炎
在來這裡的路上  你沒見到嗎
久遠式火力發電  天照
為整個東京皇國
提供能量的源之炎
那個火焰正是安德拉爆炎
傳教者所追尋的就是安德拉爆炎
雖說安德拉爆炎是高純度的火焰
但它與普通火焰的差異
還沒能從科學角度有明確的解釋
難道傳教者已經發現
其中的不同了
傳教者的目標是日下部隊員
是否要加以保護
保護
放過我吧
消防官的存在  是為了保護民眾
我能夠保護好自己的
既然是第八隊內部的問題
其他隊就不用插手了吧
各隊應該把精力集中在
白衣人的搜尋與追蹤上
第三隊想拿森羅當實驗體
我們第八隊會擔起責任
確保日下部隊員的人身安全
安德拉爆炎
是被神選中的神聖火焰
務必慎重對待
是
回來了
我們回來了
歡迎回來
我去幫你們泡茶
穿著不習慣的衣服  特別累
那個...
森羅不是跟你們一起的嗎
森羅那小子
他說想一個人去看看天照
如果需要出動的話
我會盡力彌補他的空缺的
再說  還有環跟亞瑟啊
總是讓人擔心的傢伙
如果傳教者的目標是我
那樣反而正合我意
好久不見了  惡魔的足跡
是你
安德拉爆炎
它是天照的動力源
也是原始之炎
更是創造出這顆星球的神聖火焰
然而
這火焰也是這個世界崩壞的原因
我現在可不想跟你打架
不過如果你非打不可的話
我也不是不能奉陪
讓我想想
你現在這副樣子
該不會是想找我報仇吧
我今天是特地來透漏消息給你的
就當作是給惡魔
離真相越來越近的獎勵吧
你對弟弟的所在之處
應該有個模糊的猜測了吧
你想說甚麼
你就繼續追查傳教者吧
你弟弟就在那裡
傳教者麾下
灰焰騎士團的團長  象日下部
也就是你的弟弟
小象是傳教者的手下
騎士團的團長
到底是怎麼回事
Joker
地獄才是惡魔的歸宿
媽  小象
對不起  我沒能遵守約定
媽媽  小象
媽媽
但是  另一個約定我一定會履行
如果事情真如那個傢伙所說的
那我就要跟自己的手足相殘
成為超級英雄
保護媽媽和小象
當年與媽媽定下的約定
是我  媽媽和小象
即使失散多年  天人永隔
卻維繫我們骨肉至親的約定
不管發生甚麼
絕不能打破約定
(第十話  約定)
特殊消防隊決定追捕傳教者
首先從發生至今的火災資料中
尋找線索吧
這些只是其中一部分資料
細枝末節也好
務必找出與白衣人有關的蛛絲馬跡
傳教者與白衣人出於某種目的
正人為製造人體自燃事件
絕不能放過
他們之中的任何一個人
拜託各位了
森羅  你趕快把線索找出來
你這傢伙一說到要用腦
臉色就這麼差
最好保持這個狀態死掉算了
風燭殘年也不過如此了
很好
各位  我們休息一下吧
還差一點  亞瑟就玩完了
繼續繼續
修女她去慰問火災的家屬
差不多也該回來了
女性隊員一起來煮餐飯怎麼樣
好啊
你說呢  中隊長
就憑你們
真令人不安
太傷心了
儘管放心吧
茉希親手做的料理
這是...
茉希
日下部  不要看啦
你為甚麼要把自己
打扮成這副模樣啊
你剛剛不是還穿了工作服嗎
這種普通常識  對她根本就不適用
茉希  你帶環去換衣服
然後一起回來工作
飯交給我來煮
森羅也來幫忙
好的
你還好嗎
對我不好開口的話
可以去找大隊長談談心
我一直很喜歡第八隊
也希望你們這些新人
能夠全心的信任第八隊
火繩中隊長
我也非常喜歡第八隊
也很信任櫻備大隊長
和火繩中隊長
謝謝你
這樣嗎
飯準備好了
都來餐廳吃飯吧
森羅的狀況還好嗎
接連調查第五隊跟第一隊
似乎給森羅增加了不小的負擔
你集結的第八隊成員裡
沒有一個是軟弱的
森羅他沒事的
好厲害啊
這些是日下部做的嗎
不  都是中隊長做的
我要開動了...
不客氣了
細嚼慢嚥  記得嗎
太好了
又跟往常一樣了
你回來以後  情緒一直不對勁
別人看到  還以為你肚痛呢
不過看你這麼能吃
應該沒事了
雖然有點突然
但有件事我想告訴大家
事實上...
說出口了
見到Joker的事
弟弟小象的事
告訴第八隊的戰友們也沒關係
我是這樣堅信的
原來如此
但是Joker那個人說的話
真的可以信嗎
我現在其實也覺得難以相信
既然這樣...
森羅
現在的你
是想相信弟弟還活著
還是不想相信呢
我想相信
我就知道
既然這樣
我們也只能這麼相信了
雖然追蹤傳教者的任務不會改變
但是要以森羅弟弟
也在敵方陣營為前提來制定戰略
謝謝大家
為迷途之人點燃火種...
熊熊之火將燃盡大地...
偉大的太陽神會臨坐於此...
讓這顆星球化作那炎炎烈日...
遵從傳教者的指引...
踏上聖途吧...
(未完待續)
拉托姆...
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十一話  第八特殊消防隊結成)