在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿是將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一樣
破爛得跟破爛危樓似的
卡力姆中隊長  好久不見
中隊長怎麼會過來
環
你看起來精神不錯  很好
針對日後的安排
我們來互換情報
如果能互助合作  那最好不過了
果然還是沒辦法避免
跟白衣人  還有小象一戰嗎
不要在那邊發呆偷懶
放我下來  笨蛋　　那個...
你在做甚麼
那裡不可以
你或許不是我苦苦尋覓的愛馬
不是我心目中的阿銀
但現在你仍是我的好兄弟
對吧  阿驢
請不要在柱子上
釘這種亂七八糟的東西  可以嗎
透過伏爾甘的鬼斧神工
阿驢奇蹟般地復活了
宛如降臨人間的天馬
不就是一隻驢嗎
你不說他兩句嗎  中隊長
(巨角獸人)
亞瑟  回去工作
那頂帽也是伏爾甘的傑作吧
早上看見時  就是這副造型了
那兩支角  難道不礙事嗎
並不妨礙工作
中隊長實在是太不注意時尚了
不如下次讓我幫你買吧
你總是買些童話風的東西
讓人不得不防
總比你這對角好吧
好了  別聊這些沒用的了
這樣還說不妨礙工作
(巨角獸人)
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
麻煩你了  修女小姐
了解  明白
櫻備
你不會是把我家愛麗絲
當成端茶小妹了吧
姐姐  是我自願做這些的
比起這個
你為甚麼會坐在那個地方
我才不要跟第一隊的砂石
坐在同一個高度上呢
要不然我坐地上怎麼樣
好啊  你要說到做到
怎麼了  怎麼還不快點去
可惡
剛才明明只是想開個玩笑
那麼事不宜遲
馬上開始進行會議吧
重點是
互相交流彼此掌握的情報
挖掘傳教者的線索
並且確立今後的對策
我們也是最近才真的相信
確實有白衣人的存在
儘管我代替紅來了
但手中的情報還是很有限
在目前發生的這些人體自燃事件中
已經能夠肯定
有白衣人  人為製造的意外
烈火星宮之所以利用焰蟲
人為製造焰人
主要的目的
是尋找火焰的適應者
我認為他們不是單單想製造焰人
他們所尋求的
應該是有某種特殊能力的人
Dr.喬瓦尼他在找的
似乎是甚麼天照的鑰匙
這樣的話
他們說不定對天照有企圖
對外報道中
聲稱襲擊伏爾甘的
乃是頭罩面具
偽裝成Dr.喬瓦尼的冒牌貨
然而這才是真正的冒牌貨
第三隊畢竟是自己人
灰島可能擔心醜聞曝光
所以特意找了替身
事實上
知道Dr.喬瓦尼真面目的伏爾甘
已經斷言記者發佈會上的喬瓦尼
是假的了
聽說事發之後
第三隊那邊還有一些人脫隊
看樣子  那些人應該就是臥底吧
我猜現在  已經回到傳教者的身邊了
雖然不清楚
是否整個灰島都是敵人
但皇國的手的確很難伸到
被灰島庇護的第三隊
白衣人的行動
已經變得越來越激烈了
既然無法弄清楚敵人全貌
那就該找出據點  各個擊破
我們隊的利希特
已經開始著手調查據點了
真是想不到你竟然進了特殊消防隊
這應該沒甚麼好奇怪的吧
因為我們不是正義的使者嗎
僅憑那些東西
就能找出那班人的據點嗎
只有這點東西確實有難度
利希特那傢伙可以信任嗎
目前為止  他的工作做得很稱職
第八隊的目的
是找出傳教者的所在地
並一舉攻入其中
說甚麼攻入其中
你有甚麼妙計嗎  肌肉八猩猩
你們第八隊的新人有戰鬥力嗎
就算找到了據點的位置
那班人
也不是第八隊能對付得了的
果然很棘手啊
這點我不否認
他們那個象團長的能力
恐怕是以與傳教者的連接
為依託的
安德拉連接
你覺得第八隊所需要的是甚麼
第八隊的新人是很優秀的
無論是他們的能力或資質
我都可以打包票
他們唯一欠缺的就是經驗
尤其缺少與人的對戰經驗
當初在第一隊切磋的時候
給我的印象
也是積極中帶著青澀
儘管能力出眾  是可造之材
但還是缺乏實戰經驗
實戰啊
第七隊裡有些人的經驗
就是實戰來的
讓他們來我們隊鍛鍊如何
以你的天才頭腦
到現在還想不出
改良惡魔火焰的對策嗎
讓我想一下
你能否跟上象團長
重點還要看他
怎麼了  紺爐
為甚麼要我照顧那些小鬼
甚麼  人情
欠的人情
(第十八話  起火的秘訣)
來  歡迎歡迎
來看看...
抱歉  打擾了
我是第八隊的森羅
新...新門大隊長
現在如果是實戰  你已經死了
來  歡迎歡迎　　好...沒問題...
你們兩個是來接受我的鍛鍊的吧
那就別放鬆警惕
蠢材
我說了  不准放鬆警惕
鐵犰狳
磁力滅火球
這要怎麼用啊
你好好看著吧
這東西可以對火焰噴射出強力的磁力
藉此達到瞬間滅火的效果
真厲害呀
這工具對無能力者的我來說
太方便了
森羅跟亞瑟
他們去淺草特訓了吧
我也不能落後
要多發明一些有趣的東西
沒有鬆懈吧
實戰是沒有規則的
誰知道甚麼時候會有突發狀況
累了嗎
是的
那是因為沒有生死攸關的意識
只是單純地感到緊張
很快就會頭腦發脹
在戰場上要去感受生命
自己的性命  同伴的性命
對手的性命
當你能意識到生命
就不會輕易被緊張沖昏頭腦了
珍視生命  對吧
若能時刻將性命掛在心頭
就不會輕易露出破綻
話不多說  開始訓練吧
抱著一不慎就會沒命的意識  向我進攻
開練了
開練了...
已經夠了
這就夠了
資質勉強過得去
想打中我  還差得遠
你們的攻擊缺乏出其不意的效果
目前還是有欠缺的東西
欠缺的東西
知道是甚麼嗎
是必殺技
必殺技
我不是說過  不要放鬆警惕嗎
你需要想出一個必殺技
來最大限度發揮速度的長處
不愧是新門大隊長
眼光果然非常獨到啊
你好...
我是自請加入第八特殊消防隊
科學搜查班的維克多利希特
我幫森羅隊員
想到了提升實力的方法
新門大隊長
請問可以幫個忙嗎
你有甚麼想法
簡單來說就是噴氣式噴射
將火焰集中到一個方向
增強其推進力
利用對發出的火焰進行壓縮
達到瞬間提升火力的效果
你的意思是
只要將火焰擰細成一股就行了  是吧
對啦
這個火力夠了嗎
夠了...
好厲害
目前森羅的火焰呈現擴散狀
非常的浪費
只要將它收成一束
就能大幅提升推進力
若能像新門大隊長那樣
將火焰凝縮到一個方向
速度一定就能遠超現在
如果可以辦到
那麼我的必殺技...
森羅要做的
就是不斷重複必殺技的練習
好的
亞瑟的能力本身就是必殺技
你來和我對打  充實你的基礎
拿出氣勢來
不知道能否順利
讓我拭目以待吧
小哥
你看起來不像是第八隊的人
這樣看來  你還真是從灰島來的
我這種頭腦
放到第八隊是過於優秀了吧
你這小子如果敢在第八隊亂來
我就把你丟進海裡餵魚
我怎麼可能會亂來呢
好傷心啊
我是用腳趾
來對飛行姿勢進行微調的
所以亂動的話
很容易破壞平衡
然而把力氣用在臉上
又毫無意義
空想這些亂七八糟的
根本就是浪費時間
可不可以  試過才知道
看來他很機靈
大多數問題都能用先做了再說
或者是當機立斷來解決
精明的科學家總結得倒是輕率
不先站在起跑線上
就會連真正該思考的問題
都沒辦法發現
難題困難的地方就在於
不借助實踐  就無法得出真知
在這一點上
你跟我們這些粗人也沒差別嘛
新門大隊長是如何做到
能夠隨心所欲操縱火焰呢
肯定是有甚麼訣竅的
要我說幾次  你才能聽進去
消防官不要玩火
茉希尾瀨一等消防官
不是的
這一次是有重要任務
交給撲哧撲哧跟轟隆轟隆
你最終還是腦袋不清楚
走不出童話世界嗎
不是玩火  中隊長
我為茉希製作了新裝備
剛好能用到撲哧撲哧跟轟隆轟隆
甚麼
雙式浮游組合  鐵梟
(雙式浮游組合  鐵梟)
以撲哧撲哧跟轟隆轟隆為動力
由茉希運用第二代能力
來操控的武器
這是用來做甚麼的
算是一種飛天戰錘吧
哪怕是對具備抗火性的能力者
也能進行物理攻擊
怎麼樣  伏爾甘
試飛看起來很成功
撲哧轟隆女巫面世了
不是撲哧轟隆女巫
是鐵梟
在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿是將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一樣
凝聚
把四散的火焰集中
集...集中
集...
完全沒有變化啊
搞了半天就像在表演顏藝  傻瓜
我的表情這麼奇怪嗎
你的臉根本慘不忍睹
醜到不知道可以跟甚麼比
難道這個手勢也不行嗎
我記得櫻備大隊長
很喜歡做這個手勢
Rock & Roll
甚麼情況啊
他剛才是用腳放了個響屁嗎
不要東張西望
搞偷襲還不懂得保持安靜
不過剛剛那一擊還算不錯
亞瑟
森羅  你再做一次看看
我看新門大隊長
用火焰發力的時候
總是會擺出這樣的手勢
所以我也嘗試了各種手勢
我剛剛嘗試的
就是櫻備大隊長經常擺出的姿勢
奇怪
看不清楚  把手套摘了
是
原國的古武術裡
有種叫「手型」的東西
我常做的
將食指與中指併攏的手勢
就是其中之一
我就是用這種手型來操控火焰的
這種手型有許多不同樣式
效果也各不相同
其中還有增強腳力的虎拉式
將食指置於拇指的根部
拇指伸向尾指的根部
手擺出固定的手型
並且將內氣的流動集中到一點
火焰也會受其影響
用手指集中內氣流動
之後你就自己摸索吧
非常感謝
你要躺到甚麼時候
起來繼續
將食指和拇指向內側集中
然後試著將內氣集中到腳底
剛剛的感覺
有種火焰被壓縮
身體突然一下子拉高的感覺
虎拉式簡直太厲害了
內氣的流動
我好像稍微能操控自己的火焰了
這次要一口氣衝上天
我能感覺到我的腳在發熱
將手型與腳相連
再快一點
到他那裡去
到小象身邊去
快一點
再快一點
好快
真不愧是Joker看中的人
很不錯啊
學會了閉嘴偷襲
這點值得表揚
森羅
用剛才那招向我攻擊
一開始嘴上還不樂意
少主現在看著  還挺開心的
那叫開心
我怎麼覺得他很不高興啊
難得來了兩個可造之材呀
相信少主也是幹勁十足吧
騎士是不會輸的
那小子快撐不住了
今天就先到這裡吧
我看你被虐得挺慘的
沒事吧
沒事  我是騎士嘛
森羅
你的必殺技取好名字了嗎
對啊  我的必殺技...
不准放鬆警...
所以招式名是...
超人飛踢
駁回
那兩個小子怎麼樣啊
那兩個小鬼還嫩得很呢
看著就讓人提心吊膽的
原國的劍術也學得有模有樣了
雖然這是單刃劍
與你的全刃劍不同
但能擴充攻擊方式
多學一點沒壞處
很好  做得不錯
若沒防備  絕對會中招
要善用它  知道嗎
是
你弟弟的事  我都聽說了
他是僅剩的血親
你要保護好他
非常感謝
等我
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十九話  通往地下)