在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
這個男人
正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回了拯救之光
喝吧
爺爺  老爸
我帶了你們最愛的碳酸飲品來
我已經幫你們打開了
不用擔心會噴出來
少了爺爺跟老爸
我要做三倍的工作
不過
因為從小就被你們嚴格要求
好歹是撐過來了
只要真心想做就會有辦法
而且也有人在我身邊幫忙
他們是我新的家人
伏爾甘
麻煩你檢查一下我做的試作品
優  你這做得還不錯啊
謝謝你的誇獎
不過還要...
還要甚麼
看來還差得遠呢
你這麼用力摔  不壞才怪呢
你這傻瓜
世界上有些東西
是絕對不可以壞掉的
懂嗎
例如呢
例如船  車
有些東西一旦壞掉
就會危害人的生命
就像天照
久遠式的永久發電
絕不會停止也不會壞
多厲害
如果哪天它壞了
整個皇國都得癱瘓呢
伏爾  優  開飯了
麗莎
你又做了讓人不捨得吃的東西
飯就是給人吃的
別客氣  儘管吃吧
我開動了
諸行無常
老話說得好
「有形之物必以朽終」
人的感情跟羈絆
也算是有形之物嗎
家庭是不是一樣
也會有破碎的一天
老爸跟爺爺死了
我的家就破碎了
但是我們三個人就算死了
也還是家人
羈絆不會被斬斷
我想構築出
這種斬也斬不斷的羈絆
(第十六話  我們是一家人)
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
Dr.喬瓦尼想取伏爾甘的性命
雖然不知道原因
但我就是有這種感覺
第三隊的大隊長
本來不是想讓伏爾甘過去為他做事嗎
為甚麼還要殺他呢
我在想  或許與灰島的仇怨有關
就算你去跟伏爾甘說這些
你覺得他會相信嗎
畢竟連我聽了都不信
這種直覺是不是跟森羅
你身上的安德拉爆炎有關係呢
安德拉爆炎
安德拉連接
在淺草也發生類似的事
清晰明確到
根本不像是單純的直覺
我好像能聽到那個人說的話
而且現實裡也的確發生了
我覺得不可以忽視這種直覺
修女和亞瑟先回工作室
去告訴伏爾甘
他的處境很危險
好的
那你打算怎麼做
現在還不清楚對手是Dr.喬瓦尼
還是包括第三隊
但是  對方應該不清楚
我們也在這裡
只要我先從高處掌握敵人動態
就能搶佔先機
有戰鬥力的
只有我跟亞瑟兩個人
拜託你了
等等  你再說一次
工作室的人  格殺勿論
反正這年頭
又是焰人又是火災
隨便給一個死因就好
明白...
等一下
先把偽裝脫掉
遵命...
向傳教者效忠...
你們說Dr.喬瓦尼
想取我的性命
恨不得殺了對方的人
應該是我才對吧
為甚麼會是我被人盯上呢
這個呢...
因為好像聽見他這麼說了
就是有那種直覺
我本來還覺得
你們跟其他的消防官不一樣
你們也想用這種莫名其妙的恐嚇
強行帶我走嗎
你真的一點頭緒都沒有嗎
你之前不是說跟灰島有仇嗎
所以我說了
懷恨在心的分明是我
伏爾甘
後門也被重重包圍了
就為了殺我一個
太勞師動眾了吧
這麼龐大的隊伍  居然沒看到
森羅他到底在做甚麼
好安靜啊
我就說  工作室的氣氛怪怪的
原來是第八隊的人來了
失策了
可惡  甚麼人
躲去哪裡了
他應該是第八隊裡
擁有安德拉爆炎的那個新人吧
正好可以抓了他去見傳教者
甚麼東西
利用控制手腕處的推進器
來操控嗎
對手是第二代能力者
操縱線的另一端...
沒有人
很痛
你是怪物嗎
這可是兩百萬伏特的電流
既然如此
工作室那邊的人
想必正面臨跟你一樣的處境吧
甚麼
敵人在樹後嗎
如果沒在那裡又該如何
敵人只有一個  還是多個
是否要進行牽制觀望
正因為沒考慮到所有可能
才會出問題
對手是我  算你倒霉
你應該當機立斷逃走的
有時出於謹慎
敲了石橋  確認安全也不走
也是必要的
我是Dr.喬瓦尼
有個意想不到的收穫
麻煩來帶走他
對  沒錯
就是擁有安德拉爆炎的男子
如此一來
離符合傳教者意志的世界
又更近一步了
現在萬事俱備
只差伏爾甘手裡的鎖匙了
你們幾個不是消防官嗎
快想一下辦法啊
沒有讓我施展能力的裝備
而且現在的我  一點都不像騎士
不像騎士的我
是沒辦法施展能力的
不像劍的話
就只有這麼點火力
如果樣子越像劍  火力就越強
我乃騎士王亞瑟波義耳是也
我的騎士形象越強
能力就會越強
所以我是天生的騎士
我總算明白了
你是笨蛋吧
總之一句話
只要把你打扮得像個騎士
你就能變強是吧
騎士
要有馬
海市蜃樓
不用解除包圍
就在這裡等著吧
知道了
我去把裡面的那些傢伙解決掉
伏爾甘
就讓他披張藍墊布出去
真的沒問題嗎
反正他興致高昂地出去了
關鍵還是取決於他的心情
這又不是我能判斷的
上吧  阿銀
而且那也不是馬　　拉托姆
是驢子吧
用那些東西充當騎士
也太勉強了吧
保護水車小屋中的公主
與重要之人
是國王賦予我的使命
絕對不能讓你們再靠近一步
你這小子不是工作室的人吧
亞瑟劍上的火焰比以往還要強
真的嗎
走吧  阿銀
在圓桌的庇佑下
王者之劍
這小子是怎麼回事
幻影被...
剛剛的大軍
原來只是不堪一擊的紙老虎
之前從來沒有人告訴我
除了工作室的人
還有這樣的男人
小子  你是甚麼人
我乃騎士王亞瑟
是第八隊的二等消防官
擋我者死
對方的炎之意志很強
不要大意
那個傻瓜
想不到竟然強得離譜
人馬合一後的騎士王
是無懈可擊的
就算是一隻螞蟻
也別想從這裡過去
你這個譁眾取寵的臭小子
火力這麼強
我的裝扮在惡人眼裡
看起來是奇裝異服嗎
全是幻象
我說了  這些對我沒用...
這誰呀...
穿著一身怪異服裝的傢伙...
不就是你嗎
你...你說是我...
騎士才不是這樣的
仔細一看才發現
阿銀  你...
原來不是馬  而是驢子
伏爾甘  怎麼辦啊
魔法失效了
阿...阿銀
你這小子在做甚麼
在搞笑嗎
愛馬都被人殺了
怎麼可能還有心情搞笑
火力減弱了很多
不可原諒
圍住後門的那些傢伙也消失了
麗莎  優  機會來了
你們快從後門逃走
第八隊的丫頭
他們就交給你了
麻煩你把他們帶到安全的地方去
那伏爾甘你呢
他們不是因為我而來的嗎
沒道理再讓你們跟著我冒險了
那怎麼行
我們怎麼能丟下你自己逃走呢
伏爾甘也跟我們一起走吧
我們三個不是一家人嗎
雖然說是個傻瓜
但是他正為了我在外面拚命
我總不能丟下他逃走吧
為甚麼伏爾會成為那些人的目標
搞不清楚原因
這讓人怎麼接受
我也不知道
我只知道灰島奪走了
原本屬於我們一族的一切
不管是家人  還是技術
技術
對  沒錯
祖先耗費漫長的歲月
賭上榮譽才建造出的
技術的結晶
天照是我的祖先建造的
後面有事先為緊急情況
做好的東西
坐著它逃走吧
即使分開了
我們也是不會破碎的一家人
伏爾甘
修女  他們兩個就拜託你照顧了
我好歹也是一名消防官
交給我吧
你做甚麼
麗莎  你在做甚麼
優  你給我安靜
不准動
再敢輕舉妄動  我就殺了你
那一天
我會被你帶回來並不是巧合
甚...甚麼
我潛伏於此
就是為了尋找某樣東西
把天照的鎖匙交出來
天照的鎖匙
麗莎  你到底在說甚麼
我是傳教者的僕人
你說想打造不會壞的東西
這種扮家家酒的遊戲
從一開始就已經壞了
怎...怎麼會這樣
你騙人
麗莎  請快點停手
喬瓦尼已經向這邊趕來了
再不說出鎖匙在哪裡
你就準備等死吧
怎麼了  麗莎
你現在是在擔心我嗎
你還想繼續當爛好人
又猜錯了
可惡
別讓任何人進來
我明白
休想從這裡過去
看樣子  處境對調了
現在無法靠近工作室的人
換成你了
麗莎  你退下
後面的事我來
伏爾甘
你是想說出鎖匙在哪裡再去死
還是現在就去死
選一個吧
喬瓦尼
麗莎她是為了尋找天照的鎖匙
潛伏進來的
爛好人不懂懷疑人  活該被騙
你應該學習一下
甚麼叫「過石橋也要敲了再敲」
和麗莎玩扮家家酒開心嗎
你以前加入我們的工作室
也是為了這個嗎
祖孫三代全是蠢材
你們這一家
全部都是可悲的爛好人
稍微動之以情就會上當
你父親當年就是這樣
世世代代被騙至今的  愚蠢的一族
但是
唯獨在涉及天照的問題上
格外謹慎
關於天照的鎖匙
你們是敲過石橋
也要藏得嚴嚴實實
我甚麼東西也沒藏
手上甚麼東西都沒有
那個孩子
也是家族遊戲裡的一員吧
停手
天照的鎖匙在哪裡
喬瓦尼  你這混蛋
怎麼樣  想起來了嗎
優...
優
雖然是致命傷
但是現在救他或許還來得及
夠了  停手
快點想辦法救救優
是你毀了他
誰叫你不老老實實地交代
鎖匙在哪裡
你說的鎖匙是甚麼
我怎麼會知道啊
你們別再來搶奪我們的東西了
虧我多年來謹慎的布局
斷絕材料的供給
特意態度溫和的來招攬你
還讓麗莎潛伏進來
我不停地敲打著石橋
一直敲...
一直這樣一直敲  一直敲...
不停地敲
你是真的甚麼都不知道嗎
伏爾甘  你還嘴硬
就是因為你們蠢
非要藏著甚麼鎖匙
才會落得如今的下場
你們一族除了技術  才能
還有爛好人之外
根本是一無是處的廢物家族
喬瓦尼  你這傢伙
我要殺了你
我可是不停地敲打著石橋
敲啊...
用力敲著石橋尋找
從一開始我就該敲打你
不停敲...
不停敲到你坦白就對了
難道這傢伙是真的...
甚麼都不知道嗎
對這種無聊的破爛
倒是視為珍寶
快停手  停手
要壞掉了
真的要壞掉了
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十七話  黑與白與灰色)