在很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿是將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一樣
拉托姆...
哈蘭殉教
化為烈火了
(灰焰騎士團  游擊隊  約拿)
不過又有新的鬼在那裡誕生了
並且...
(灰焰騎士團  首席副團長  亞羅)
第八隊的新人
所擁有的安德拉爆炎
已確認可以與鬼實現安德拉連接
安德拉連接嗎
一定要得到
這是傳教者所希望的
讓他留在消防隊實在太可惜了
說不定與那個有聯絡呢
下次我親自出馬
(灰焰騎士團  團長  象日下部)
雖然說是補充隊員
未免太早了  這不合常理
灰島以第八隊沒有科學班為由
強行塞人進來
肯定不懷好意
強行
經過傳教者一事
皇國應該早有指示
命令各隊加強科研水準了吧
我們隊的確沒有科學班
也一直努力尋找人才
但有第五隊的火華大隊長協助
完全可以應付
可是  你們總不能一直依賴
其他隊的大隊長吧
所以我就從灰島過來幫你們啦
我就是這次被分配到
第八特殊消防隊科學搜查班的
維克多利希特
(科學搜查班  無能力者)
(維克多利希特)
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
真是可疑的男人
依照規定
消防隊成員必須用右手敬禮
真對不起  火繩中隊長
我畢竟是科學工作者
失敬失敬
重點來了
我的科學家之魂啊
這就是能冒出安德拉爆炎的腳　　好嘔心
我看看
不要隨便碰我家森羅
維克多利希特
當年跳級進入東京皇國大學
並且以第一名的成績畢業
不久後就任灰島重工的
應用起火科學研究所研究主任
我就是這麼優秀  不好意思
既然你這麼優秀
為甚麼要加入這個
窮酸破爛的第八隊呢
原本我在灰島的時候
就整天一個人在研究所裡
我希望可以在更貼近現場的組織裡
拿到第一手情報
出了問題  大可以趕我走
請讓我加入你們吧
就我看  別說科學班了
你們好像連機械員都沒有吧
現在車都是誰在維修呀
不注意機械維護的話
小心日後後悔莫及
機械員我已經有人選了
中隊長
聯絡到我說的那個人了嗎
沒有  還沒聯絡到伏爾甘
你們竟然想把伏爾甘找來當機械員
那是誰呀
從灰島到特殊消防隊
至今為止  想招攬他的人
全部都吃了閉門羹
伏爾甘
技藝高超
是名符其實的火焰與鍛造之神
近期是否找個時間
直接到他的工作室拜訪一下
我不建議你們去找他
聽說他很討厭灰島
對跟灰島有密切關係的
特殊消防隊也沒好臉色
肯定會被趕出門的
森羅
你能不能跟亞瑟  還有修女
一起去伏爾甘的工作室一趟
他是否適合加入我們第八隊
你們去確認一下
這麼重要的決定
交給我們  沒問題嗎
你們跟伏爾甘年齡相仿
不用有太大壓力
聽從自己內心的判斷就好
遵命...
最好穿便服去
不至於顯得太刻板
不過也不用刻意隱瞞我們的身分
千萬不要做出欺騙對方的事
考慮到對方的情況
能夠跟他打個招呼就很好了
了解  明白
其他人想用金錢、身分解決的問題
他們卻讓小鬼們去當說客
聽起來還挺有趣的
伏爾甘對特殊消防隊的厭惡
是出了名的
去了也是白跑一趟
我們的最終目標是改變這個國家
千里之行始於足下
這班人的行為總是這麼有趣
為了實現我們的目的
就讓我看看第八隊
能否為我們所用吧
那種長鼻子的動物
我在圖鑑上看過
那個叫甚麼
好像是大象
這裡真讓人大開眼界
請問有人在嗎
是不是不在家啊
也有可能是假裝不在
二等消防官亞瑟波義耳
騎士王來也
竟然敢對騎士王表現出敵意
人家是因為「消防官」三個字而來的
給我滾
好痛啊
遲鈍的傢伙
臭傢伙
開甚麼玩笑  給我滾出來
朝騎士扔暗器是沒用的
請問你們有甚麼事嗎
拉托姆
失禮了
我是來自第八特殊消防隊
是二等消防官
名叫森羅日下部
我是英雄
消防官竟然會找來這裡
看來也是來請我師父出山的吧
師父
你讓我買的零件全都買來了
優  說了多少次  不要叫我師父
伏爾甘或者臭傢伙
選一個叫吧
那就...
伏爾甘
你要的零件都在袋裡了
等等  臭傢伙...
給我適可而...
甚麼  原來裡面還有一個人
我是不會幫消防官做事的
你們走吧
對消防官的厭惡
還真是根深蒂固啊
一見面就橫眉豎眼的
還怎麼談啊
我們走吧
請等一下
不嫌棄的話
有事可以跟我說
(第十五話  鐵匠的夢想)
工作的聲音都這麼有節奏感
那些東西全是伏爾甘製作的嗎
基本上是
也有上一代和上上代製作的
剛剛聽他叫你「優」
伏爾甘是把你當跑腿的使喚嗎
其實也說不上是使喚我
因為我一向
都是以伏爾甘的徒弟自居
我從小就很喜歡機械
因為崇拜伏爾甘
好不容易才讓他允許我幫忙的
不過最近
也確實像個跑腿的
這麼說  之前不是嗎
伏爾甘的本事是貨真價實的
安全性  工作的精準性
速度  創造性
技術人員所需要的一切他都有
就是對骷髏的熱衷
有點一言難盡
所以包括灰島
消防隊在內的組織
都對他提出了邀請
可是伏爾甘全部一一回絕了
結果也因為這樣
所以得罪了灰島
現在因為灰島干預供應商
斷絕了對伏爾甘的材料供應
於是我只能跑遍各間回收店
去收集材料了
難怪他會這麼討厭灰島
可是
伏爾甘對灰島和消防隊的厭惡
似乎還有其他的原因
我們第八隊跟其他消防隊不一樣
我可以保證
所以
你能不能幫忙說服伏爾甘
聽我們說
明明你們也是消防隊的人
可是感覺跟之前見過的那些人
不一樣
我明白了
既然如此...
擅自放我們進來  沒問題嗎
大不了就是被伏爾甘罵兩句
這原來是個機器
好痛
還是無旋轉的
還有一台
這一位
是跟伏爾甘一起生活的麗莎
優
不是說過
不准把特殊消防隊的人放進來嗎
痛...很痛
組裝的速度好快啊
彷彿在打鼓似的
好了  完成了
好不容易做好的東西
為甚麼要把它踢開啊
會壞掉吧
這樣就壞掉的話
那跟不良品有甚麼區別啊
話說  誰准你們進來的
別在意...
優  你在做甚麼
客人來了  端茶
是
謝謝
鬼才給你喝呢
就不能先聽我們說兩句嗎
消防隊的鬼話
我聽得耳朵都長繭了
沒那個閒情逸致再聽你們廢話
傻瓜
伏爾  那傢伙又來了
我知道了
你一個人可以嗎
沒問題
(第三特殊消防隊  大隊長)
(Dr.喬瓦尼)
第三隊的大隊長
第三隊跟灰島關係密切
伏爾甘會被灰島搶走的
可是去了那種地方
伏爾甘就沒辦法實現夢想了
在那之後
你的工作還順利嗎
你從小就喜歡動物啊
你的手段也太卑鄙了
把我工作室的材料供給源切斷的也是你吧
現在明白
只有設計圖  是造不出東西了吧
你不要那麼固執
來我們第三隊吧
材料應有盡有
讓我去給你們賣命
我連個小燈泡都不想裝
這是最後通牒
再無視的話  後果自負
你想怎麼樣
像除掉我老爸跟爺爺那樣
殺了我嗎
聽不懂你在說甚麼
你就是個叛徒
可惜呀
難得的天賦  留在這種垃圾場
遲早要江郎才盡
你到現在還想著
要將世上的動物怎樣嗎
不用你管
無聊的夢想
為了金錢跟權力離開這裡的人
沒資格嘲笑別人的夢想
如果把你的這份技藝和才能
奉獻給皇國
那有多少人可以因此被拯救
你的夢想過於荒誕無稽
讓人笑不出來
你們還沒走嗎  垃圾消防官
灰島的人來對你施壓嗎
這跟你們沒有關係吧
當然有關係
第八隊是為了對其他隊
進行內部調查而成立的
跟那些身陷組織桎梏的隊不一樣
我們單純想要救人
所以  伏爾甘
我們想成為你的助力
想嚇死人嗎
抱歉
碰到奇怪的地方  就變奇怪了
不要隨便碰奇怪的地方
沒看見我們正在說正經事嗎
(按捺不住)
這個是甚麼啊
停手  千萬不要按那個
為甚麼要按啊
我說  這個要怎樣停不下來
你就拿著好了
這個是甚麼啊
那個也不能按
按一下
大象
這個又是甚麼啊
這個不能動
對不起
搞甚麼啊
把我這裡搞得亂七八糟的
你們幾個真的是消防官嗎
沒有收穫
看來你們回去之後  也不好交差吧
我就給你們看個好東西
不枉你們來這一趟
看完之後就乖乖回去吧
好東西
那個我也好久沒看了
問一下
我可以把這東西也帶走嗎
物歸原主吧
這樣就可以了
那是甚麼
伏爾甘  你做的嗎
這是我小時候
跟我老爸  還有爺爺一起做的
你們就好好看著吧
事實上  我想做的
從來都不是甚麼單純的機器
你們知道嗎
從前在這個世界上
有超過175萬種動物呢
好...好厲害
這是大象嗎
這是...
這是候鳥
曾經在各個大陸之間輾轉遷徙
如今已經無處可歸了
怎麼回事
眼淚止不住  一直往下掉
天照
只能供應國內人類所需的能量
所以我要製造出能讓整個世界再生的
超越天照的能量源
我想讓滅絕的動物在這個世界復活
這個就是我的夢想
為了自己之外的生命
奉獻自身技術的人
櫻備大隊長
伏爾甘是值得加入第八隊的男人
不管看多少次  還是很震撼
森羅  你們覺得怎麼樣
我完全被感動了
太棒了
伏爾甘
你一定會喜歡第八隊的
哪怕一次也好
你能不能見一下我們大隊長
不
不管你們說甚麼
我都不想和灰島沾上邊的人有牽扯
我要用我的方式堅持下去
真是固執
你和伏爾甘甚麼時候認識的
一場由焰人引起的火災
讓我失去了雙親
我無依無靠
差點就被送進了修道院
但是我不想當甚麼修女
抱歉  你就是修女吧
沒關係
所以我逃出來了
可是...
在我找不到躲雨的地方
只能縮在這個垃圾場休息的時候
是伏爾甘把我帶回去
他真是個善良的人
是很善良
不可思議的善良
不管需要照顧的人增加多少
在伏爾甘看來
也只覺得自己加倍工作就能解決
這座墓是...
那是伏爾甘的祖父和父親的墓
聽說那時候
兩個人同時變成了焰人
這種事是常有的嗎
伏爾甘似乎在懷疑喬瓦尼
他為甚麼覺得喬瓦尼可疑
伏爾甘的祖父當時有兩名徒弟
一位是伏爾甘的父親
另一個就是喬瓦尼
就在兩人離奇死亡之後
喬瓦尼立刻就加入了灰島
那原本是被師父嚴令禁止的
嚴令禁止
伏爾甘的家族
似乎跟灰島已經結怨非常久了
我該進去幫伏爾甘煮飯了
對不起了  三位
早點放棄  回去吧
真對不起  沒能幫上忙
請不要這麼說
時機到了
殺了伏爾甘
又來了
跟那時候的感覺一樣
上次是紺爐中隊長的呼救聲
這次是Dr.喬瓦尼的殺意
看樣子是招攬不成了
現在這情況
我們還是先回第八隊吧
我們現在不可以離開
這是英雄的直覺
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十六話  我們是一家人)