人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
已經天亮了
紺爐
(太陽曆一百九十六年)
(東京 淺草)
你沒事吧
那個焰人呢
紅   總算搞定了
你的身體居然都炭化了
為甚麼
如果我也一起戰鬥的話
你的身體肯定不至於變成這樣
為甚麼不讓我跟你一起面對
我會這麼做
當然是因為現在不能失去你啊
你這個笨蛋
大家全都是因為你而來的
結果紺爐你卻變成這樣
今後還有誰能掌管淺草
當然是由你來掌管  紅丸
找一找有沒有居民
被壓在房子底下　　特殊消防隊
已經全部都結束了才趕到
房子隨時會塌  都小心點
到那邊繼續搜尋
我是第四特殊消防隊大隊長
蒼一郎海牙
(第四特殊消防隊大隊長)
(蒼一郎海牙)
你是紺爐吧
你就是聯防隊的代表嗎
皇王陛下有旨
要將你們淺草滅火隊正式列為
第七特殊消防隊
你們就因為忌憚我們的能力
紅  你先等一下
將我們列為第七隊
這麼做對我們有甚麼好處
正式加入皇國編制
金錢方面不必說
物資  裝備及優秀人才
這些都能得到補充
這樣的條件
你們應該沒有理由拒絕吧
恕我無法立刻回覆你
讓我考慮一下
有你們這種猛將加入
我們也比較放心
期待你們的好消息
難道你要做皇國的走狗嗎
如果我們加入正式編制的話
這次的損失  說不定就能減輕一些
如果是皇國想利用我們
我們為甚麼不能反過來利用他們
(太陽曆一百九十八年)
(東京  淺草)
我的身體變成現在這副模樣
完全是自找的
少主沒必要耿耿於懷
為了新門大隊長
竟然做到這種地步
少主他天生就該成為領袖
這次為了從中調停
犧牲這身體  我無怨無悔
是男人應該都能懂吧
只要是為了少主
我這條賤命死也不足惜
這是不對的
因為我才剛懂事就失去了家人
失去了所有最寶貴的東西
所以在我看來
生命是不分貴賤的
每個人的生命都很寶貴
我想成為拯救大家的英雄
紺爐中隊長
下一次在你準備捨身之前
可以先依靠我
我想幫你的忙
謝謝你
你的心意  我收下了
在你找到最寶貴的東西之前
我就依靠你了
寶貴的東西
有你們陪著聊天
我現在感覺好多了
總不能一直躺著
我也去問問情況
請問
我們也可以幫忙協助調查嗎
可以
只要有我跟著  就沒問題
找到你這個混蛋了
你還偷了我的袋  還裝傻
剛才是你自己說的　別笑死人了
我怎麼會說要把自己的鞋丟掉
就是啊　　說甚麼啊
這又是在鬧甚麼
(第十三話  設好的陷阱)
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
到底要我說幾遍
我一點印象都沒有
胡說八道
我剛才親眼看到你偷的
你確定是他偷的嗎
絕對錯不了
我看到你跟別的女人走在一起了
說了多少次  那個根本不是我
到底怎麼搞的
一個晚上會有這麼多人都看錯嗎
可惡
你這張臉是怎麼回事
我還想問你呢
臭小子...
好了  好了  你們兩個
你很可惡...
不要打了　　臭小子...
日光、日影打架  還真少見啊
不是日影
是日影以外的別人
不是日光
是日光以外的別人
在說甚麼啊
這傢伙哪裡像日影了
你這個笨蛋
我也想問問你是誰呢  臭傢伙
你把日影藏到哪裡了
把日影還回來  否則我殺了你
你把日光藏哪裡了
快把日光還回來
日光  日影  別打了
我們來玩捉迷藏吧
好好相處
好了  好了  你們兩個
真是太嘔心了
你發甚麼瘋啊
可惡的洋蔥頭騎士
- 你怎麼可以這樣對一個小孩
- 我一直以為你是善良的傻瓜
想不到你是個惡劣的壞蛋
仔細看清楚
那傢伙怎麼看
都是男扮女裝的小老頭吧
你腦不好  眼睛也盲了
她怎麼看都是日光或日影吧
可惡...
你們先冷靜一下  第八隊
小老頭
那傢伙才不是日影
我就說吧
這個到底是...
你的臉就是我的畫布
你會從區區一個人類變成藝術
瞬間就成了藝術
不錯  不錯  很不錯
沒問題的
很不錯
用熱度操控血液流通
擴張毛細血管和淋巴
利用身體局部浮腫
改變臉部的形狀
對  對  好好放鬆身體
因為你是要成為藝術的
很不錯
不滿意
你這個失敗品  叛徒
以你這張臉
怎麼配沐浴太陽神的聖光
狂熱...
血液在沸騰
藝術就是大爆炸
好燙  好燙啊
約拿
信徒不是用之不盡的
不要隨便浪費
他跟我想的一樣
焰蟲已經準備好了
大計已成
我們也該過去了
再去把淺草變成一片火海吧
藝術
臭小子  竟敢在我的店吃霸王餐
我完全沒印象  好嗎
等一下  那個根本就不是我
為甚麼會有這麼多人都發生誤會
不會是被狐狸精騙了吧
我已經在別的地方吃過東西了
為甚麼還會來你店裡
誰知道  你問我  我問誰啊
這種情況
不就跟剛剛我遇到的一樣嗎
焰人
焰人出現了　　這邊也有焰人
快呼叫消防隊
真會挑時候
在火災和冒牌貨引發的混亂中
變得誰都不可信
從而悟出可信的
唯有太陽神的道理
淺草是能量點
在焰蟲的催化下
或許能誕生適應者
也或許會有鬼產生
趁著這場混亂  殲滅第八隊
出發
是焰人
他剛剛變成焰人了
大隊長
我們也來進行鎮魂吧
不行
這裡是第七隊的轄區
僅憑我們是不能擅自行動的
難道要我們甚麼都不做嗎
儘管有修習過修女課程的環在
在誓願前
終究無法進行正式的鎮魂
更何況這裡有人對皇國式的鎮魂
覺得反感
這裡的人之所以聚集在這裡
就是因為想著
既然終有一死
寧願死在紅丸手裡
少主他到底跑到哪裡去了
第八隊去救助居民
並引導眾人避難
遵命...
茉希
被狙擊了
日下部  這是...
對  就跟烈火那次一樣
請大家退後  我來
沒辦法彈開
形狀變化
茉希
我沒事
只是撲哧撲哧掉到我的懷裡來了
我去吸引對方的注意
千萬別亂來
是
你也一起去  亞瑟
不勝感謝
(正確說法：沒辦法)
還會轉彎啊
就算第二彈拐了個彎
但明顯跟第一彈射出的地方不同
對方肯定是趁亂
邊移動邊射擊的
如果對方繼續發動攻擊的話
第三彈應該會在那裡
剛剛的爆炸是怎麼回事
剛剛的爆炸是我用腳踢出來的
那個焰矢
就算我想橫向踢飛
也絲毫無法影響它的射擊方向
而且...
第三彈再次拉開了跟我的距離
對方不想跟我近身接觸
又或者是為了將我從第八隊孤立出來
對方在引誘我嗎
就算是這樣...
亞瑟  你從地面追蹤
狙擊點改變  我就打訊號給你
就算你說東西左右
我也沒辦法瞬間找到位置
最好用手指出來
自己路痴  語氣還這麼囂張
上吧
真的日影在哪裡
假扮第八隊隊長的人也是你嗎
人類一點也不可信
他們會說謊  會欺騙  會背叛
生命脆弱又短暫
所以我們才需要太陽神
沒有人問你
甚麼神不神的垃圾廢話
我想知道的答案只有一個
好...好痛啊
日影到底在哪裡
違背太陽神
奉行原國主義的垃圾們
我沒甚麼好告訴你們的
小瓶子
你...
太陽神萬歲
傳教者大人萬歲　　火焰...
乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
拉托姆...
好嘔心啊
可惡  這到底是甚麼東西
難道這就是所謂的人造焰人嗎
很抱歉  不是原國式的鎮魂
無所謂
反正他也不是淺草人
另外
我們嘗試引導眾人避難
可是淺草的人完全不聽我們指揮
現在需要一個能夠統領他們的人
少主
你們別過去
對面已經是一片火海了
少主  那邊也出現焰人了
僅靠我們  實在是擋不住了
焰人的部分  我會處理
你能不能指引大家避難
鎮裡似乎有人在興風作浪
紺爐
如果是你  會怎樣做
在哪裡  到底在哪裡
別想跑
沒用的  我的箭不會停
白衣人
你們跟傳教者是一夥的吧
亞瑟
又是這樣
那把劍似乎帶著很強的炎之意志
休想逃走
笨蛋  不要來礙事
你才笨蛋  我是想幫你
快給我退下
你這傢伙才該給我退下
能彈開也無妨
只要射出會爆炸的箭即可
你趕快讓開
你就一直睡在地上吧
晚安  再見
穿斗篷的傢伙又要來了
我們如果再不懂得配合
就要死在這裡了
這個不用你說我也知道
我看是說了你也不懂
遇到討厭的事也會忍耐的男人
說是要齊心協力
但是我不覺得能跟你配合好
要想辦法把他們兩個分開
這是個好辦法
擅長近戰的亞瑟對付那個斗篷人
憑速度能近身的我  對付射手
斗篷人在行動上一直保護著射手
想辦法把那傢伙引開
上吧
好
他們能流暢地進行戰鬥
是因為前後分工明確
各司其職的緣故
這樣的話  我們也定個隊形吧
也就是...
像這樣是吧
休想逃跑
絕不讓你有機會逃走
饒...
逆來順受吧
(正確說法：束手就擒)
撤  亞羅
別想跑
焰蟲
紅
雖然不知道你的名字
至少給你個痛快吧
辛苦你了
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十四話  火焰為誰而燃)