人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
玉屋
鍵屋
就好像過節似的
這與原國式的送別儀式又有不同
算是此地特別的弔唁方式嗎
弟兄們  開始修房子吧
在勘太郎的葬禮上
房子被破壞的人家
都先去值班室住
在修復工程結束之前
都由我們照顧
大隊長
請問我可以去幫忙他們修房子嗎
說得也是
只要房屋還沒有修繕好
也沒辦法跟他們交涉調查問題
過來幫忙一下
是　　小心...
來  這邊
好  我來我來
來  小心
來...
用力...
好...我來　　抓穩
接好  接好了
輕一點
請讓我們第八隊幫忙
我這種能力
用在搬運和高空作業都很方便
小心啊
過去了...
這邊的瓦礫  我也清理掉了
焊接的工作交給我就好
不錯啊
這東西太重了  搬都搬不動
第八隊的火柴盒
出現在淺草的藥研大道
第八隊怎麼會跑
第七隊的轄區去呢
第八隊為調查烈火一事
曾到過第一隊
或許他們是在刺探我們的蹤跡
傳教者有甚麼吩咐
消滅他們
上次讓他們逃過一劫
準備好蟲和機關
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
今天的修繕作業到此結束
今天的修繕結束了
少主何須親自動手
那些年輕人好不容易能歇口氣了
這點小事  我來做就好
真是麻煩了
覺得痛嗎
不  只是有點涼
按理說  紺爐
這個大隊長本來應該是你的
第七隊全都是些野性難馴的粗人
沒有戰力的人
怎麼可能坐得穩大隊長的位置
紺爐
少主
你們等等我
怎麼了  有事嗎
那個臭小子追著我們兩個
要吃我們
想得也太美了
虧我還陪你們玩捉迷藏
轉頭就叫我臭小子  臭丫頭
別想再讓我表演火陀螺給你們看了
火陀螺
他會腳底冒火
像個陀螺似的轉圈圈
跟個傻瓜似的
那叫霹靂舞  街舞的一種
那不叫傻  那叫有型  好嗎
毛頭小子
對不起  第八隊的
不只幫我們修理房子
- 還幫忙照顧這兩個小丫頭
- 才不是小丫頭  打你啊  紺爐
哪裡  我並不討厭陪小孩們玩
別把我們當小孩
你想被打啊  森羅
好了  我跳火陀螺給你們看
走啦
吵死了  不准命令我們
第八隊的這班人
給人的感覺都很不錯
和其他特殊消防隊的不是一類人
反而是跟我們第七隊很像
說得沒錯
調查一事  不如就幫個忙吧
如果你是大隊長的話
就會那麼做嗎
少主  你被選為大隊長
不僅僅是因為強大的實力
第八隊的人之所以願意幫忙
也是少主...　　我知道
這些我聽得耳朵都長繭了
只是我真不是那塊料
站在高位甚麼的
好了  看前面
沒辦法包紮了
我會協助他們的
我並不討厭第八隊的那班人
(第十二話  淺草開戰前夜)
少主...
剛剛真是失禮了
沒關係
那個...
紺爐中隊長的身體...
當第三代引發起火極限後
若依然繼續使用能力
則會引起身體炭化
最終化為灰燼
俗稱「灰病」
第一次見到嗎
在訓練學校時曾經學過
但是這是第一次親眼見到
那個時候我...
森羅
我有事要跟你們大隊長談一下
他在哪裡
我正是受我們大隊長所托
專程來找新門大隊長的
他現在正在那邊
跟火繩中隊長說話
今天怎麼樣  要回第八隊嗎
難得來一趟
也住在我們值班室  多好啊
這算無心插柳柳成蔭吧
因為幫忙修理房子
我們跟第七隊的關係
反而好了很多呢
妹妹  還要再脫給我們看啊
你想得美
如果能允許我們調查就更好了
剛剛新門大隊長說
要跟櫻備大隊長談一談
調查的事應該沒甚麼問題
雖然只是抓到了一點線索
總算有機會找出傳教者
因為第七隊當中
有不少原國主義者
所以這次行動就沒帶愛麗絲
我們不在第八隊的這段時間
還有第五隊的人幫忙照顧
只希望我們能夠快點展開調查
(廢棄物品)
把那邊的桌子搬開
把森羅的桌子搬過去
櫻備的私人用品直接丟出去就好
姐...姐姐
火華大隊長
這樣做的意義是甚麼
這是他得寸進尺
肆意使喚我們第五隊的懲罰
這樣不接受就好了
拉托姆
砂石  你這個破砂石
我要做甚麼  還需要你來指手畫腳嗎
我就是破砂石
對不起...
用力踩  不要停
進展得很順利  中隊長
是啊
順利把那個叫「勘太郎」的傢伙
變成焰人了
是啊
接下來我們繼續把更多人
變成焰人吧
好
起火了嗎
茉希
我現在就去確認情況
在與大隊長會合之前
你們千萬不要輕舉妄動
搞甚麼啊
這人為甚麼突然襲擊我們
還不都是因為大隊長
你吃了大福餅
我只吃了一個
有必要這麼生氣嗎
去死
到底怎麼回事
少廢話
別以為你們還能平安無事地離開淺草
你們這些傢伙
竟敢把勘太郎變成焰人
你說是我們製造焰人
新門大隊長
你到底在說甚麼
不要裝傻了
你們這些人
目的就是要毀了淺草
把我當猴耍
這些我可是親眼看見的
我不知道你親眼看見了甚麼
請先冷靜一下
別開玩笑了
根本沒必要冷靜
打著傳教者的名號
我親眼看見你們大隊長和中隊長
暗地裡計劃著
要把這裡所有的人全部變成焰人
你肯定看錯了
我要把你們全部打個半殘
再吊起來打
我不可能會看錯
就是他們兩個沒錯
大隊長
他看起來不像是開玩笑
拜託你等一下
我們沒有要跟你打的想法
那就來打倒我
證明你們的想法吧
在這裡  力量就是正義
既然你說沒有戰鬥的想法
那就用戰鬥來證明吧
放馬過來  第八隊
我新門紅丸就來會一下你們
我們的離間計成功了
是啊
準備進行下一步計劃
火繩
交給我吧
少主  肌肉達摩要跑囉
竟然丟下女人跟小孩自己逃跑
你還可以再懦弱一點嗎
大家退後
我們也是消防官
請不要小看別人
你以為彈開了吧
茉希
這種玩具槍
不管打幾發都沒用
我知道沒用
只是
想看看第二代和第三代的能力
你到底同時能用多少種
亞瑟  環
居合手刀  一之型
火月
你們就這點本事嗎  第八隊
你對我的隊員做了甚麼
櫻備大隊長
由雙方的大隊長做個了結吧
你們為甚麼要把這裡的百姓
變成焰人
不管我怎麼解釋
你都沒辦法聽進去吧
那就別廢話了  快點出招吧
終於原形畢露了吧  人渣
你不把火焰消除嗎
消除
你這不是為難我嗎
我是無能力者
你說甚麼
難道你不怕火焰嗎
怎麼不怕
那麼燙
既然你知道火焰的可怕
那麼為甚麼還要把勘太郎變成焰人
所以我不是一直說
這裡面有誤會嗎
我清清楚楚的看見了
不可能會搞錯
大隊長
就算第二代  第三代又怎麼樣
我可是每天都有堅持鍛鍊的
滅火手榴彈
就憑你
總算打到你了
難道你不知道甚麼叫畏懼嗎
我怎麼可以畏懼
我可是背負著
第八隊大隊長的責任呢
那個肌肉達摩是怎樣
他不是無能力者嗎
還真的讓他打到少主了
櫻備大隊長
他原來這麼強啊
你一直以為他很弱嗎
只是那種不顧後果的戰鬥
讓人看不下去
無論是新門大隊長
還是櫻備大隊長
都有著與生俱來的領袖氣質
不可以讓他們兩個
再這樣打下去了
要想辦法阻止他們
要想解除誤會
只能靠打贏對手嗎
少主
解決他
她們這又是在鬧哪一齣
勘太郎好像是被第八隊的人
故意變成焰人的
少主大發雷霆就打起來了
我咬...
甚麼  這怎麼可能
為甚麼這樣的男人偏偏...
我實在無法接受
看來不用真本事
是沒辦法打倒你了
遊戲到此為止
他想做甚麼
不好
居合手刀  七之型  日輪
少主  快停手
別攔著我  紺爐
你知道嗎
這班人想把我們淺草的人
全部變成焰人
這怎麼可能
我親眼看見他們暗中
偷偷籌謀計劃的
到底要我說多少次你才聽得懂
是你看錯了
接招吧
紺爐  放開我
少主  你冷靜一點
笨蛋  誰讓你動用起火能力的
日影  日光
快點拿冷卻布來
謹遵...
吩咐
少主
先聽聽第八隊的人怎麼解釋吧
既然你們說是少主看錯了
那你們那個時候在做甚麼
當時我跟大隊長
正在街上的雜貨店
購置欠缺的材料
這件事我也跟茉希隊員報備過
是的  沒錯
可是明明是大隊長吩咐我
說他在小路等著
讓我請新門大隊長過去找他的
我也是聽他這麼說
所以才過去找你們的
我不記得我有說過這種話
難道你們連自己的同伴也騙嗎
我去問問雜貨店老闆
看在紺爐的面子上
我暫且放過你們
在嫌疑洗清之前
你們誰也不許離開
少主這個人
就是這麼的死腦筋
不管經過多少年都一樣
紺爐中隊長
你的身體怎麼會變成現在這樣
怪只怪我自己能力不足
新門大隊長似乎很懊悔的樣子
這個不怪少主
完全不是少主的錯
願意聽我說嗎
那是我們正式被納入
特殊消防隊之前的事
(太陽紀一百九十六年)
快跑到河邊去
這是怎麼回事
一個晚上  怎麼會有這麼多宗焰人化事件
總之我們現在的首要任務
是讓居民安全避難
特殊消防隊呢
那班人到底甚麼時候才會到
不能指望他們了
我們自己解決
紅
可惡  喘不上氣
再怎麼用力呼吸
也吸不進氧氣的感覺
起火極限嗎
紅丸  你留在這裡
你這笨蛋
你根本沒有比我好到哪裡去
那是甚麼東西
鬼
這個焰人
這傢伙
危險
你做甚麼
紺爐
如果不這麼做的話
你怎麼會乖乖聽話
就你這種一點也不聽人勸的個性
紅
你可不能死在這種地方
這傢伙
我來對付
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十三話  設好的陷阱)