在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回了拯救之光
這時間差不多快有消防隊
查到我們在地下了吧
說得沒錯  正合我們的意
我會轉告守門的約拿
多加警戒的
我等也會嚴加偵察的
嚴加偵察就不必了
要來的男子
是能進行安德拉連接的人
森羅  在看圖畫書之前
先把不玩的東西收拾好
待會再說
你不聽話嗎
不聽話的壞孩子
可是會被帶到地下的喔
我不怕  我才不會害怕地下呢
如果有一天小象被帶到地下的話
哥哥一定會去地下救小象的
地下...
你是說...地下嗎
利希特透過調查伏爾甘工作室
當初被襲擊後的痕跡
得知傳教者一班人
目前應該就潛伏在地下
聖陽教的教義中說
地下是太陽神的光芒
所籠罩不到之處
就是所謂的不淨之地
正如修女所說的地下
也就是東京皇國的地下
被列為禁忌之地
以那裡為據點的那班人
非常有可能是反對聖陽教的異教徒
關於這個地下呢
過去的東京  曾經地鐵線路縱橫交錯
儘管大部分都已經在大災害之日坍塌掩埋了
但是目前已知地下
仍然存在空洞之處
透過調查Dr.喬瓦尼的遺留物
和人造焰人出現的地域
鎖定出了可疑地點
明天我們要前往的是
人為製造焰人的那班傢伙
所在的據點
人體自燃之謎
一定能在那裡找到答案
這次不是鎮魂
是不成功便成仁的生死搏殺
我們去把你弟弟帶回來
是
所有人回去為明天準備
解散
小環  你留下來
是
衝啊
阿銀
好熱啊
這裡是...
修女
有地震
應該不會更加劇了吧
最近地震特別多
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
(第八特殊消防隊機械員  伏爾甘)
這是我們兩個首次出動吧
覺得好緊張
這身衣服跟你還真是不搭呢
我特地把實驗服穿在裡面了
有甚麼特殊意義嗎
我們總算有點消防隊的樣子了
就是啊
地下是經教會特別批准
才能破例進入的地方
平時那裡是嚴禁進入的
在這次的調查中
被允許進入地下的只有第八隊
聖陽教會並不允許太多人
同時進入地下
地下是連通地獄的
非人生物棲息的不淨之地
超可怕的
(第十九話  通往地下)
地下曾經有電車行駛過
真是讓人難以相信
這就是地下的入口嗎
你怕了嗎
我才不怕  我才不會害怕地下呢
你真會說笑
我們真的要進去嗎
靠近這種地方的話
會被媽媽罵的
伏爾甘似乎不為所動
雖然說不是我的專長
不過為了檢查淨水設備
我還是下去過幾次的
雖然並不是專長
這個地方我們真的可以進去嗎
別吵吵鬧鬧了
那麼我現在開始念祝詞
麻煩了
永遠追隨日出
請賜予無垢的靈魂以光芒
拉托姆
修女  請你退後
門自己開了
這是魔法之門嗎
這怎麼可能
這是在邀請我們進去嗎
開了...看來還通著電呢
原來是你啊  不要嚇我們嘛
地下好黑啊
地下  我好怕  我不想進去
裡面到底有甚麼
讓我看看
我進來了
大隊長  別自己嚇自己
好黑啊
這裡可是地下
真的嗎  真是地下
茉希  點燈
那個...好的
撲哧撲哧  轟隆轟隆
撲哧...　　轟隆...
點個普通的就行了
大家不要忘記
我們即將邁入的是地獄
傳教者的據點
人體自燃之謎就藏在這裡
大家小心地前進吧
遵命...
約拿  打亂他們的陣腳
一定要夠藝術
而且還要有創造性
大家不要走散
甚麼時候...
各位  你們在哪裡
森羅  有東西在拉我
森羅  救我
利希特搜查官
等等  森羅  不要亂跑
愛麗絲  手給我
好
千萬不要放手啊...
這邊
這邊霧沒那麼重
快來
森羅　　愛麗絲
你在哪裡呀　　救我
抓好
不能這樣  大家不要亂走
可惡  被擺了一道
活體反應只有二
看來目前在這裡的  只剩兩個人了
我說你
你是貨真價實的大隊長吧
那種奇怪的動物護目鏡
你應該是真的伏爾甘沒錯
對不起
雖然我特意製作了
活體感應護目鏡來對抗幻影
但實在沒料到對方會同時發動
如此大量的霧氣和冒牌貨
懶惰的懲罰
這樣啊
在海市蜃樓跟約拿的配合下
我們順利將敵人分散開了
讓殲滅特化兵阿薩魯特出動
我也一起去吧
雖說血紅炎彈阿薩魯特一個人
應該就足以將第八隊全滅了
愛麗絲  你看清楚  我是真的
我才是真的啦
那個...
到底有甚麼好猶豫的
不管再怎麼看
他都是假冒的吧
別亂說  我看她才是假的
真過分
甚麼嘛  剛才抓著愛麗絲左手的
明明就是我啊
我還有焰耳  你看
這樣看來確實是...
這傢伙故意做些
我辦不到的事情來迷惑你
好過分啊
心術不正  人家要哭了
真是一個絕妙的陷阱
氣死我了
愛麗絲  你這個大笨蛋
他的聲音一聽就是大叔吧
環  真的是你
對  我是環沒錯
我要把對愛麗絲的不滿
發洩到你身上  大叔
躡手躡腳...
大叔
別跑  可惡
給我停下
你們是第一批吧
今天還有一堆人等著我處理
阿薩魯特
取你們性命之人
(灰焰騎士團)
(殲滅特化兵  阿薩魯特)
得罪了
這不是真的吧
竟然要我一個人在地下遊蕩
搞甚麼  就一個落單的女人
是不是嚇壞了
你害怕黑暗嗎
接下來  還有更恐怖的在等著你呢
真是太好了
我一個人真的快嚇死了
本來還以為你們是鬼呢
這女的是怎麼回事
被黑暗嚇傻了嗎
動手
耍我們玩嗎
我可沒耍你們
對手是人的話
我就知道該怎麼對付了
準備啟動
仰角四十度
加壓回路準備完畢
動力部解放
裝填炎熱動力
保持對敵姿勢
你就是福萊魯
我們隊的可愛後輩
似乎被你欺負得很慘
雙式浮游組合  鐵梟
啟動
看得出來是受過專業訓練的
但你一個人又能有甚麼作為
我們可都是戰鬥專家
是嗎  這一點我反而沒看出來
不要小看人
第二代啊
打  給我打
這種程度的火焰
怎麼打都沒用的
可惡  真棘手
以傳教者之名
賜死愚昧之人
這個火球就是我的能力
我能隨意操控它
隕石墜落
就這樣被燒成灰  碾成渣...
轟隆轟隆
不管你鍛鍊得多強壯
女人終究是女人  不足為懼
你剛剛...
說誰是獨眼巨猩啊
要趕快跟大家會合才行
愛麗絲  你先退後
好
果然是第三代嗎
你這丫頭抗火性很強嘛
你沒事吧
別過來
今天
還有人等著我去處理
況且
雖然你們是傳教者的敵人
我也沒興趣欺負女人跟小孩
給你們個痛快吧
你真的要去嗎
你原本是第一隊的隊員
我不會勉強你的
雖然我被罰關禁閉
但我現在畢竟是第八隊的一員
我也要參加這次的行動
我聽說了
你也要去地下  是吧
遇到危險的話
隨時都可以叫我
我也是消防官啊
我才不會等著讓人保護
保護別人才是我的工作
說得也是  你也是消防官啊
大家不是都穿著同樣的衣服嗎
我也可以...
愛麗絲由我來保護
來自深淵的刺客  阿薩魯特
受死吧
面對我也沒有逃跑
這份勇氣值得稱讚
血紅炎彈
說再見吧
永別了
不要小看我
打偏了
受死
給我下去
看不到前面了
這是...　　屁股涼涼的
受...
拉托姆
我怎麼能就這樣受...　　拉托姆
拉托姆...
拉托姆
怎麼樣  看見了吧  日下部
我一個人也可以保護好愛麗絲
剛剛那一幕讓森羅看見
真的好嗎
沒關係  只要結局好  一切都好
你就是我的依靠
這裡很黑啊
千萬不要離開我  知道嗎
好的
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二十話  榮耀加身)