拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜與的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地
打下了國家的基石
請你快點停手
那個機器  寄託了伏爾甘與他父親
重要的回憶
不要再破壞它了
我從愛麗絲身上的竊聽器
聽到出了狀況  就過來看看
火華大隊長
你給我老實點
我馬上幫你鬆綁
麻煩快一點
工作室那邊有危險
還是乾脆這樣把你帶回家呢
我果然應該直接把他帶走的
增援嗎
亞瑟  情況如何
森羅  快點去工作室
找到了
竟然藏在這種破爛裡
伏爾甘
剩下的就是收拾你這傢伙
折斷混蛋面具男鼻梁的男人來了
你這傢伙
想對我們隊的機械員做甚麼
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
森羅
麗莎  為甚麼...
沒事吧  伏爾甘
還能動嗎
我被火焰傷到了
所以現在身體還動彈不得
森羅日下部  你是怎麼逃脫的
不過不重要
解決礙事的傢伙
再把人抓回去就是了
工作室還是被人闖進去了吧
可惡  真是煩人
你的戰鬥方式
跟進去工作室的那小子不同
我的幻影對於承受攻擊的你來說
很棘手吧
繼續迷失在幻影裡吧
溫度上升則空氣變輕
溫度降低則空氣變重
海市蜃樓
是由空氣密度差所產生的虛像
那麼只要施加
能消除這種密度差的熱量
虛像自然就會消失
騙人的把戲
在我的火花前
全部凋零散落吧
我是你的友軍啊
砂石全都是一樣的
森羅除外
起來吧  漁火
纏住他的身體
這個火焰...
這個火焰是磁性物質
它能追蹤生物微弱的磁力
並緊緊纏繞
森羅
修女
把牆上的機關全部按一次
拉托姆
拉托姆...
做得好  修女
看見哪個按哪個
拉托姆
拉托姆...
只會做這些沒用的東西
我快要被熱暈了
滿地打滾吧  砂石們
那些是...
難道是修女又出手了
那些機械上
也是帶有輕微的磁力
只要數量足夠
就能輕而易舉地利用那些機械
蓋過人體的磁場
果然如我所料
太大意了
現有的裝備跟不上這個速度
怎麼跟報告裡說的不一樣
甚麼都沒解決
又來了
剛剛跟我連接上的是閣下嗎
(第十七話  黑與白與灰色)
你是小象吧
小象
你...你是...
是我弟弟對吧
我們兩個說不定是兄弟呢
不  肯定是的
小象  是你吧
閣下與我是兄弟
怎麼這麼可愛
哥哥的心都被萌化了
超級美少年  你是天使嗎
那是我弟弟啊
小象真天使是也
終於能兌現向母親許下的諾言了
不管發生甚麼事
我都一定會保護小象
我是站在你這一邊的
原來如此
傳教者說等我見了就明白
原來就是指這個
這個男人就是我的哥哥
實在難以形容
只是單純地覺得嘔心
甚麼時候...
安德拉爆炎的擁有者
跟我們走一趟吧
森羅
真厲害  竟然做出反應了
亞瑟
從剛剛開始  我都在做甚麼
小象揮刀的動作
完全看不到
只需帶走安德拉爆炎的擁有者
其餘的人全部處理掉
遵命...
要找的東西呢
天照的鎖匙已經到手了
森羅  上車
勉強逃過一劫
利希特搜查官
麗莎  手給我
真快呀  那是怎麼辦到的
休想逃
立刻把安德拉爆炎的擁有者留下
很遺憾
現在還不能讓你們得逞
英雄登場
小象  我一定會去接你的
絕對會
閣下就是Joker吧
沒想到我居然這麼出名
還真是讓人膽戰心驚
不要妨礙我們辦事
消防隊  還有你們
不管是稱了誰的意
都不是我樂見的
反正他們已經逃走了
我也沒理由繼續留下來了
沒有進行安德拉連接就...
這個怪物
櫻備大隊長
是  負傷的工作室人員
已經送進醫院了
工作室半毀
敵人是和白衣人一夥
Dr.喬瓦尼是叛徒
我還見到了疑似是我弟弟的人
伏爾甘他現在
仍有被敵人襲擊的可能
目前有我們在他身邊
我們會在這裡等待
與櫻備大隊長會合
伏爾甘
你要不要暫時來我們第八隊
這樣一來  你也能安全一點
這樣啊
我知道了
對不起
我也不希望以這種形式把你接過來
我更希望
讓你以正式機械員的身分加入
還有優的事
雖然有我跟亞瑟在
卻還是沒能保護好他
真的很抱歉
你們的應對已經很及時了
只怪我沒有把你們的話聽進去
你完全沒必要向我道歉
別看優瘦小
他的身體很結實的
就連麗莎其實也...
這個世上沒有甚麼東西是修不好的
所以優不會死
我也會把麗莎帶回來
還有這個世界
我也會讓它恢復原樣
反而是你
因為弟弟的事  很難過吧
你就別擔心我了
我不覺得世上只有我一個是可憐人
如今這世道
每個人都有苦衷
伏爾甘  你不是孤軍奮戰
有我在
為了讓你實現夢想
我會全力相助的
不要忘了
謝謝你了
不過話說回來
你怎麼會在那個時間點  趕到那裡呢
怎麼說話的
你們遲遲不歸
人家擔心  就來看看情況啊
這樣嗎
傳教者那班人
不會就是你帶來的吧
怎麼可能  真的不是我
反而是因為我來了
大家最後才能得救吧
你給我注意點
如果有甚麼奇怪的舉動
我就把你輾得粉碎
亞瑟的傷勢...
非常遺憾  比想像中要輕很多
然後優順利保住一命
伏爾甘也決定
藏身在櫻備大隊長的第八隊裡
小象真的在傳教者的陣營裡
但我絕對會把他帶回來
不管發生甚麼事
我都會遵守與母親的約定
真是太對不起了
我們隊的新人
應該沒有做出甚麼失禮的事吧
這兩個傻瓜二人組
沒有吧
沒有...
別這麼說
失禮的人是我們才對
飯已經煮好了
今天輪到你煮飯
不是  因為突然有客人來
是中隊長煮的飯
真的嗎  太棒了
你這傢伙甚麼意思
自己體會吧  小環
你說甚麼  自己體會
我不客氣了
我的肚  早就餓扁了
不要搶別人碗裡的菜
工作室遇襲的時候
你跑到哪裡去了
我當時被Dr.喬瓦尼暗算了
輕易中招  你還理直氣壯
有臉說我
難道你做得有比我好嗎
這不是廢話嗎
真抱歉  很吵吧
沒事
我一直在工作室待著
習慣這麼鬧哄哄的
還有客人在呢
你們給我安靜一點　　吵死了
別看我這邊
不會再吃你的了
好好吃啊
只要是火繩中隊長煮飯的日子
就是幸福
一不小心就會吃太多呢
我們也多努力吧
女子的手藝  還不如中隊長
飯夠吃嗎
不夠的話  還可以添
你們平時都是這樣嗎
這個呢...
因為環隊員的「被吃豆腐」體質
暫時還沒有發作
現在比平時平靜
「被吃豆腐」
感覺跟我想像中的氣氛
不太一樣啊
伏爾甘
森羅可能也跟你提過了
我們第八隊的目的
是拯救這顆星球以及全人類
我非常理解
你們有你們的家規
但是
你真的不想加入第八隊嗎
當然  你拒絕也沒關係
我依然會保障你們的安全
以及今後的生活
希望你能聽從自己的內心
考慮一下
伏爾甘去工作室做甚麼
可能是有東西沒拿吧
他說要做個了斷
如果他能來當我們隊的機械員
就再好不過了
就是啊
老爸  爺爺
你們最愛的碳酸飲品
不知道你們能不能看見
我現在被消防隊保護著
你們一定很不高興吧
誰叫那是跟灰島有關的組織呢
我會被逐出家門嗎
畢竟族裡有規定
絕對不能出手幫助消防隊
難道這就是製造出
天照這一族的詛咒嗎
不管怎麼努力
我所珍視的東西  還是會被毀掉
無論如何
我一定要製造出絕不會壞的東西
為此  世界需要再生
動物需要復活
我以為自己一個人就能做到
我有優  有麗莎
還有那個
跟我說我不是孤軍奮戰的小子
抱歉  老爸  爺爺
我要打破我們的約定了
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
大掃除
大掃除啊
從這裡到那裡是你負責的
絕對不要越界
日下部  你才該注意
不許越界
這是甚麼
為了讓它方便使用
我改造了一下
是不是為枯燥乏味的教堂
增色不少呢
我爭取過大隊長的同意了
看起來還不錯啊
不錯  你說那個骷髏
我們第八隊在特殊消防隊裡
算是被邊緣化的存在
不覺得很搖滾  很型嗎
拉托姆
期待你今後的表現啊  惡魔
我說了我不是惡魔  是英雄
我覺得這兩個都很型啊
拉托姆
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十八話  起火的秘訣)