人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
算我求求你
聽我們指揮   好嗎
少廢話
這邊沒有人稀罕你的意見
人們遭遇突如其來的災害時
能採取正確行動的人只佔一成
驚惶失措
做出不恰當舉動的人佔兩成
剩餘的七成人
會因為震驚而佇立不動
所以
才更需要能指引他們的領導者
現在能打破現狀的人
就只有你了
淺草的破壞王
紺爐
我找了你好久
我也一樣
焰人的數量和居民的爭端
還在不斷增加
到處都有誤會產生
亂七八糟  令人一頭霧水
敵人中  有能改變相貌的人
既然知道原因
那就趕快把真相告訴大家呀
除了你
他們聽不進任何人的話
快用你的話穩住淺草的民心
這個可不是我的職責所在
大家都在盼著呢
盼著那個能平息混亂
一呼百應的男人出現
是啊  所以我才找來這裡
因為現在一片混亂
像紺爐你
這樣能做出冷靜判斷的人
正是大家需要的
少主  你怎麼還在說這種話
請少主不要總是顧忌著我
你應該下定決心了
不管別人說甚麼
淺草都是少主的天下
不是其他人口中說的
現在大家想聽的  是你怎麼說
紺爐
從望樓下去
是
像我這種傢伙
除了搞破壞  不會別的
你們等著看熱鬧吧
看我玩一次大的
(第十四話  火焰為誰而燃)
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
別礙事  臭小子
想被打  是吧
你們適可而止吧
再多一點謾罵
再多一點
多麼熱鬧
真是太妙了
這種混亂就是藝術
是我製造的絕妙的藝術
怎麼回事
紅
是小紅
紅丸
望...望樓被...
完全不按牌理出牌
聽得見嗎  淺草
現在我們的城鎮
正遭受外來者的攻擊
他們易容成淺草居民的樣子
把我們全部都耍得團團轉
我們沒辦法看穿他們的偽裝
再這樣下去
我們都要陷入困境
但是
就算如此  那又怎麼樣
沒錯  紅  就是這樣
說得這麼瀟灑
你到底想到主意了嗎
一開口就把氣氛完全扭轉了
這就是所謂的
鶴鳴一聲  百鳥啞音吧
少主
新門大隊長
請你下令
所有人現在開始互毆
別管是本尊  還是冒牌貨
我們淺草人才不會輸給冒牌貨
你們放心
火災和焰人  第七隊會處理好
用盡全力  打個痛快吧
祭典開始啦
大家  祭典開始了
哈蘭
他竟然把焰蟲吞掉了
這裡是淺草  是能量點
說不定會有鬼出現
既然如此
不如讓我親自來以身犯險
竟然主動將自己變成了焰人
這可不是普通的焰人
而是長了角的焰人
鬼
好痛
你太勇敢了吧　　你敢打我
這是何等的野蠻
這樣一點都不藝術
這裡面  絕對有被冒牌貨打倒的本尊
我們要不要也切磋一下
你就別添亂了
第七隊要對付的是火災現場
你們去執行滅火任務
是...
紺爐中隊長  你似乎很高興
我當然感到高興了
真是的
讓我等了這麼久
看樣子  我找到我的打架對象了
那傢伙很像...
是安德拉連接
你這傢伙
果然不應該待在消防隊的
你說甚麼
惡魔
你的火焰是消滅人類的火焰
弱智惡魔  快來幫忙
亞瑟
那個可惡的射手呢
不見了
好硬啊
你的對手是我
第七隊大隊長
這傢伙可不是普通的焰人
兩年前
淺草也曾出現過長角的焰人
正是這傢伙的出現
害紺爐患上灰病的
你們兩個都不准插手
這場架  必須由我來打
日影
我感覺她好像在那邊
那邊
明明說好了
用點心換我的和服的
這麼一點  根本就不夠
可惡的傢伙
我可是背著日光來的
才這麼一點
日光也不會開心的
日影
假扮日影的  超級嘔心的傢伙
我們把他們全部打飛吧
這些傢伙果然是壞蛋
好燙  好燙啊...
手下留情...
輕而易舉就化解了那個鬼的猛攻
有點痛啊
還真硬呢
兩年前
紺爐在地面轟開了一個大坑
是不是也需要用相近的火力才行
紺爐的仇  我替他報
不能在這裡動手
不然整條街都會夷為平地
我們找個寬敞的地方再繼續打
九點鐘方向
百棟前的十字路口有焰人兩隻
是
甚麼東西啊
大隊長
空戰嗎
這種驚險表演
除了紅  還有誰能辦到
那傢伙要狙擊紅
就算是他
一旦被射中也活不成了吧
休想得逞
紅
身體動彈不得
誰來幫幫紅
下一次在你準備捨身之前
你可以先依靠我
救救紅
森羅
怎麼回事  我的腳又...
謝謝你
你的心意我收下了
紺爐中隊長
那是...
解決了
出了甚麼事
不會讓你得逞的
惡魔的足跡
一定要趕上啊
森羅
好驚人的速度
居然有辦法追上我的箭
但是...
憑你的炎之意志
不足以彈開箭矢
你這傢伙
果然不應該待在消防隊的
惡魔
你的火焰是消滅人類的火焰
開甚麼玩笑
我的火焰是保護人類的火焰
森羅
拜託了
你們看天上
那是甚麼東西
跟團長一樣
擁有安德拉爆炎的你
要淪為凡夫俗子的走狗嗎
跟我們一起成為惡魔吧
一同將這顆星球燒成灰燼
我要用我的火焰
成為保護大家的英雄
我現在就證明給你看
沒甚麼東西是我沒辦法踢走的
甚麼
成功了
新門大隊長
剩下的就交給我吧
這個高度應該足夠了
居合手刀  七之型
日輪
這樣還砍不死你嗎
大隊長  殺掉他
保護淺草
上啊  紅
我才不管你甚麼傳教者
還是白衣人
淺草是我的地盤
膽敢在我的地盤為非作歹
就要付出代價
沒錯  紅
這裡是你的天下
紺爐的招式讓我借用一下
那個火焰是...
紅月
那是僅憑一個人的力量
引發的爆炸嗎
真是驚人的火力
最強消防官  果然名不虛傳
那個火焰有點藝術啊
不甘心  我要忌妒了
約拿  我們走
回去向團長匯報
這一次我們確認在同一能量點
第二次產生了鬼
不虛此行了
哈蘭  你的犧牲沒有白費
好厲害
玩得太過頭了
到起火極限
紺爐中隊長
鎮上的火災已經全都撲滅
焰人也都解決了
辛苦了
也要跟第八隊的人道謝才是
尤其要謝謝森羅
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
來...
來這裡  這裡
來了
才一個晚上  修復工程就進行到這個程度了
好
讓一讓...
如果破壞王只會搞破壞的話
應該也不會被鎮民如此愛戴吧
大隊長
資料中記錄的
跟傳教者有關的公司...
怎麼樣了
公司全被燒燬
似乎藉著這場騷動
銷毀了所有的證據
看來對方是察覺到
特殊消防隊的目的
所以採取了行動
真是班敏銳的傢伙
這一次的戰鬥
波及到了整個淺草
但願對方的活動
以後不會更激烈才好
上去了  上去了  小心啊
好...
站好...
要回第八隊了嗎
這次多虧了有你們幫忙
多虧你們了...
不
也許就是因為我們來到這裡
所以才會引起這場騷動
就算是這樣
傳教者一夥  早已潛伏在淺草也是事實
之前發生的人體自燃
說不定也是他們搞的鬼
總算是阻止了他們
紺爐  把那個拿來
是
那個
我雖然看不慣皇國消防隊
但第八隊我還是挺喜歡的
肌肉達摩
以及其他同夥們
下次再來  如果不記得帶點心
就把你們都趕走啊
還有  記得帶點不無聊的東西來
拜拜你了...
這是日本酒嗎
舉杯共酌
作為彼此結為知己好友的證明
這是原國結義的儀式
不喜歡喝酒嗎
非常喜歡
這樣一來
第七隊跟第八隊就是朋友了吧
請多關照了
笑得好燦爛
這是怎麼笑出來的
跟我們成為朋友
真的這麼開心嗎
紅他只要一喝酒
笑容就止不住
會變身成愉快王
我到底哪裡愉快了
櫻備秋樽是吧
日後如果有事  隨時找我們
好的
我們可是舉杯共酌的兄弟
當然應該互相幫忙
這個笑臉  反差也太大了
不過再怎麼說也太...
有甚麼好笑的  臭小鬼
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十五話  鐵匠的夢想)