人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
現今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
這裡就是我今後的城堡嗎
消防官新人大賽
但凡在今年入隊的
所有部署的新人
才有資格參加的技能比拼大賽
就要開始了
我們隊要派去參賽的人  一個是你
另一個是今天要入隊的新人
今天...有新隊員來嗎
沒錯
那個...大隊長
大賽上  除了我們這些新人
還有其他人會去嗎
有啊  我會去給你們加油的
說不定會有隊員知道
關於那場火災的情況
惡魔
你這傢伙怎麼會在這裡  臭騎士
我是來降魔的
有種再說一次  洋蔥頭
出去打一架
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(第八特殊消防教會  屋頂平台)
(乙醇)
快過來  撲哧撲哧
茉希果然好厲害
可以隨心所欲地操控火焰
其實也沒有那麼厲害
畢竟因為我是第二代嘛
不同於森羅那樣的第三代
生火還是需要借助燃料才可以
小心燙
今天我非跟你做個了斷不可
我就讓你知道
你跟我之間火力差了多少
話說...這人誰啊
我的名字是亞瑟波義耳
騎士王是也
(二等消防官  第三代能力者)
(亞瑟波義耳)
你們就是這座城堡裡的公主嗎
公主
今天入隊的第三代消防官
應該就是你吧
森羅  你認識他
對  我們是訓練學校的同學
我就說了句
「騎士叫起來沒英雄有氣勢」嘛
結果臭小子立即在後面加了個「王」
很卑鄙  對吧
這...這樣啊
裝得一副冷酷寡言的樣子
實際就是個傻瓜
只是因為他傻
所以不會說話
可誰知道...
誰知道...
他突然就很受歡迎
重點在這裡
明明我比他有志氣多了
誰讓騎士更帥呢
王  騎士王
森羅
森羅也很帥氣
給我看看你僵硬的笑臉
惡魔
你說甚麼
在做甚麼
火繩中隊長
新隊員亞瑟和森羅兩個人
據說上訓練學校時就認識了
撲哧撲哧...
撲哧撲哧
消防官不准玩火
是...
你就是亞瑟嗎
對  請多指教
臭小子  人家可是中隊長
圓桌之上人人平等
別介意
你這新來的  有資格說這種話
拉托姆
算了
新人大賽就要開始了
我想先看看你們的實力
盡情展現自己的能力吧
茉希  你來當他們的對手
我嗎
不然在我們隊上
還有第二個茉希嗎
對不起
先從森羅開始
我們要真打
不用跟我不好意思
茉希她沒問題嗎
那兩個都是第三代
不會有問題的
茉希是軍人出身
所以她深知該如何擊垮人類
好了  讓我們趕快開始吧
森羅
差點就沒命了
茉希是不是有點超過了
別看森羅那個樣子
卻能夠冷靜地做出判斷
壞就壞在
他對於自己第三代能力者的身分
過於自信了
我可沒他那麼好對付
王者之劍
無法消除
等離子切割嗎
我的王者之劍
可不會像森羅的火焰一樣
被輕易削弱
身為騎士
可不能讓公主受傷呢
你忘記行騎士禮了
騎士難道不該向公主下跪嗎
對火繩中隊長無禮
這是你的教訓
可惡
我看你不是公主  是食人魔才對
你這傢伙現在說誰是獨眼巨猩
我沒說
難道你聽不懂人話嗎  女食人魔
真不愧是操控火焰的第三代
還真會火上澆油
別忘了還有我呢
怎麼表情像食人魔一樣
連森羅也...
既然沒辦法消除火焰
這個燒得挺兇的東西是甚麼
我...我的王者之劍也...
我看是軟包之劍才對
軟包之劍
惡魔也好  騎士也罷
如果像形容他們一樣
形容茉希的話
那她就該是魔女了吧
撲哧撲哧
轟隆轟隆...
出來吧  烘...
烘烘
你們兩個還打嗎
沒辦法
如果亞瑟棄權的話
如果森羅投降的話
無奈啊
烘烘烘
烘烘...
(第二話  消防官之心)
一定要比這傢伙先吃完...
細嚼慢嚥
(嚼嚼嚼...)
(嚥)
大叔  我要加麵  要硬
(下週還來看喔)
多謝款待...
麵很好吃  大隊長
用敬語
那就好...
那家店的味道可是一絕
櫻備大隊長的脾氣真好
這樣的人會跟人發火嗎
怎麼了  森羅
沒...沒甚麼  甚麼事都沒有
這樣啊
飯後可不適合做運動
沒辦法  做點文書工作好了
為甚麼不適合運動
那個傻瓜這麼快就跟人家混熟了
這就是七式斧啊
七式消防戰斧
扣下扳機
聖陽釘就會從斧頭射出來
我不需要這玩意
我已經有王者之劍了
等離子分割
將藉由自己的火焰形成的等離子
從劍柄噴出
使之形成超高溫超密度的劍刃
既然本身就有起火能力
那或許是用不著七式斧
我每次出動都必須攜帶
超過三十公斤的裝備
平常的維護也很費時間
如果我們隊
能夠快點招個機械員就好了
中隊長身上的擔子也能...
我不覺得有甚麼負擔
台東區入谷地區發現焰人
報告完畢
這次的火災發生在獨棟小樓
要考慮到在狹窄地點鎮魂的可能
森羅
在那裡  你的能力可能會受到限制
帶上七式斧
記得要把武器藏在防火服裡
絕對不能暴露在公開場合
現場還真安靜
爸爸  還有媽媽都...
為甚麼會這樣
下次就該我了
兩年前
那女孩的母親也焰人化了
這次輪到她父親了
真殘酷
櫻備大隊長
現在就讓她一個人靜一靜吧
有消息說最近在現場
經常發生奇奇怪怪的意外
千萬別掉以輕心
所有人準備進入
遵命...
森羅  亞瑟
你們兩個來一下
我剛才說過
不要把武器暴露在公開場合
為甚麼
消防官守則裡沒有規定這一條
訓練學校裡也沒這麼教過
王者之劍是我的驕傲
為甚麼要偷偷摸摸藏起來
我們特殊消防隊的任務
是與焰人戰鬥將其鎮魂
焰人曾經也是人
儘管打著鎮魂的名義
我們所做的事...
在特殊消防官裡
也有那些以聖職者自居
在與焰人的戰鬥中尋求快感的人
但家屬呢
可曾想過他們的心情
在戰鬥中被鎮魂的
全是他們重要的血肉至親
絕對不要把武器在家屬面前展露
做不到的人  我們隊要不起
是
沒錯  是應該體恤家屬
否則就不算真正的英雄
火焰發生變化了
是裡面的焰人做的嗎
火焰擺出了嘲諷的表情
很難想像這是沒有自我意識的
焰人能做出的事
我們衝進去
是...
確認到焰人
他就老老實實地坐在那裡
為甚麼會發生這種事
大隊長
拜託你讓我去鎮魂吧
你等一下
那個焰人甚麼都還沒做
你這傻瓜
那個大叔即使只是坐在那裡
也承受著烈焰焚身的劇痛
趕快幫他解脫才對
十七點零六分
鎮魂行動開始
不能再讓他承受更多的痛苦了
修女  禱告吧
是
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
拉托姆...
難受嗎
是的  對我來說
現在這樣就好
就這份工作而言
習慣殺生才是最可怕的
怎麼回事
房子要塌了  全體撤退
大隊長
大...大隊長
雖然不清楚是誰在背後搞鬼
但是我可是每天堅持鍛鍊的
這個玩笑也開得太過了吧
特殊消防隊的那班人
真是一身的焦臭味
這只是開個小小的玩笑
大隊長  有沒有受傷
我沒事
我們是不是已經
被心懷惡意的第三方盯上了
不知道
但是
現場是家屬回憶的寄託
破壞這裡的人  我絕不饒他
一定要抓住他
現在我們先撤退
遲早有一天我也會燒著的
爸爸  媽媽
美香子小姐
令尊勇敢地與火焰奮戰
並贏得了勝利
想必就是令尊和令堂
他們將你從火焰的手中
保護了下來
我是這麼認為的
爸爸  媽媽
對不起  我甚麼忙也沒幫上
我們所能做的  就只有這些
正因如此
才更要盡可能的體恤家屬
衝入火海之中
睡覺  惡魔
就憑你  還看不出個所以然
別浪費時間了
有些東西是閉上眼才能看到的
你在說甚麼
聽不懂就趕快睡覺  惡魔
難道...
你...
這叫騎士的關懷
王  騎士王
我說...
做甚麼
別老跟我搭嘴  吵得我睡不著
就算你是惡魔  也不能暗算你
你該慶幸我是騎士  睡你的覺吧
王  騎士王
你也是故意的吧
我要...
我們要盡早阻止這種...
人體自燃現象
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第三話  消防官新人大賽)