在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
哥哥來了  小象
別跟我擺哥哥的架子
真令人不愉快
何必如此執著
閣下其實也沒有多少
跟我的回憶吧
就是這張臉
嬰兒時期的小象會哭會笑
更像個有血有肉的人
是不是很黑
現在沒事了
哥哥來救小象了
這個是閣下的記憶
多麼令人不愉快的場景
不要擅自闖進來
我們兩個是兄弟
閉嘴
我不會停止的
直到我將真正的你找回來之前
加速
將我們還是好兄弟時的那段記憶
扯出來
惡魔  他是惡魔
好嘔心啊
看看他那副表情
據說他家人葬身火海時
他也是這麼笑的
這是森羅日下部的記憶
等我
我的腦海裡正不斷湧入...
森羅日下部的記憶
坦白說
我無法預料再次面對小象時
會是怎樣的心情
即使如此
當年與媽媽定下的約定
是維繫我們骨肉親情的羈絆
約定
羈絆
那種東西有甚麼意義可言
也對
雖然跟媽媽的約定很重要
但在和小象重逢的當下
也不是一句約定就能說清楚的
不管你做甚麼
都對我毫無意義
是這樣嗎
看  日下部來了
弒親兇手
聽說他連還是嬰兒的弟弟都不放過
怎樣殺的
把人活活燒死的
簡直是惡魔
不是我
不是我做的
火災爆發時
除了媽媽  小象和我
還有一個人在
我一定要抓住那傢伙
親手為媽媽和小象報仇
看見他剛才的表情了嗎
惡魔
少管我
那場火災之後
我就只會擺出僵硬的笑臉
居然說我殺了小象
我才不是惡魔
真想再見一面
媽媽
小象
給我看閣下的記憶
到底有甚麼意義
我說過了我不是閣下的弟弟
我和小象你一樣
為甚麼小時候可以正常的笑
現在卻無法發自內心的笑了
我沒有過去
也不需要甚麼過去
這段記憶...
是我丟失的記憶
12年前
我們是一家人
家裡有媽媽  有小象
還有我
在那場火災發生前
我跟你都不需要刻意地笑
每天和媽媽在一起歡笑
那時候真的很幸福
我們是兄弟
是一家人
小象
森羅
我最愛你們了
這個人就是...
我媽媽
媽媽  你在做甚麼
牛肉餅
太棒了
媽媽洗個手就過去  稍等一下
交給我吧  媽媽
我現在就去幫他
哥哥來了  小象
沒事吧  哥哥來了
你可以放心了
應該是被風吹過來的吧
抱歉...
哥哥馬上幫你拿下來
好黑
好可怕
誰來救救我
光
是不是很黑啊
現在沒事囉
哥哥來救小象了
不要哭...
有哥哥這個大英雄在呢
怎麼樣  放心了吧
哥哥永遠站在小象這一邊的
在黑暗裡待了很久吧
讓你獨自受這麼多年的苦
對不起
我們離開這個鬼地方
回到明亮的地方去吧
哥哥帶你走
這個人是...
我哥哥
回家吧
(第二十三話  笑容)
森羅
小象  這不是你的錯
妊神星
Hello
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
似乎沒控制好速度
主動把自己送上刀口了
森羅日下部身負安德拉爆炎
死了就麻煩了
我需要把你帶回去
糟糕  又有新的敵人出現了
你這傢伙又是誰
當初就是你們拐走了小象吧
你們四處網羅安德拉爆炎
到底有何企圖
250年前的大災害
似乎沒有徹底的爆發
如果能夠搜集到
足夠的安德拉爆炎
就可以再一次引發大災害了
所以我們才利用焰蟲製造能力者
到處搜尋安德拉爆炎
所以  你跟小象都是必需品
誰讓你說出來的
有甚麼關係嘛
反正他們就算知道了
也沒有辦法阻止
不廢話了
現在讓我把森羅日下部帶走吧
小象  怎麼啦
請你先告訴我
12年前到底發生甚麼事
誰知道呢
我這個人一向都是吃硬不吃軟的
想知道就用武力撬開我的嘴
我沒工夫陪你玩
好了  讓一讓  讓一讓
切分的宇宙
這是怎麼啦
時間沒有靜止
連接被切斷了
小象
你對小象做了甚麼
甚麼  還這麼有精神
厲害...
那麼我們兩個也走吧
森...森羅
搞甚麼東西啊
本想砍斷她的頸  居然砍不進去
亞瑟
中隊長
能降伏你的人只有我
惡魔  你可不能死在這個地方
來了兩個搗亂的傢伙呢
真討厭
亞瑟
那傢伙會用奇怪的招數
你閉嘴  別說話了
很吵  知道嗎
你也礙我的事了
都閃開  閃開
沒用
真無聊  雷聲大雨點小
放馬過來吧
等離子體
看來是我的電力訊號被干擾了
討厭  真是個麻煩的對手
妊神星  沒時間了
我們要走了
好啦  這個我知道
殺掉他們只要一眨眼的工夫
這次又怎麼了
鐵梟...
電氣系統失靈了
我來拖住她
你們去救森羅
是...
砰
中隊長
氣死人了  又是等離子體
有那個等離子體  只會不斷串線
沒辦法穿透到神經系統
可惡  那個用等離子體的傢伙
真的超級會搗亂
森羅  已經沒事了
地震開始了
這個晃動是...
晃到人覺得嘔心
這個是傳教者的神威
時間到了  妊神星
你們如果能活著  就後會有期了
小象
站住
把小象還給我　不行  不要亂動
我們也趕快離開這裡
震動還沒停止
持續時間未免也太久了吧
她剛剛說這是傳教者的神威吧
他們那些人到底想做甚麼
小...小象
森羅  你一定要好好堅持住
只要活著  總有機會再見到你弟弟
送他去急救醫院嗎
我想想
向同行求助吧
要論對能力者的救治
那個人  無人能打贏他
(第六特殊消防醫院)
黃院長
火代子黃院長
(中隊長  第二代能力者)
(淺子海牙)
有急診
怎麼了  海牙中隊長
(大隊長  第三代能力者)
(火代子黃)
黃大隊長
非常感激
我隊隊員身負重傷
皇國已經發來了通知
是在地下任務中受的傷嗎
是的
對地下的調查進行得如何
知道這久震不止的地震
是怎麼回事嗎
是不是第八隊觸犯了地下的禁忌
所以惹怒了太陽神
並不是這樣
果然跟傳教者
以及那班白衣人有關
他們在人為製造焰人
他們四處網羅擁有來自異界的火焰
擁有安德拉爆炎的人
並意圖毀滅這個世界
待會再聽你仔細說
黃大隊長
森羅他還有救嗎
老實說  很難
先看他的體力能否支撐住
即使保住一條命
最壞的情況
有可能會留下全身麻痺之類的後遺症
患者是第三代能力者
並且身負安德拉爆炎  是吧
是的
我以前也沒有接觸過
有著聖火之稱的安德拉爆炎
能做到甚麼程度也不清楚
他是我們第八隊的重要成員
黃大隊長
拜託了
我只能盡力試試
太陽神大人
請護住森羅的生命之火吧
刀已經成功拔出
生命徵象也平穩了
之後就要用我的能力進行處理了
話雖如此  這樣的傷
能不能用我的能力治好也很難說
這也要看他的火炎之力
我要動手了
現在開始
對傷患森羅日下部施展最終術式
醫神之杖
靈蛇啊  再生吧
手術已經進行一個小時了
其他人呢
愛麗絲修女去為日下部祈禱了
火繩中隊長也在接受治療
利希特搜查官去調查事情了
伏爾甘呢
他跟麗莎在一起
麗莎好像受了很嚴重的精神創傷
第六隊是醫院嗎
這是甚麼樣的部隊
你還真是甚麼都不知道啊
你應該知道皇國的醫療
是只被聖陽教會特許的祭神儀式吧
所以第六隊也跟第一隊一樣
都是以聖陽教會為主體
是承擔著醫療救助工作的部隊
這麼說來  這裡是聖陽教會
那就是醫院
人家是特殊消防隊
第六隊的黃大隊長
在救治能力者這方面
無人可與之匹敵
聽說她是靠著某種特殊能力
來進行治療的
黃大隊長的治療
有甚麼特殊的地方嗎
她的能力是透過操控焰蛇
治療包括創傷
疾病在內的各種症狀
如果對方是能力者
她還能利用患者的火焰
瞬間將其從傷痛中解救出來
多美的火焰啊
照這情況看  應該沒問題了
安德拉爆炎真是太厲害了
他的火焰也在再生過程中
被全部耗盡
我看要過幾天才能清醒了
三天後
晴
醒了
餓死我了
好想吃飯
小象他怎麼樣了
差點就救回他了
他現在又回傳教者身邊了嗎
明明有希望...
跟弟弟一起欣賞這片天空的
可惡
果然不出黃大隊長所料
你已經醒了
是因為陽光的關係嗎
臉色看起來也沒那麼憔悴
話雖如此  畢竟傷才剛好
保重身體要緊
你沒事就好
班茲大隊長
你怎麼會來
我來探病啊
探病
為了一個第八隊的二等消防官
特地跑這一趟嗎
打擾到你了
不敢
既然身體狀況還不錯
我們不如坐下聊聊吧
我跟你聊聊12年前的那場火災
先把衣服換了
一邊呼吸外面的新鮮空氣
一邊吃點飯糰  怎麼樣
你平常也這麼能吃
是的  我飯量比平常人大
你真的長大了
從12年前  你就已經認識我了吧
果然  當年那位消防官就是你吧
你全都知道嗎
對
若我如實將那場火災的真相上報
你也不至於背上
弒母殺弟的污名了
我可以不在乎自己的名聲
班茲大隊長
你也知道小象還活著的事嗎
對  我知道
那麼小象被傳教者那班人
帶走的事
你也是知情的嗎
對  我都知道
那你當初為甚麼沒有救他
又為甚麼要把一切都瞞著我
如果我知道
怎麼可能還會放任小象
在黑暗裡生活12年
磨刀十二載
已經有所長進的你
還是命在旦夕地被抬回來
就算我告訴你  你又能做甚麼
這一次只是個意外
我跟之前切磋時不一樣了
是這樣嗎
我看是意外撿回一條命才對
有甚麼不同  證明給我看
來  出招吧
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二十四話  燃燒的過去)