拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地
打下了國家的基石
(炎炎消防隊)
只要人沒事就好
少了森羅
亞瑟爆發都沒人制得住
我們很傷腦筋
亞瑟那個臭小子
竟然因為要處理的文件太多
就想用王者之劍直接燒毀
你能不能說點別的  惡魔
是啊
我說
在修女和茉希面前
千萬別擺出這副樣子
不然她們一定會擔心的
我知道你在為弟弟的事煩心
但你不是孤軍奮戰
何況你就算想破腦袋也沒有用
你不適合用腦
你好煩啊
對了  還有環呢
是啊  還有個貓女在
太好了  你終於康復出院了
抱歉  讓你擔心了
大家都還是老樣子吧
是的  大家都精力旺盛呢
(不准在走廊亂跑)
森羅  恭喜你出院了
抱歉  我沒有去接你
我其實心裡很記掛你的
沒關係
隊裡總要有人執勤嘛
歡迎歸來  森羅隊員
安德拉爆炎得以保全  真是太好了
傷得再重也死不了
真是個打不死的惡魔
惡魔
看樣子你還沒被老天爺收走嘛
你也一樣啊
到現在還沒爛透  洋蔥頭
回來就好  森羅
是
雖然很想讓你
現在就開始整理地下事件的文件
但是還是先去跟大隊長報告吧
恭喜你平安出院  森羅
二等消防官  森羅日下部
從今日起正式歸隊
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
(數星期前)
第六隊最近怎麼樣
一切都好
畢竟有黃大隊長坐鎮嘛
每天都很太平...
我的天啊
得到加護之後
達到光速就是這樣的啊
日下部先生
你現在需要好好靜養才行
快點回到床上躺著
你就隨他們去吧
你制止不了他們的
班茲那傢伙
個性一向是古板固執
一點也不懂得跟人聊天的藝術
因為被少年的成長刺激到
所以他的內心現在沸騰了
到底為甚麼要瞞著我
不管出於怎麼樣的原因
我都無法諒解
消防官應當心存大志
不能因個人私情而輕舉妄動
請退後一點
看樣子已經熱好身了
只是稍微靠近  就有快被壓扁的感覺
讓火焰在體內燃燒
利用火焰所產生的熱能
在全身循環
從而令他發揮出驚人的身體質素
班茲的身體
就如同熱能的集合體
這個時候的他
堪稱一具炎之化身
弱者只會白白喪命
這樣還不如不告知你真相
想知道真相
就拿出相應的實力來
獲得我的認同吧
班茲大隊長來找我
難道不是為了告訴我12年前的真相嗎
你是不是在耍我
怎麼  你沒有自信嗎
誰說的  你這個混...
大騙子
他剛剛是不是罵長官混帳
他已經盡力讓自己委婉些了
好  我明白了
我會讓你看清楚
我並沒有你想像的那麼不堪一擊
獲救的只有這個小傢伙嗎
又小又無助
殺了他...
我饒不了那傢伙
我要殺了他
想不到一轉眼  你成長了這麼多
我要把你知道的  全部都挖出來
你就只有這點覺悟嗎
螢燭之火也不過如此
別看不起人
我可不止這點本事
不管聽到甚麼  你都不後悔嗎
為了知道事情的真相
哪怕心裡再痛恨火焰
我還是義無反顧的來當消防官了
曾經那麼微弱的火焰
竟然可以壯大成現在這般模樣
好久沒有這種感覺
只是接下一招我手臂都麻了
你變強了
你的覺悟我都感受到了
好吧  我可以告訴你一切
那場火災...
真相完全不是你所知道的那樣
曾與你交過手的傳教者那班人
從12年前起就有所行動了
第二十四話  燃燒的過去
(太陽紀一百八十六年)
你感覺到了嗎
傳教者不是說了就在這附近嗎
那麼新的安德拉爆炎
就一定會誕生
要來了
(傳教者麾下  妊神星)
傳教者事前就知道
會爆發那麼一場火災
果然是傳教者那班人
那場火災的起因其實已經查明了
不是你造成的
沒錯  我當時看到了鬼
(傳教者麾下  妊神星)
歡迎你  第三人
小象
森羅  快跑
跑啊  快跑
快跑  森羅
快點跑
鬼
小象...
12年前  那場火災的起火源
是你的弟弟  象
小象...
受象所覺醒的安德拉爆炎的影響
你也因此覺醒為第三代能力者
你知道我們為甚麼要把眼睛遮起來吧
當然知道啊
因為直接目視太陽的話
眼睛會被灼傷的
紅日當空照大地
肉體凡胎苦難承
若要通往神界
蘊光於胸萬事成
你所見到的
那個長角的焰人其實是...
媽媽
怎麼會這樣
找到那個焰人  並且親手打倒
這一直是支撐著我的目標
起火源是小象
我所見到的那隻鬼
其實是我媽媽
那麼我媽媽呢
後來她怎麼樣了
我抵達火災現場
是在起火的15分鐘以後
還有倖存者在裡面嗎
為甚麼到現在還不開始滅火
這股火焰太不尋常了
怎樣灑水都沒辦法撲滅
重啟滅火行動
耐火性強的第三代能力者
跟我一起走
我們闖進去
確認是否還有人倖存
三  二  一
發現倖存者
快點叫急救人員過來
是
放開我
我媽媽還有小象都還在裡面
有一隻惡鬼在這附近
班茲　　不可以  裡面非常危險
無法撲滅的火  鬼　　放開我啦
小象  媽媽
我有不好的預感　　讓我進去啦
我們衝進去
扮成母親的屍體已經準備好了
妊神星  怎麼樣
有辦法操控嗎
妊神星  聽到了嗎  妊神星
成功了嗎
妊神星
吵死了
卡戎  沒看到我在做嗎
再打擾我  就給我滾
別逼我殺了你
既然聽見了就回句話
我回你一聲  你就能幫上忙嗎
你有本事幫忙嗎
既然幫不上忙
那就站在那邊  安靜地當你的背景
抱歉  對不起
很嚇人啊
這種情況
我看已經...
鬼和嬰兒
帶著寶寶到我這裡來吧
等等
班茲  這裡要塌了
快點撤退　　焰人...
快點
小心頭頂
鬼之焰人  安德拉爆炎
安德拉連接
右眼的火焰遲遲無法平息
就像當初看到異界之光
右眼被燒燼時一樣
媽媽  小象
危險  別靠近那裡
那名少年沒被帶走嗎
已經覺醒能力了
但是他的火焰還很微弱
班茲
放開我　　仔細聽好
你母親已經去世了
你弟弟也一樣
為甚麼要對我說謊
為了不讓你被捲進來
說不定
哪天你也會成為那班人的目標
為了讓你畏懼  厭惡火焰
所以我對你說了謊
如果讓你害怕火焰
你就會避免動用起火能力
這樣一來也不會踏足這個世界了
我是很厭惡
現在也一樣
不管真相究竟如何
火焰都是奪走我家人的元兇
是火焰把一切全都攪亂了
我怎麼可能會喜歡火焰
但是你還是憑著火焰的力量
走到了這一步
我今天來此的目的  就是這些
請等一下
班茲大隊長也透過安德拉連接
見到了那副地獄之景嗎
沒錯
這隻右眼就是見到地獄之炎
所付出的代價
12年前的那隻鬼
是從眼睛長出角的那個焰人嗎
沒錯
那隻鬼就是媽媽吧
我媽媽她去哪裡了
之後再也沒有人見過她
如果我進行安德拉連接
就能夠再見到那個焰人
能再見媽媽一面
可是要怎麼再連接上呢
那個人或許知道點甚麼
日下部先生
請你快點回床上去休息
好像
我的天啊
你剛才說好像
那個...
海牙中隊長
甚麼
海牙中隊長莫非是第四隊的...
是的
第四隊的蒼一郎海牙大隊長
他是我的爺爺
你怎麼知道
我跟爺爺長得很像嗎
不是
只是標誌性的地方有些神似
沒關係的
沒關係
請問  我想見一下海牙大隊長
可以嗎
你說想見海牙大隊長
以上就是我要報告的
你認為安德拉連接  與海牙大隊長之間
或許存在著某些關聯嗎
是的  為了確認這一點
我特意拜託了他的血親
也就是第六隊的淺子海牙中隊長
正好  其實我本來就打算
聯絡一下消防廳的長官
我這邊也試著主動與他接觸看看
只是如果班茲大隊長
所說的都是事實
那就意味著傳教者一夥
與你們家當初發生的火災
有直接的關聯
一直以來被我當成仇敵的那隻鬼
其實是我母親
這個實在令我難以相信
況且先前他還騙我說
我弟弟早就已經死了
假如森羅的母親
現在仍以焰人的身分
存在於世界上的話
那我一定要找出
能讓焰人變回人的方法
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
好殘舊
(熱烈慶祝森羅隊員出院)
沒甚麼
不是騎士的人
果然不知道怎樣用劍啊
開甚麼玩笑  你這個洋蔥頭
絕對要比這傢伙切得還要快...
差不多就行了
王  騎士王
拉托姆
身為砂石  就應該有砂石的樣子
卡力姆中隊長
小環
看你過得似乎不錯  我就放心了
那個...我...
這輩子還有解除禁足的那天嗎
這是出院賀禮
謝謝  破費了
我就是來喝酒喝的
可是森羅還不可以喝酒
一個小屁孩喝甚麼酒
能喝的人喝個痛快就行
丫頭  你能喝嗎
公主殿下  是否要飲杯酒水
我是否有榮幸與你今晚共酌
好的
只是喝一點點酒的話...
未成年大猩猩
現在是叫誰獨眼巨猩啊
我哪有說
今天為了慶祝
我們第八特殊消防隊
森羅隊員痊癒出院
特地召開這場盛大的慶祝會
在此  我深表感謝
前些日子  我們前往地下
進行潛入調查的時候...
不客氣了
(下回見)
拉托姆
(字幕由官方提供)
(下回見)