在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿是將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一般
我是約拿
是的
我已經將第八隊的人分散開了
那兩個人那邊還沒有動靜
好戲才剛開始
森羅日下部和象團長的
第二次接觸
一切盡按傳教者的吩咐進行著
拉托姆
接下來呢
有點好奇他們的進展
去象團長和森羅那邊看看好了
我來了
別突然從後面跳出來  妊神星
你想嚇死我啊
不是說除了我跟象以外
又發現了一個安德拉爆炎的擁有者嗎
有種這天終於來了的感覺
(傳教者麾下  妊神星)
這已經是太陽紀一百九十八年了
傳教者必然龍心大悅
安德拉爆炎是原始之炎
也被稱為「滅亡之炎」
目前仍有很多未解之謎
憑藉安德拉連接  閣下也看到了吧
這副異於尋常的場景
漆黑的地面
和從中冒出的無數火焰
這就是安德拉爆炎的真面目
你是說
安德拉爆炎就是這種異次元火焰
異次元的東西
怎麼會跑到我這個地球人身上
為甚麼
因為它是可以干涉
世間所有一切的能量
那是甚麼意思
人體自燃現象
難道也是因為這個異界所造成的嗎
安德拉連接
這裡究竟是甚麼地方
這裡是異界安德拉
從古至今
所有見過這片土地的人
都這樣稱呼它
地獄
閣下能看到我身後的這位嗎
這位正是傳教者
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
你就是傳教者嗎
就是你利用小象
人為製造人體自燃的吧
不見了
森羅  你沒事吧
到底怎麼了  發生了甚麼事
在傳教者的加護下
我擁有了干涉萬物的能力
不是閣下的安德拉爆炎
可以相比的
沒錯  象團長的能力
那正是干涉宇宙的熱膨脹
藉此得以讓時間靜止
安德拉爆炎還能做到這種事嗎
他說得一點也沒錯
正是利用剝奪周圍的熱膨脹
達到時間靜止
不管森羅的動作再快
作為基準的時間都靜止了
也是追不上的
我偏不信邪
就算真的是這樣  我也不能放棄
可惡
無論閣下再怎麼掙扎
在我眼裡也形同靜止
臭小鬼
就說不行  森羅打不贏的
別異想天開了
你是無法抓住我的行跡的
你說甚麼
閣下不是我的對手
閣下長  閣下短的
聽了就生氣
裝甚麼小大人
再怎麼樣
好歹也乖乖的喊聲「哥哥」給我聽啊
可惡  真是氣死我了
等著看吧
哥哥很快就會抓住你了
加油啊  哥哥
沒叫你喊
好了  繼續玩我們的捉人遊戲吧
12年前你太小了
還不會玩這些呢
真無聊
純屬浪費時間
好了  快跑  小象
哥哥當鬼  要來抓你了
一看就知道你沒玩過捉人遊戲吧
在遊戲中打鬼  是犯規的
我沒興趣陪你在這邊玩遊戲
你這個小孩  真的很囂張
我可不是為了跟你玩
才特地跑到這裡來的
小象  哥哥來陪你玩吧
強行跟我連接上了
森羅
在這種時候速度又加快了
可惜了
速度比預料的要快
沒抓準時機
剛剛那是...
小象的能力之所以這麼強
就是因為
跟異界安德拉的連接度夠強吧
安德拉連接嗎
腳麻了一下
速度就立刻提高了
這也是受安德拉連接的影響嗎
傳教者到底是甚麼人
他也是人類嗎
我的安德拉爆炎
有了那個傳教者的加護
一樣也能變強
可是實際要怎麼做
氣死人了
之前好幾次...
我也體驗過安德拉連接
沒道理我辦不到
這樣下去  可不是長久之計
切分的宇宙
打倒閣下是遲早的事
別人的情感流入我的內心
這種經歷至今已有兩次
紺爐中隊長強烈的祈求
以及Dr.喬瓦尼的殺意
那應該...
就是拜安德拉連接所賜吧
至今為止
我都只是被動接收
這次換我主動出擊了
我說過缺少加護的安德拉爆炎
無法與我匹敵
我很清楚
森羅  現在先撤退吧
這樣下去必死無疑的
為甚麼
你明知道這是白費功夫
還要上來送死
誰叫我的眼前
總是不斷浮現你小時候的樣子
血緣這東西有甚麼意義
閣下與我是毫無關係的人
我周圍的前輩們
一直對我非常照顧
既然這樣
我們也只能這麼相信了
要以森羅弟弟也在敵方陣營為前提
來制定戰略
你回來之後  情緒一直不對勁
既然是第八隊內部的問題
其他隊就不用插手了吧
我也會追查傳教者
助你們一臂之力
在你找到最寶貴的東西之前
我就依靠你了
還是僅剩的血親了
你要保護好他
無聊至極
所以現在
輪到我把這些善意傳遞給你了
聽著  小象
我知道對你來說
我只不過是個突然冒出來的男人
可是你對我而言...
失去了小象和媽媽
我以為自己再也見不到你們了
哪怕只有一面
如果能讓我再見你們一面
我一直抱著這個...
不切實際的幻想活到現在
所以我不可以這麼輕易的倒下
更不可以就這麼輕易放棄
小象  謝謝你還活著
你對我而言
就是奇蹟
我所能做的
就是讓自己更快
唯有更快
怎麼回事
這裡可是靜止的世界
怎麼可能
消失了
又是地震
最近突然多了很多地震
這讓我感到有些不安呢
第八隊他們沒問題吧
請不要竊竊私語
(中隊長  神父  第三代消防官)
(奧揚戈)
非常抱歉  奧揚戈中隊長
抱歉  退役了還把你叫回來
沒辦法  誰讓烈火出了那種事
看來老兵還不到解甲歸田的時候
你的右眼還好嗎
最近地震頻發該不會是...
本來不想讓森羅日下部過來的
人跑去哪裡了
是不是該將時間的流逝速度
恢復原狀
不  在無法確認他行蹤的情況下
還原是很危險的
但是  到極限了
怎麼回事
痛  好痛
剛剛那下還挺快的
一不小心就竄過頭了
你是甚麼時候...
你是怎麼瞬間跑那麼遠的
我剛才是不是快趕上你的速度了
捉人遊戲還沒結束
小象  我一定會抓到你的
小象  今天你想玩甚麼
剛剛的畫面是因為安德拉連接嗎
敢問閣下
剛剛為甚麼會突然消失
我怎麼知道
我只是一心想再快一點
森羅在靜止的世界消失了
只是提高速度
就能達到消失的效果嗎
當物體超過一定的速度
物體本身會因為無法承受
而自我崩毀
以超高速移動的話
身體有可能會分解成
肉眼不可見的粒子狀態
不對...
如果身體分解了  要怎麼復原啊
可是象團長都能做到
冷卻宇宙這種不合常理的事
既然可以干涉世間萬物
那麼讓分解的肉身復原
從理論上似乎也...
能讓這些變成現實的傳教者
到底是何方神聖啊
我要出招了
在他動作之前將宇宙的膨脹...
看來發揮還是不太穩定
象團長來不及做出反應
難道森羅他的移動速度
已經超過光速了嗎
當物體移動速度超過光速
就會發生時光回溯
難道他是在分解後
借助超光速
讓肉身復原到原本的狀態
可是以那種速度四處亂竄的話
是會產生黑洞的
如果真的變成那樣
別說地下了
整個東京皇國都會化為烏有
該不該告訴他
森羅肯定還沒有意識到
不  能夠親眼見證那一刻的到來
身為科學工作者死也瞑目
我已經抓到竅門了
下次再不躲開的話
就換你當鬼了
只要在動作之前
將時間靜止就可以了
竟然強行和我進行安德拉連接
雖然令我有些意外
但也無傷大雅
打發時間倒是不錯
他能闖進靜止的世界
終於打到了
這是怎麼一回事
你為甚麼能進入靜止的世界
用的還是沒有傳教者加護的
安德拉爆炎
紺爐中隊長那次
和Dr.喬瓦尼那次也都是這樣
只要意念夠強
我就能和小象建立連接
傳教者跟你
不正處於連接狀態嗎
那麼  只要我跟你連接上
不就等於連接上傳教者嗎
竟然藉由我
獲得了傳教者的加護
好戲終於開場了  妊神星
藉著與傳教者間的安德拉連接
達到安德拉爆炎覺醒
換言之
這就是第四代的覺醒
象團長通過操控宇宙的熱膨脹
來讓時間靜止
森羅則通過超光速移動
達到靜止時間的目的
時間是一樣的嗎
來吧
我要遵守和媽媽的約定
帶小象回家
好不容易才見到面
我非抓住你不可
完全看不清楚在做甚麼
妊神星  你能看清楚嗎
差不多可以吧
在我們說這幾句話的工夫
不知道他們已經交手過多少次了
連我這個非人類都看到目瞪口呆了
最後是誰碰到誰
我不懂閣下的意思
捉人遊戲啊
現在我們誰是鬼
無聊之至
是甚麼讓閣下如此執著
我可不是閣下的弟弟
你為甚麼這麼急躁
叛逆期到了嗎
只是個突然出現的傢伙
少跟我擺哥哥的架子
鬼啊鬼  抓我啊
我在拍手的地方
速度變慢了吧
你真囉嗦  我還能繼續玩
你離起火極限不遠了吧
結束了
跟我回傳教者身邊吧
我們需要閣下的火焰
可惡
森羅  不要再打了
你的情況很不妙
在使用能力的過程中  達到起火極限
會釀成無法挽回的悲劇的
聽我說  森羅
你每靜止一次時間
肉身就要分解一次
也就意味著要死一次
你說死一次
你的能力是利用火焰加速
達到光速  讓時間靜止
而在這種衝擊下
你的身體也會分解成粒子
在此基礎上提高速度
超過光速的話
時間就會回溯
從而讓你的身體復原
一旦中途達到起火極限
你可能會以粒子狀態死亡
再也無法復原
有甚麼好笑的
真是令人作嘔
不用管我
我就這毛病
不  這麼說不對
我這次笑不是因為恐懼
而是因為能跟小象一起玩而高興
不要擅自闖進我的腦海中
讓人覺得非常嘔心
不要啊  森羅
說不定  這次就真的回不來了
我會回來的
我再也不會讓小象孤單一個人
如果再拋下小象自己消失的話
我就不配當哥哥了
(第二十二話  兄長的執念)
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二十三話  笑容)