拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
這裡是地鐵站嗎
防火服瞬間就融化了
來了個高手
人在哪裡
完全沒聽到動靜
隱藏在黑暗裡
毀滅人類的火焰
安德拉爆炎的擁有者
不該留在你們隊裡
你們帶他來  正好省了我們的事
我們就不客氣了
你們想對森羅做甚麼
你們到底有甚麼目的
去死吧
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
利希特搜查官
完全被孤立出來了
敵人隨時都有可能出現
我是不能鬆懈的男人
停下
利希特搜查官
站在那裡別動
救救我  森羅
安德拉爆炎的擁有者
不想讓他死的話
那就跟我們走一趟吧
森羅  Rapid
那個啊  就是虎形的那個
閉上你的嘴
真是令人驚嘆的速度
Rapid嗎
比「超人飛踢」  聽起來還要棒
見識到我的「Rapid MAN飛踢」了吧
我說  只叫「Rapid」不好嗎
新門大隊長肯定還是會駁回的
不行
MAN是不能少的
森羅萬象
萬(MAN)是連接我和我弟弟的字
我
我弟弟
MAN
全部連起來就是...
森羅萬象
所以我是必加「MAN」的男人
原來如此  這樣的話
那個難搞的新門大隊長
也不會有意見了
是火繩中隊長嗎
其他人
看來也在跟白衣人戰鬥吧
我們兩個也不可以落後
看來我的位置已經暴露了
對方藏匿在黑暗之中
放箭時的光  太過刺眼
無法鎖定對方的位置
雖然我試著用跳彈操控
大範圍撒網
可惜完全沒有擊中的跡象
周圍的障礙物又太多
要不要冒險嘗試近戰
不管怎麼樣
我的位置已經暴露了
要儘快轉移陣地
不能停下腳步
穿過這裡向敵人逼近
我們也尋找時機
打他個措手不及
出手的可是亞羅
我們還會有出場的機會嗎
我還可以控制跳彈
同樣都是用遠射武器的人
只要能接近對手
我應該更佔優勢
你以為跑到這裡
就能躲過我的箭矢嗎
正好相反
你已經無路可逃了
爆破
可惡
這裡是你的獵場嗎
被我盯上的獵物
一個都別想逃
安德拉爆炎的擁有者  我也要定了
我絕對不會將森羅
交給像你們這種...
不懂生命寶貴的人
你要知道  時移世易
今後還將迎來更大的變革
這種變遷
不需要被人類的情感所左右
三句話不離存在意義
和自我主張之流
是絕對無法適應時代發展的
至於森羅日下部在想甚麼
想做些甚麼
根本沒有任何意義
傳教者需要他擁有的安德拉爆炎
把他交出來
人一旦加入一個組織
個人情感就永遠都是次要的
如果牽涉到國家和世界
就更是如此
在這個人人可能自燃
生命突然迎來終結的世界裡
與其在混亂中迷惘
或者是自我停滯
倒不如漠不關心  扼殺情感
化作社會的齒輪
盡自己應盡的義務
才是對社會的貢獻
包括我在內
抱有這種想法的人不在少數
因為這樣想會更輕鬆
畢竟感性的人走得更累
既然明白  為甚麼還要抵抗
森羅的感情根本不重要
讓我把部下交出去
別把人當傻子
雖然我認同感情帶來的沉重
但還是會忍不住熱血沸騰
(第二十話  榮耀加身)
太厲害了
這震耳欲聾的轟鳴聲
這摧枯拉朽般的衝擊波
那個男人到底發射了甚麼東西
子彈尺寸是普通的7.62x51mm
將子彈加速到極限
即使不能直接命中
由超高速產生的音爆
也足以炸得人死無全屍
僅僅一發  威力就令槍管承受不住
簡直就像大炮一樣
亞羅她沒事吧
我是想抓住時機
打他個措手不及
但現在去  等於讓我在戰車對轟時
衝到中間送死嘛
筋疲力盡
視線模糊
眼皮就像被黏在眼球上似的
意識一點點從體內剝離
在地下的黑暗與塵埃中
唯有硝煙的味道
刺鼻得讓人無法忽視
對方射手...
不知是甚麼情況
在這個人人可能自燃
生命突然迎來終結的世界裡
將自身生死置之度外
也是對世界的一種貢獻
即使我死了...
說來好笑
第八隊明明連中隊都沒有
卻讓我佔著中隊長的位置
僅靠櫻備大隊長
總讓人放心不下呢
我如果現在死了
誰來照顧我們第八隊的部下
你之所以沒能了結我
是因為最初的那一箭
沒有瞄準我
戴著第八隊徽章的左肩
利用對手的火焰
進一步提高速度
(彈速暴走)
消耗有些大
短時間內是動彈不得了
最後還是要靠毅力
那班年輕人  哪裡會跟隨啊
你們就是釋放霧氣和幻影的人
躲了半天總算現身了
膽小鬼
趁虛而入  這可是基本戰術
亞羅已經完成了她的使命
死在自己看不起的膽小鬼手裡
是甚麼感覺
事到如今  你應該沒力氣反抗了吧
我來送你上路
真是遺憾
那個也是幻影
受死吧
垂死掙扎到這程度
已經算厲害了
可惜打不中也沒用
不
我已經達到目的了
我乃從天而降
育於地中
馳騁於天地間的...
騎士是也
我看到亞瑟在天花板上偷看了
於是我就把他打下來
將我這位天空英雄
召喚到地上的人...
中隊長
原來就是你啊
現在的情況不用我多說了吧
當然
雖然把臉露了出來
我也看出是襲擊伏爾甘的人
海市蜃樓  交給你了
原來是你
再來嘗嘗敗在幻影下的滋味吧
只是老調重彈
沒聽過一招就能夠打遍天下嗎
受死吧
在剛才那一招裡
我沒有感受到生命的重量
在戰場上要去感受生命
自己的性命
同伴的性命
對手的性命
當你能意識到生命
就不會輕易被緊張沖昏頭了
不要被牽制和佯攻所迷惑
抓住敵人真正致命的招式
集中注意力
仔細感受生命
就不會被沖昏頭腦
現在的我  新增了武士之能
是身兼雙職的...
騎士武士
(騎士武士)
等一下
集中注意力
騎士武士的話
我不就變成武士了嗎
也就是說...
甚麼情況啊
對了  說反了
武士騎士
(武士騎士)
你的動態視力太好了
正因如此
你很容易被眼中所看到的細微動作所欺騙
雙眼之所見並非全部
他是在賭
我只是用幻影佯攻探他的底
假裝看破一切的樣子嗎
既然如此
如果面對一擁而上的幻影
他肯定以為本尊也會夾雜其中吧
但其實全部都是幻影
真正要取你性命的本尊
在攻擊的時候
必然伴隨其獨特的呼吸
你要看透生命的呼吸
看好了  就像這樣  笨蛋
意圖取我性命的呼吸
生命的呼吸
在你被幻影迷惑
露出破綻之前
我是絕對不會靠近你的
而一旦你露出破綻
我就會從暗處用飛刀
將你一招了結
首先...
生命的呼吸
居合王者之劍
你這小子  我只是呼吸一下
你就要把我砍死嗎
不要妄下定論
我可是騎士武士
怎...怎麼可能
他用霧氣掩飾
並非想對我下手
而是想藉機刺殺中隊長
真是個狡猾的傢伙
能站起來嗎
你做得很好
剩下那個人呢
拋下隊友自己跑了
那傢伙的臉是怎麼回事
真的是人嗎
雖然臉看起來像是人為捏造的
可是不是人  還能是甚麼呢
先去跟大家會合吧
好  你帶路
算了
怎麼又是分叉路口
地下好難走
搞不懂為甚麼這樣設計
我們到底應該走哪邊啊
左邊那條路...
看起來好像有光
有東西過來了
眼睛
撲哧...　　轟隆...
鬼啊
你們說誰是獨眼巨猩啊
沒有人這樣說...
是茉希
那剛剛的鬼眼是...
撲哧撲哧和轟隆轟隆
茉希...
好  別怕  別怕
突然出現兩個活體反應
距離這裡十五米
完全是可視距離了
是我們的隊友嗎
你們再也沒有機會見到隊友了
麗莎
竟然連自己最討厭的消防服
都穿上了
你看起來還真像個傻瓜  伏爾甘
你倒是穿甚麼都好看
不惜成為自己最討厭的消防官
你到底為甚麼要來地下
你這個傻瓜
我當然是為了來找你  麗莎
怎麼了  菲拉
是誰把你撿回來的
又是誰一手教養了
你這隻無知的小賊貓
不管是操控火焰
還是收服男人
教會你這些的人可是我
你只是用我教會你的一切
去接近了伏爾甘
你能得到伏爾甘的心
全靠我教給你的這些
畢竟你本身
只是一隻無知的小賊貓
需要我再對你言傳身教一番嗎
離麗莎遠一點
灰焰騎士團  菲拉
這才是我真正的名字
(灰焰騎士團  從騎士  菲拉)
就是這樣  好好保護我
是
你搞錯了吧  麗莎
閉嘴
鐵犰狳
我雖然不知道
你到底都教了麗莎些甚麼
但是成年人教導年輕小輩
不是理所當然的事嗎
少挾恩圖報了  臭老頭
那你真是太無知了
無能的第八隊大隊長先生
隨便你怎麼說
連人體自燃的火焰
到底是甚麼都不知道
我們的傳教者知道一切
從侵襲了這個世界的
人體自燃現象的發生原因
到可以人為引發人體自燃的
焰蟲的真相
再到森羅日下部所擁有的
安德拉爆炎的秘密
甚至是那種火焰之所以被稱為
滅亡之炎的原因
以及這個世界
過去曾發生過甚麼
現在又在經歷著甚麼
傳教者知道所有的一切
不過我甚麼都不會告訴你
看來你真的很不會教人啊
你真是個有趣的男人
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二十一話  相連之人)