麗...麗莎
你們無能力者
又怎麼可能贏得了我們
麗莎小姐  請停手
人體起火現象蔓延的這個世界
沒有應對方法的無能力者
只有死路一條
不過  透過適應焰蟲這個方法
麗莎覺醒了力量
我的父母
當初是死於焰人引發的火災
從那之後  我就非常畏懼火焰
但通過焰蟲覺醒後  畏懼也消失了
麗莎  你是被他騙了
我跟以前的麗莎小姐一樣
是無能力者
而我也很清楚
在每一次執行消防官的任務中
火焰到底有多可怕
Dr.喬瓦尼只是趁虛而入
他根本只是想利用你
但你一邊這麼說
卻把斧頭對準她
我是對準你
請停手  麗莎小姐
他不值得你這樣保護
我身纏的觸手
會對磁力產生反應
並且自動保護我
我害怕的火焰
已經變成了保護我的存在
把麗莎變成這樣的焰蟲
又是甚麼
好奇嗎
我就偏不告訴你
你們就這樣一無所知地去死吧
你這老頭真令人生氣
你以為用這種滅火器
有辦法滅得了我的火焰嗎
沒用的  大隊長
還沒完
你是在跟我開玩笑嗎
並不是開玩笑
我只是想辦法試圖救出
被火焰束縛痛苦的你
我沒有被火焰束縛
那你為甚麼
表情看起來那麼不安
我一點也沒有感到不安
滅火就是我們特殊消防官的工作
把滅火器這種沒用的東西
帶上戰場
真是愚蠢的男人
你也曾經是一名消防官
你應該也見識過危險的火災現場
消防官的宗旨
是保護人命以及財產
救援用具不可能是無用之物
動手
是
你的天真會害死你
只是拚命的想救人
結果自己喪了命又有甚麼意義呢
我不會做不珍惜自己性命的事
我是在做拯救麗莎小姐的準備
讓你久等了
櫻備那傢伙  假裝被掃飛
其實在每根觸手上
都裝了滅火手榴彈
要掉下去了
我現在已經甚麼都...
爸爸
媽媽
伏爾甘
你又忘了嗎
菲拉
(炎炎消防隊)
(拿上你得到的  現在就離開)
(你已不再受歡迎)
(這裡已無人想看到你)
(聽你說話)
(你一開始就贏了)
(然而魔鬼注定很快就會來到)
(你知道他為何想得到你  對嗎)
(你扭曲的欲望  讓我們陷入混亂)
(誤入歧途  無路可退)
(你點燃了火焰)
(然後看它燃盡一切)
(嘗試拯救自己吧)
(就像你經常做的那樣)
(每一座我們建起的橋梁)
(你都據為己有  付諸一炬)
(當一切消失)
(你希望僅僅聽見我們出去)
(聽見我們出去)
(高聲求助)
(求助)
菲拉
救你脫離火焰恐懼的是誰啊
你能和伏爾甘一起度過一段日子
不也多虧了我
把我對你的恩情全都忘啦
回來
麗莎
沒辦法
我一無所有的時候
是Dr.喬瓦尼給了我一切
我不能背叛他
以後你就不要再管我了
喬瓦尼
不准動
不然這條熱線會燒斷她的頸
停手
伏爾甘
如果你想救這個女人
就照我說的做
撿起那把槍
朝櫻備扣下扳機
你到底要卑鄙到甚麼程度
歡呼吧  菲拉
你這條命為了傳教者
終於能派上用場了
得償所願吧
伏爾甘  照他說的做
對不起
挺起你的胸膛
好了  開槍吧
時間不多了
不管你再怎麼猶豫
結果也只有開槍與不開槍
開槍就可以救菲拉
不開槍麗莎就會死
僅此而已
我絕對要殺了你這傢伙
是嗎
那麼你就盡情的欣賞
這女人掉頭的這一幕吧
開槍  伏爾甘
朝我開槍  救回麗莎小姐
我開不了槍
那就和麗莎說再見吧
開槍  伏爾甘
不然麗莎小姐會死的
可...可是...
可惡
為了保護女人而槍殺上司
伏爾甘
麗莎
大隊長
就算知道還是好嚇人  可惡
防火服應該是無法防彈的才對
你胸口藏了甚麼東西
好奇嗎
喬瓦尼
物理攻擊特防背心　　我就偏不告訴你
我是第八隊的機械員
怎麼可能讓大隊長毫無防備
就出動呢
就算如此
真是亂來
我們第八隊是靠互相信賴
凝聚成一個團隊的
甚麼信賴
不過是無法解釋的瘋言瘋語
你那是甚麼亂七八糟的機械
老爺子看到會嘆氣的
企鵝頭盔  裝戴
我幫你的機械做個硬度測試吧
機械做得這麼脆弱
麗莎
伏爾甘  做得好
以無能力者來說
你們算做得不錯了
你之前也曾經是消防官
保護國民免受火焰威脅的存在
但為甚麼現在卻要人為製造焰人
你口中的傳教者
這麼做　　到底有何企圖
你剛才說  你們消防官的宗旨
是保護國民的人命和財產
你不知道那些存在
到底有多渺小嗎
好好放眼世界吧
即使是人類
也不過是這世界能源的一部分
渺小的存在就應該燃燒
化作這星球的一部分
聽你胡言亂語
大約250年前
這顆星球迎來了大災害之日
大災害之日的原因
是大量放出的安德拉爆炎
至於安德拉爆炎的源頭
是你們相信存在的那處地方
從太陽曆起用之前
從比大災害之日更早的上古時代
人類就一直害怕那個地方
無論原因是甚麼
阻止人體起火就是我們的工作
那根本不是燃燒人類的正當理由
人體起火現象是自然現象
你要違背世間的常理嗎
可是你們所帶來的蟲是人為的
你以為傳教者跟你一樣
只是普通的人嗎
不管那個傳教者到底是甚麼
他肯定只是是你們這班畜牲
醉心迷信捧起來的偶像
真是的  無謂的思想
醉心迷信的偶像
那聖陽教的太陽神又怎麼說
向不知是否存在的神明
獻上不知是否會實現的祈禱
又有甚麼意義
不管你怎麼說
聖陽教是不會焚燒他人的
傳教者並不是偶像
你們無能力者
沒有辦法理解傳教者的存在
然而森羅日下部
或許已經能隱隱感覺到了
(第二十一話  相連之人)
森羅  你沒事吧
這是哪裡
你...
是誰
森羅
小象
你沒事吧  森羅
我剛才怎麼了
惡魔的足跡
怎麼啦  你看到了甚麼嗎
小象他現在就在前方
現在森羅日下部的安德拉爆炎
應該已經開始和象團長連接了吧
連接
跟甚麼東西相連
安德拉連接又是甚麼
安德拉爆炎
是可以干涉任何熱的特殊火焰
是能力者的進一步階段
也是人體起火的火種
那焰蟲到底又是甚麼
你們為甚麼拿焰蟲
做人體起火的火種
蟲和火焰的關係嗎
常常有人說
蟲的生態和地球生命的進化論
並不相符
那麼蟲又是從哪裡來的呢
如果說牠們的出身
就是安德拉爆炎之源呢
俗話說飛蛾撲火
但是如果這是
回歸火焰母親的習性呢
你果然來了  森羅日下部
對  按照約定  我來了
約定
和誰的約定
是我和我們母親的約定
我沒有母親
只有像母親一樣存在的傳教者
說我和閣下是兄弟
只是想想就令我作嘔
我可不記得自己...
從那種骯髒的腹中出生
不可以說媽媽的壞話
眼前有兩個擁有安德拉爆炎的人
太好了
沒有好好交談的意思嗎
這也看得清楚嗎
剛才那是...
彷彿時間停止了
這是怎麼用起火能力做到的
大隊長
火繩中隊長
茉希
大隊長
課就上到這裡了
我的職責只是讓象團長
與森羅日下部接觸
目標已經達到
也沒有必要再拖延時間了
一切都正如傳教者所願
站住
人體起火的原因是安德拉爆炎
這個世界到底發生了甚麼
你這傢伙要逃走嗎
麗莎  我就留給你
但是她的洗腦沒辦法解開
不要丟下我
拜託不要丟下我
麗莎
洗腦
宗教
信仰
對人來說  和詛咒無異
後會有期
就算閣下的速度再怎麼快
也絕對不可能追上我
閣下與我存在的宇宙是不同的
宇宙
你在說甚麼
因為住的宇宙不同
所以就要放棄嗎
我就算用拖的
也一定要把你拖回去
那蒸汽是...
怎麼搞的  我不是中邪了吧
宇宙  時間  冷卻
如果能夠干預宇宙的熱膨脹
可...可是這...
就算第三世代再厲害
人類能做到這種事嗎
森羅  我們跑吧
對手太強了  我們贏不了的
這個象團長...
小象到底做了甚麼
你在那邊  無論速度多快
對我這邊毫無意義
因為我可以支配自身的宇宙
你說支配自身的宇宙
那到底是甚麼意思
又來了  安德拉連接
用言語再怎麼解釋
你也無法理解
(未完待續)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(亮出鋒銳利爪的人)
(用那利爪將人盡護周全)
(武器化為傷與盾)
(人生不就是這麼回事)
(將一直若有若無)
(沒人知道的約定  記在心裡)
(度過火中的夜晚)
(無知笑得惹人迷醉)
(昨日萬象皆為櫓)
(不能任由燃起的一切情感支配)
(在不自知的情況下掠奪)
(自省腦內想像  回歸本真自我)
(正解的逼迫  是蠶食鯨吞我的惡魔)
(不要再來妨礙我)
(你描繪的理想扼殺不了我)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第二十二話  兄長的執念)