如今的世界變成甚麼樣子了
你肯定也知道吧
世界殘破不堪
有的地方烈焰衝天
空間扭曲   彷彿要將大陸切斷一樣
一個又一個國家
淹沒在歷史的長河中
人類現在還能在這顆星球上
正常生活的
除了東京皇國外  寥寥無幾
無數人湧入少有斷裂的東京
在聖陽教會和灰島重工的
聯合開發下
久遠式火力發電天照問世
在此龐大恩澤的滋養下
皇國再次迎來飛躍式發展
這個話題你還要繼續講下去
誰知道呢
我個人而言
倒是很想一直繼續下去
效果如何
你製造的這東西
能做到很有趣的事
那個惡魔所在的第八特殊消防隊
我稍微調查了一下
大隊長秋樽櫻備
消防官時期曾兩次獲得榮譽勳章
而後又兩次被剝奪
剝奪的理由是違抗上級命令
優先救人
不錯嘛
好壞暫且不論
總歸是消防官的榜樣
這個第八隊
說是憑著櫻備的人品和盛名
組建的也不為過
跟其他隊的性質不一樣
很有趣
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(第三話  消防官新人大賽)
新人大賽  我來啦
環古達  要大顯身手了
(二等消防官  第三代能力者)
(環古達)
臭小子  看哪裡
沒有啊
一一九
你不知道嗎
消防廳吉祥物「一一九」
裡面怎麼混入了一個大叔
你是說小守
小守
剛開始
他們原本是兩狗一貓的組合
消防廳的高層卻提出反對意見
覺得隊員全是動物不太合適
就把其中一隻
改為長得像狗狗的大叔了
兩狗一貓這樣不是挺好的嗎
小守更可愛
那個人是...
打擾一下
有甚麼事嗎
你是今年剛入隊的新人
是的  我是第八特殊消防隊的
森羅日下部
那個...冒昧請問你一句
你還記得十二年前的那場火災嗎
我現在沒時間陪你聊天
抱歉
佔用你一點時間就好
臭小子
誰准你這傢伙
隨便跟我們大隊長搭嘴的
誤會  對不起
你還敢笑
變態
可惡
怎麼搞的  被吃豆腐體質
竟然在這個時候發動了
知道你是故意來擋路的
竟然還真的被你攔住了
第一隊大隊長
耽誤你一點時間就好
比賽馬上要開始
請各位參賽隊員
穿好防火服後集合
森羅隊員是吧
你知道每年有多少起的火災嗎
很抱歉
十二年前的事  我早就已經忘了
比賽要開始了
好好準備吧
他是不是故意在隱瞞甚麼
這是...
接下來請各位一起衝入
眼前的模擬火災現場
突破重重障礙
將被救助者救出後
以最快的速度
趕到假扮焰人的隊員身邊
原來如此  攻城戰
都準備好了嗎
開始
這麼淡定
以我的能力...
直接飛過去就行了
卑鄙
惡魔就是討人厭
可惡
貓妖
英雄向來都是從天而降的
打擾了
趕快結束這場大賽
去找第一隊大隊長問個清楚
有人嗎
如果有倖存者  請回個話
礙事的傢伙全被我收拾掉了
專心應付我就好  惡魔的足跡
十二年前
在你身上發生的那起火災
你不想了解一下嗎
甚麼
你剛才說甚麼
你肯定很想知道吧
害死你媽媽  還有弟弟的
那宗火災的事
讓你背上惡魔之名的那天發生的事
你怎麼知道那些事
你到底是甚麼人
離那些隊員遠一點
怎麼了
比起火災的事
你更關心這兩個人嗎
還真是消防官
看來你的注意力
還是不能只放在我身上
那我就殺了他們吧
停手
關於那宗火災  你都知道些甚麼
說
如果讓我盡興了  我就告訴你
來吧  讓我看看  你能接我幾招
灰
甚麼啊  想不到你就這點能耐
殺掉你好了
他...
他真的會殺了我
這表情很棒吧
在這種情況下還能笑得出來
比我想的還要好嘛
作為獎勵
關於那場火災的真相
我就給你一個提示吧
你的弟弟...
他現在還活著
甚麼
小象他還活著
到底怎麼回事
不是說小象被燒得屍骨無存了嗎
如果他真的還活著
那這些年他都去哪裡了
當年的小象
還只是個一歲的嬰兒呢
我想應該是有人
刻意隱瞞了某些事吧
這種話你要我怎麼相信
怎麼了
是不是想到甚麼了
即使真是這樣
你又是怎麼知道的
為甚麼要把這些事告訴我
你到底有甚麼目的
專程來這一趟是為了甚麼
對我這麼感興趣嗎
好吧
看在你還挺有前途的份上
而且看你的樣子
似乎已經對特殊消防隊起疑了吧
死的可是親生母親  非同小可呢
想知道真相吧
拋開英雄扮演遊戲
來尋求真相
跟我一起變成惡魔如何
你讓我在英雄和惡魔裡選一個
別開玩笑了
不管你知道甚麼
都無法改變
你襲擊了兩名消防官的事實
我要把你打飛
把你抓起來
搞甚麼  真令人失望
就你這飛踢  全是破綻
英雄當然要用飛踢
挺厲害的嘛
這才是惡魔的火力
真是嚇死我了
前面有股讓我很不舒服的氣息
充斥著不祥和危險的味道
我不是騎士型坐墊
快點起來
你怎麼跑到我屁股下面  大變態
我也不是甚麼騎士型沙包
危險
我拖太久了嗎
又有礙事的傢伙來了
讓你久等了  焰人扮演者
亞瑟
比賽場地內有可疑人物入侵
兩名隊員遇襲負傷
快出去報告隊長
甚麼
別亂說了  贏的人只會是我
我來抓住他
傻瓜騎士
憑你這樣亂揮一通
就能抓住我了
別忘了還有我在
捉到你了
新人大賽有必要做到這種地步嗎
所以我不是說了嗎
比賽中止
森羅  如果你自認英雄的話
就讓我看看
你要如何把在場的人全部救了
又是那種灰
甚麼東西
灰
再見了  惡魔
如果你有意
我Joker可以讓你當我的同伴
好好做吧
我們要快點逃出去
要爆炸了
亞瑟  把屋頂打穿
我們從上面走
有資格命令騎士的
唯有美麗的公主
切口太完美
屋頂都不捨得掉下來了
走開  打穿屋頂就行吧
你們兩個快抓住我
我要救出所有人
要當英雄  還是惡魔
該死的臭傢伙
消防官全都是英雄
亞瑟  貓女
救命啊
南無三
班茲大隊長
你負責把那兩個人平安送回地上
是
那我呢
看看下面
別害怕  亞瑟
拿出第八隊的精神來
甚麼第八隊的精神
還不是讓我做自由落體運動
好痛
真慶幸大家都是肌肉狂人
你這傢伙說誰是獨眼巨猩
我甚麼時候說了
快過來幫忙
來...　　有沒有人受傷
快撤到安全地帶　　是
快點　　這裡  動作快
我們隊的環給你添麻煩了
我自己一個人也能逃出來
你是森羅隊員吧
謝謝你
沒想到你這麼看得起我
非常感謝
森羅  你沒事吧
我看到了  你救了四個人啊
大英雄
謝謝大隊長
那我們就失陪了
環  我要聽你匯報
當時在裡面發生的事
是
恭喜你有個好部下
我在裡面遇見一個可疑男子
他可以操控詭異的粉塵和爆炸
前些日子的火災現場坍塌
跟那時候的爆炸非常相似
那個男人似乎知道甚麼
大隊長
特殊消防隊
是不是隱藏了甚麼秘密
森羅
特殊消防隊這個組織
真的是為了國民而戰的  對吧
我是為了保護大家
才來當消防官的
消防官真的是與火焰帶來的恐懼
鬥爭的英雄吧
沒錯
但是雖然都叫特殊消防隊
可組織內部卻並非全是一條心
構成特殊消防隊的成員
是從聖陽教會  東京軍
以及消防廳
這三個組織裡招募而來的
再者  在單個隊伍裡
各方勢力的強弱又各有不同
第一隊中  佔據主導地位的
是聖陽教會
第二隊可說是東京軍的直屬組織
到了第五隊
則是握有國家命脈的灰島重工
掌握實權
灰島
為甚麼有這麼大的影響力
我們所用的裝備
全都是由灰島製造的
離開灰島重工
特殊消防隊就無法行動
灰島壟斷了產品的製造
手握無法估計的資金和權力
當然
每支隊伍都以對焰人的鎮魂
以及人體自燃現象原因的追查為己任
為了國民殊死戰鬥著
但是在行動中得到的情報
都由各隊單獨保管
不會互通有無
在這其中
就可能包含著人體自燃的真相
雖然我堅信這是代表正義的組織
也難保不會存在別有所圖的隊伍
正因無法完全信任
對特殊消防隊  我也心存疑竇
那麼我們...
我們第八隊的目的又是甚麼
我們第八隊是由...
消防廳中一部分肝膽相照的成員
推舉我為大隊長
強行組建的隊伍
目的是調查第一到第七隊
逐步查明真相
你的意思是...
特殊消防隊現在應該已經掌握了
焰人化的原因
我想找出這個原因  拯救大眾
請讓我也一起協助你們調查吧
謝謝
不枉我把你叫來第八隊
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第四話  英雄與公主)