今天氣象廳發佈
十五點   東京皇國北部四區
將會出現創紀錄的短時暴雨
請前往該區的居民
務必注意出入安全
並且請各位居民不要輕易靠近
標記目標
各閉路電視從待機模式轉至追蹤模式
追蹤情報ID  認證完畢
確認認證
GIS及追蹤情報同步完畢
顯示誤差0.083%  可接受範圍內
確認到消防廳警報裝置管理系統
啟動訊號  繼續觀測
目標闖入秋葉原地區
秋葉原區...
別讓它響  讓情況越亂越好
現在開始入侵警報裝置
神田消防隊向我們請求指示
叫他們在一邊待著去
神田不是應該歸第八隊管轄嗎
砂石不准有個人意見
對方自己來問的
我已經給了回答  還有甚麼不滿
灰島重工來電
沙沙
我事後再接聽
那是我的研究個體
我不接受總社的指示
第五隊出動
就算侵犯第八隊的轄區
我也要抓到那個焰人
有物體急速向目標接近
沙沙
從安德拉模式判斷
應該是第八隊的第三代消防官
第八隊的砂石
(第四話  英雄與公主)
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
新聞到此為止
今天天照的運轉一切正常
祝大家有美好的一天
拉托姆
果然沒有任何關於昨天那件事
通稱JOKER之人的報道
看樣子特殊消防隊真的有所隱瞞
只要跟隨他
我一定能接近人體自燃現象
以及失去小象和媽媽那天的真相
大隊長  很抱歉打擾了
JOKER炸毀訓練設施所用的灰
已經分析出結果
主要成分似乎是焰人的灰燼
那灰...
是焰人的灰燼
他竟然利用死者的遺體
禽獸不如
原罪之火
結果還是沒開口說出小象的事
我說你啊
做文書工作時別一副死人樣
害我都沒幹勁了
本人乃卡梅洛城之主
亞瑟波義耳
有何事稟告
真是失禮了
這裡是第八特殊消防隊
是  好的
好  是狗嗎
好的  我明白了
請問地點是在哪裡　　甚麼事
好的　你到底為甚麼要當消防官
因為我是騎士　　我知道了
我們馬上過去
你們兩個
有一隻狗爬到樹上
結果牠下不來了
你們能夠去幫忙一下嗎
要我們救狗
這不是普通消防員應該負責的嗎
常常有人弄混消防官
和普通消防員  打錯電話
反正文書工作
你們兩個也不想做
後面的就讓我幫你們做吧
好的  就讓我去一趟
以我的能力
從樹上救下牠很簡單
(消防員  就在這裡喔  抬頭抬頭)
那個...與其說是狗
應該是小守吧
非...非常謝謝你
你怎麼跑到樹上啊
我在商店街做活動
發氣球給大家
被附近的大學生拋到樹上的
他們為甚麼要這樣做
你記得那個消防官連續殺人犯嗎
身為消防官
卻接連殺害四個人的快樂殺人犯
宮本
自從出了他那件事
民眾對消防廳跟消防官
越來越不滿
偶爾就會對我們這樣惡作劇
那麼那個消防官後來怎麼樣了
正好今天就要宣判
聽說可能會因為精神鑑定的結果
被判無罪
因此  判決被告節男宮本無罪
豈有此理
他死一次都還不夠呢　　人渣
真是　　太過分了  怎麼會這樣
輕鬆...逃過法律制裁太輕鬆了
如果判了消防官有罪
國家也會難堪的嘛
輕鬆至極
好燙  誰來救救我
滅火  滅火器　　這是天譴
毛毯也行　　人渣
太陽神顯靈了
我要殺了你們
要把你們一個個全部都殺光
是人體自燃
快跑
焰人說話了
法官
你憑甚麼掌控我的生殺大權
我不是判你無罪  救了你嗎
給我閉嘴  應該由我來審判才對
櫻備大隊長
關於台東區上野地區的那個焰人
還保有自我
有趣  一定要抓到他
現在出發去發令所
森羅跟亞瑟去哪裡了
各位  焰人出現了
現在緊急車輛即將通過
請所有市民暫時停步
讓出一條通道
有緊急出動嗎
火柴盒
森羅  亞瑟
我知道你們在這附近
你們兩個竟敢擅離職守
回去後  我一定要把你們操練到...
連站都站不起來
我對不起你們  對不起
我不敢說是我叫你們去的　茉希
要我做甚麼都行　　你怎麼了
我請你們吃拉麵  原諒我
小守  抱歉  後面交給你了
拉托姆
待會見  亞瑟  我先走一步
你在做甚麼
帶我一程
走吧  阿銀
臭小子  你真的是...
真是讓我...
無話可說
森羅  亞瑟
你們兩個在搞甚麼
這可是在馬路上
比...比起這個
聽說有焰人出現  是嗎
上野地區法院裡
殺人被告變成焰人了
據說正在攻擊民眾
你們兩個現在直接趕去現場
是
千萬要記得  救人第一
了解
我是你的律師啊
是你的朋友啊
是啊  至於我呢
身為消防官就是這麼救人的
你的這條命可是我救的
換言之
現在你的命就是我的了  對吧
這麼說的話
我應該可以隨意處置你了  對吧
停手
南無三
怎麼回事
甚麼情況
你們想做甚麼
都是因為你這傢伙
小守才會被人拋到樹上
說得沒錯
重點是這個
我知道了
你們兩個是特殊消防官
是那班拉著救人大旗的殺人集團
好羨慕你們  真奸詐
還有我們在呢
撲哧撲哧小彗星
這個焰人真會說話
他還保留自我意識嗎
如果有著對生的執著
和強大的意志力
就會遺留部分生前的性情
這種程度的  還是第一次見到
看樣子我是無處可逃了
好吧  我投降了
甚麼
如果你們不是殺人集團
應該會原諒我  對吧
法院都判我無罪
你們殺我  豈不是置法律於不顧
對吧
很遺憾
我不是會饒恕你這種人渣的好人
你們果然就是殺人集團
可惡
就如你們殺焰人一樣
現在我也要去殺人了
櫻備大隊長
追  森羅
只有你能跟上他的速度
但是  他還有自我
我能夠理解你的心情
但他已經不是人類了
大隊長
森羅
不要被他說的話影響了
把他處理掉
好了  去吧
是
處理
鎮魂
把還保有自我的他...
火繩  對不起
沒關係
請你一直當我們的光明就好
我如果不做
又會有無辜的人受傷
我一定要解決他
將他鎮魂
是焰人
這市區就像一個玩具盒
先從哪隻開始玩呢
臭小子  竟敢妨礙我玩樂
你知道我當消防官的時候
曾經救過多少人嗎
現在成了焰人
殺幾個人根本就不算甚麼
你當消防官的時候不也殺人了嗎
你連加減法都不會算嗎  蠢材
很明顯我救的人更多  呆子
這傢伙...怎麼回事
你到底是甚麼人
惡...惡魔
你錯了
我是英雄
從那個新隊員身上
觀測到了兩次安德拉爆炎反應
這算是一個驚喜
不過有自我的焰人就這樣被消滅
實在浪費
前去回收
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
等等  你先等等好不好
雖然沒有修女禱告
但是你也用不上吧
灰燼歸於灰燼
我也怕死啊
起碼最後
讓我死在修女安詳的禱告中吧
好不好
真是拿你沒辦法
修女他們應該正在趕來的路上
在來之前  你好好懺悔吧
我會照做的
真是無可救藥的人渣
可惡  你算甚麼垃圾英雄
吵死了  你給我閉嘴
我現在就鎮魂
我是第五特殊消防隊大隊長
公主火華
(大隊長  第三代能力者  公主火華)
這個焰人由我們第五隊處理
你們在做甚麼  快點放開我
帶走　　是
等一下  他由我們第八隊鎮魂
你們為何突然跑出來搗亂
我可是大隊長
你要違抗我嗎
我的上司並不是你
可惡  你做了甚麼
第八隊的小卒砂石
砂石就該有砂石的樣子
乖乖貼在地上
「沙沙沙」的叫甚麼
你只要在被我踩的時候
發出哭聲就夠了
給我舔
你們第五隊的做法
有點太蠻橫了吧
我叫你給我舔
我在和你說正經事
抓住他
第五隊的三天使  參上...
別擋路  讓開
身為消防官
不是以保護民眾為己任嗎
你們第五隊到底怎麼回事
不就只是一個小鬼摔倒了嗎
又不是燒了他
你拿燒小孩這種事開玩笑嗎
讓我教教你們甚麼是消防官
放馬過來  第五隊
第八隊二等消防官
森羅日下部當你們的對手
有趣
森羅
像他這樣  自我意識殘留的焰人
實屬罕見
直接處理掉實在太浪費了
還是交給我們第五隊吧
這裡是第八隊的轄區
你們是不是太肆無忌憚
從他變成焰人的那刻起
戶籍上就不以活人對待了
鎮魂後屍體也將歸於灰燼
那麼直接將身體交給我們保管
又有甚麼問題呢
而且我聽說新設的第八隊
還沒有科學組呢
這麼難得的樣本
我們第五隊帶回去調查
更有助查明人體自燃之謎  不是嗎
那麼之後
你們會跟我們分享調查結果嗎
這是當然的
好吧  接下來交給第五隊處理
太差勁了
(二等消防官  第三代能力者)
(透岸理)
看來第八隊的大隊長
是個無能力的雜魚嗎
真是太差勁了
你這傢伙亂說甚麼
是不是想打
大雜魚長的部下亂叫甚麼
二等雜魚
可惡  你這傢伙　　森羅  亞瑟
再給我胡說八道試一下
有意見嗎　　我就...
櫻備  我勸你一介消防官
還是別陷沙太深為好
否則下次被滅的  就不是火
而是你了
原來如此
看來是有人嫌我煙氣熏人  是嗎
不過  第八隊的火焰
可沒那麼容易就被撲滅
第五特殊消防隊  收隊
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第五話  開戰)