人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
姐姐
對...對不起
她剛才在哭
真的非常對不起
不  剛才是我沒有注意到
訓練時還請你注意安全
謝謝  修女
那我先失陪了
那個  修女
你是不是遇到甚麼麻煩
幫助他人是消防官的職責
謝謝你的好意
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
經過昨天和第五隊的衝突
相信你們也感覺到了
他們很可疑
調查他們如有必要
也可動用武力
櫻備大隊長
你那已經不是肌肉訓練
而是某種類似肌肉訓練的東西
火繩
各位  我們的首要目標
就是鎮魂焰人
以及保護民眾的安全
然而第八隊的暗中目標
調查可疑特殊消防隊
以及思考對抗他們的手段
也一樣要記在腦中
(牆壁裡面的節子小姐)
就如同櫻備大隊長...
只是在意這反差
話根本聽不進去
可惡的獅鷲們
又來襲擊我的城堡
化作王者之劍的劍下亡魂吧
你果然是個傻瓜
嘴上說說就可以了
千萬不要真的去討伐
那些可愛的獅鷲
不然會因為鳥獸保護法被抓的
茉希  你有的時候也容易觸線啊
但是茉希一天裡
九成時間都是高冷美人
雖然剩下的一成比較遺憾
遺憾是甚麼意思
給我集中精神
現在正在開重要會議
不要竊竊私語
中隊長
就算是開玩笑也別拿槍對著人
我的樣子看起來像在開玩笑嗎
拉托姆
我的腿...
完全沒事
為甚麼  氣槍嗎
不  是真槍
火繩中隊長他跟我一樣
我們都是第二代
雖然無法自行點火
但操縱火焰  還是做得到的
他是削弱了火藥的爆炸
降低殺傷力之後才開槍的
(削弱)
跟焰人不一樣
第二代  第三代作為敵人時
料不到會用甚麼手段
你們今後也會需要對付這種敵人
亞瑟  由於你特別蠢  千萬要注意
我可是獵殺龍的男人
你還是先找到龍再說吧
開始特訓  我會好好操練你們
不要只注意上半身
要記得注意整體
中隊長  我真的沒有辦法原諒
拿燒普通市民開玩笑的第五隊
那個公主大隊長到底是甚麼人
第三代消防官  公主火華
她突然從灰島中嶄露頭角
升到了如今的地位
據調查  她是靠非法研究焰人
將研究資料分割販賣發跡的
這麼說的話  她說不定查出
人體自燃現象的原因了
至少她掌握了
能讓她突然當上大隊長的資料
為了得到那資料
我打算採取強硬手段
就算來硬的  也要衝進第五隊
你的腳和亞瑟的等離子
會派上用場
不只資料
我會把第五隊整個摧毀
(第五特殊消防聯合廠)
拜託  饒了我吧
砂石...
閉嘴  我現在是在問你的身體
告訴我更多我不知道的你吧
無論是你  還是其他的
全部都是砂石
成為我幸福的基石吧  渣滓砂石
要出來了...
誰管你  小子
雜魚就儘管叫吧
為了強大又美麗的我
鋪成道路吧  砂石
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊  化為熊熊烈焰吧
拉托姆
我看得出來
那僵硬的笑容
她和第五隊的  發生過甚麼事嗎
亞瑟  你知道修女出了甚麼事嗎
甚麼  公主要任命我為騎士團長
你睡覺的時候看起來
跟傻子沒甚麼分別
怎麼啦  公主出了甚麼情況
拜託你  不要叫修女為公主
而且你的公主是茉希吧
她是女食人魔才對...　　森羅
這麼突然  甚麼事
你們兩個知道
這麼晚了  修女去哪裡了嗎
(第五話  開戰)
打擾一下
修女  這麼晚來做甚麼
請問能讓我見一下大隊長嗎
你在說甚麼
請幫我通報一聲
就說愛麗絲來找她了
找我有甚麼事嗎  你這貧瘠之人
雖然我不太清楚
但姐姐你在做的是危險的事吧
而且是違背太陽神教誨的
傷天害理的研究
這就是姐姐的理想嗎
姐姐
不要在我面前穿著這身修道服
姐姐  你為甚麼...
特殊消防隊的修女
不過就是花瓶
為毫無意義的事獻身
你這孩子怎麼那麼蠢
甚麼神啊
你們崇拜的是不存在的空殼傀儡
存在於這國家  這世上的
並不是神
只有像我這樣的惡魔
惡魔
我會以你為餌  引出第八隊
擊潰他們
怎麼了  是狙擊炮嗎
天上掉了甚麼東西下來
你是甚麼人
甚麼人
聽好了
我是第八大隊
找到修女並打爆第五隊的男人
中隊長
我們這樣亂來  真的沒有關係嗎
放心好了  第五隊也在這裡
進行見不得人的研究
所以他們不會輕易上報的
森羅  去尋找修女
這裡交給我和茉希應付
你們兩個對付這麼多人嗎
只要你在內部鬧得越大
我們行事就越方便
去吧
是
亞瑟  跟上去  我掩護你
中隊長  你們也要小心
來了
別想過去
好快
安賣吧  我用的是劍背
(是安心)
追  別放過他們
你們一個一個
都別想逃出我的操練
快跑
中隊長還是老樣子
對付人類的時候
似乎比對焰人更無情
我就是為了狠狠地打國家裡
那些話說不通的傻瓜
才沒進其他特殊消防隊
偏偏選了櫻備大隊長
麾下的第八隊
茉希也狠狠地打他們吧
狠狠地打他們
然後問出人體自燃研究資料
到底在哪裡
我是因為想拯救他人的生命
才退役加入特殊消防隊的
所以對人類動粗  有點...
你之前不是打了第五隊的新人嗎
那只是稍微欺負他一下
那惡魔唯獨腳程是真的有夠快
已經不見蹤影了
是惡魔的足跡啊
你也在追惡魔的足跡嗎
老頭  你誰啊
尖頭外星族嗎
這裡很危險  回田裡去吧
不能再讓你對第五隊追究底細了
殺了你
你是...
透過給他服用實驗中的藥物
我成功令這焰人火力提升
得到了這樣的好檢體
心情真是舒暢
我們又見面了  殺人鬼
我要將你化作我劍之...
我劍之...
以我的劍...
雜魚八隊還不領情了
甚麼東西
中隊長  退後
這真是好驚人的威力
雜魚八隊
我在無氧香口膠泡泡裡
聚集可燃氣體
再扔向對方  打破泡泡
又來了　　就能夠讓得到新鮮氧氣的
請退後　　就能夠讓得到新鮮氧氣的
可燃氣體大爆炸
這就是我
透岸里的逆流超級泡泡糖
再來...
茉希  攻擊是從哪裡來的
是從那個倉庫裡面
對方可能藏在裡面
我無法確認
足夠了
太差勁了  往哪裡射
以著彈的火花再次驅動子彈
甚麼
沒出息  我們隊上的新人
可不會輸給這點程度的攻擊
茉希  找地上的隊員
逼問他們資料在哪裡
是
等一下
第五隊的三天使
造訪　　登場
做好死的心理準備了嗎
到敵陣  還單獨行動
寒酸的第八隊
正如報告所說的人手不足
就讓經我研究強化的焰人
送你一程吧
將增強之後的火力定向發射的
新兵器
把他燒得連灰都不剩吧
吃了藥後
火焰和力量由內而外
充溢著我的全身
你就等著吧
好險
你這傢伙想把我變騎士照燒雞嗎
照燒雞
有你這種沒抹醬汁的照燒雞嗎
我降臨於灼熱之地
身覆金色之衣
你在說炸蝦嗎
我懂了  你是傻瓜吧
我是騎士
情況如何
三天使對火繩
亞瑟對焰人
目前還沒有見到櫻備
根本就是飛蛾撲火
把他們燒得渣都不剩
人體自燃現象的真相和陰謀
全都是我的研究成果
不許任何砂石干擾
你真的是特殊消防官嗎
被嚇破膽了
真是沒趣
裝甚麼從容
你搞甚麼
就知道裝帥  弱得要命
腦袋又蠢
為甚麼
我怎麼感覺我不在狀態
並不是你狀態的問題
是我焰人的火力實在太強大了
就有你這種人
本來就一無是處
卻拿甚麼不在狀態當藉口
逃避問題的雜魚
還真是騙人消防官風格的藉口
你這雜魚傻瓜
甚麼
看來剛入隊的新人
連實戰水準的差距
都沒辦法意識到
拿不在狀態當藉口  真無能
只會耍帥的傻瓜
還說自己是騎士
我看應該叫喪家犬還比較適合你
我不但是騎士  還是騎士王呢
吵死了
看在你自己跳出來的份上
我就給你這雜魚一個痛快吧
為甚麼  根本發不到力
左手
我是個右撇子
為甚麼要用左手拿劍
鬼才知道
下黃泉去講你的藉口吧
紫電一閃
我就說怎麼不對勁嘛
這傢伙怎麼回事
強得一塌糊塗
第五隊的三天使
三對三  共三份
斬擊者第2.3版
你們的數字還真多
第五隊的三天使
不是三個人嗎
看起來應該沒了吧
真令人擔心
不知道森羅他們那邊順不順利
趁森羅在裡面搗亂
我們去搜尋資料
就是這裡
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第六話  約定的火華)