人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
打擾了
這是個測試我和大隊長
級別差距的好機會
可是破解不了那個能力
我就毫無勝算
別想進去
第五隊的三天使...
三對三
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯   我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(第六話  約定的火華)
愛麗絲  在那裡看著你的隊友
被火焰吞噬吧
姐姐  你為甚麼...
你可以用你最擅長的祈禱  祈求救贖
這世上不是燒就是被燒
而我是屬於燒的一方
你也看到了吧
被火吞噬淒慘死去的修女們
幸運的是  我身為第三代覺醒
成為了燒的一方
我會把不如我的砂石們
全部都榨成殘渣
以他們為食糧
讓我能夠扶搖直上
這才是人的幸福
這樣得到的東西
不會是姐姐的幸福
說白了  你不就是嘴上說著漂亮話
卻只能乖乖地坐以待斃嗎
不要傷害修女
英雄登場了
我先從他開始燒起
在那裡看著吧
森羅  快跑
就算是你
也沒辦法贏得了大隊長的
不用擔心  修女
休想像上次那樣
砂石  你應該沒有忘記吧
以你的程度
根本連我的一隻手指都碰不到
不試一試  怎麼知道呢
森羅
又是還沒交手就趴了
你果然是砂石沒錯
可惡  頭暈
這到底...是甚麼
這是熱失神
熱失神
現在你的身體
已經被我傳輸的熱量所覆蓋
甚麼
因熱造成血管擴張  血壓降低
大腦供血量急劇減少
所以頭暈了
大言不慚  自詡英雄跳出來
卻只因一點熱量就趴在地上
真可笑
頭暈
甚麼
那麼不就和錯覺差不多嗎
怎麼會是錯覺
你實際上站都站不穩了
心悸  氣喘  頭暈
全都只是錯覺
我看你根本只是在硬撐
而且你這砂石最大的錯覺
是覺得自己是英雄吧
既然我能夠因為錯覺而感到頭暈
當然能因錯覺而成為英雄
不可能
怎麼可能還站得起來
跟火繩中隊長平時的操練相比
這點程度根本不算甚麼
算了
燒死毫無抵抗力的人也太沒趣了
鐵仙
被我灼熱的花燒盡凋零吧
姐姐  你還做這種事
給我閉嘴看著
公主火華
我看應該是你誤會了才對
甚麼
我想想  那麼今晚
我就是打醒誤會大姐姐的男人
你說是我誤會了
不清楚  但在我眼中是這樣
開甚麼玩笑
說甚麼頭暈只是錯覺
現在還不是掌握不了平衡
跌得東倒西歪嗎
可惡
就這點本事還說英雄呢
我就讓沒出息的你
好好清醒一下吧
櫻
你就掙扎起舞吧
快停手  姐姐
想我停手  你就向神祈禱啊
你其實心中有數吧
這世上沒有神  更沒有甚麼英雄
不是這樣的
虔誠的祈禱
能帶來心靈安寧
也有人因此得到救贖
那根本就不是真正的救贖
那姐姐你是說
這世上沒有救贖嗎
有啊
為了自身的成功利用他人
超越他人
居高臨下俯視其他的蠢材
從那裡看到的
全是無能的砂石  砂石  砂石
那種感覺太棒了
能意識到自己不是垃圾
得到救贖
由此得到的地位和金錢
才是人類的救贖
為甚麼
你在修道院時
不也和我們一起每天祈禱嗎
我是祈禱了
可是救贖在哪裡
在收養我們這些孤兒的修道院
過著將自身獻給神的每一天
我是其中唯一不虔誠的那個
然後到了那天
修女們突然著火了
我和愛麗絲以外的所有人
大家都是比我虔誠信仰神的修女
你明白吧
好人沒好報的
如此不虔誠的我  卻依然活著
就是最好的證明
人  只有為了自己時才能變強
不變強卻還想尋求救贖
這未免也太貪心了
底層的砂石
卻想尋求作為人的救贖
本就是奢望
公主火華
你也是火焰的受害者
你還在  冒牌英雄
我能稍微明白你的感受
因為我也是被火焰擾亂人生的人
你能明白我甚麼
櫻飛雪
這次總該有砂石的自覺跪下了吧
我絕對不能倒下
這可是熱失神
多少次我都會站起來
多少次我都不會倒下
這是為了你
你在說甚麼  腦袋燒壞了嗎
聽著  我現在要打飛你
我所做的這一切
也全是為了你
你如果真的為了我
那就趕快去死吧
甚麼都不懂的砂石
就會胡言亂語
有吞噬人的火焰
也有指引人的光芒
能夠溫暖人的火焰
這個世界上根本就沒有英雄
正因為世界上沒有英雄
所以我才要成為英雄
我是將誤會的大姐姐...
打醒的男人
好美
好漂亮　　對啊
你真厲害  火華修女
你看著啊  鐵仙修女
稍微滴一點鈉的溶液
就會因為焰色反應
變黃了
這次滴銅
你看  櫻修女
這次滴鈣
還有啊  如果滴鉀或鍶的話
好美
全部都好漂亮
怎麼樣
火焰是不是很美呢
火華修女  真讓人憧憬
既能操縱火焰  又懂科學
愛麗絲
不要離那麼遠啦
靠近點看吧
很危險的
雖然變成了花的形狀
但本質還是火焰
會被燒傷的
你們...
火華修女
你又在用起火能力玩耍
好了  大家  快進禮拜堂吧
是  菫修女...
還有火華修女也是
要知道
這可是太陽神賜予給你的能力
而且如果用火不當的話
是非常危險的
我有注意使用  沒事的
你每次都這樣說
快點進去吧
是
那個  火華修女
那個...
甚麼事
下次有機會  我還想再看看花
如果你改一下你內向的性格
我就給你看
你是說真的嗎
人體燃燒的聲音
人的吶喊
火焰的痛和苦
將人的生命燒盡
怎麼樣  火焰是不是很美
火焰...
哪裡美了
走吧
再不跑  我們也會被燒死的
說甚麼太陽神賜予的能力
火焰根本就是惡魔本身
而能用這份力量的我...
就讓惡魔有惡魔的樣子
姐姐
你到底要去哪裡
愛麗絲
你千萬別被火焰吞噬了
人  火焰  一切
沒甚麼是我不能利用的
那只是其中一部分
如果想要完整的資料  我有條件
我要大隊長的地位
還有給我能夠進行實驗的舞台
和足夠金錢
為甚麼
對修道院裡無依無靠的大家來說
姐姐  你是眾人的憧憬
漂亮又聰明
會操控火焰
是寂寞不安的我們
心目中的英雄
我孤家寡人一個
唯一的依靠只有火焰
可是連它也背叛了我
我甚麼都沒有了
英雄就在你眼前
向著天空大喊我的名字吧
無論何時  我都會趕來救你
說甚麼蠢話
而且你根本就沒有任何義務
要救我
不需要甚麼義務
有人遇到困難  我就趕去搭救
所謂英雄  不就是這樣嗎
不管怎麼說  是我輸了
我不準備再打下去
我內向的性格有沒有稍稍改善呢
我也是服了你了
傻乎乎的一個人就敢獨自前來
因為我想再看一次姐姐的...
美麗的花
確實有過這樣的約定
這是...
是鳶尾
姐姐  我最喜歡你了
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
那個四眼田雞...
你們還真是不客氣  第八隊
是火繩中隊長...
這次的騷動
要怎麼和上頭
還有躺在地上的砂石們解釋
櫻備大隊長說
他原本是想將這次的行動
偽裝成聯合夜間演習
可是你們幾個提前衝了進來是吧
總是這樣的話  早晚要吃敗仗的
我想到了一個好主意
第五隊和第八隊全員
一起聚個餐怎麼樣呢
這...這好像有點...
原來如此  好主意
想騙人有時候  用些愚蠢的手法
反而更容易成功
就說是為了測試第五隊的戰鬥能力
我委託第八隊扮成敵人
在夜間進行了一場突擊演習吧
森羅  我想統一一下口徑
你幫我集合一下第八隊的隊員
突然變得很配合
誰讓我就是喜歡上了呢
長官
我準備提前對第五隊展開調查了
做法可能會比較強硬
拜託你做好各部門疏通工作
喂  火繩嗎
耽誤了些時間準備
我現在馬上就過去
結束了
(字幕由官方提供)
(下集)
(第六話  第一隊調查開始)