人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是…
(中隊長 神父)
(第三代能力者  火焰李)
(第三代能力者 烈火星宮)
(中隊長 神父)
(第二代能力者 卡力姆福拉姆)
(大隊長 第三代能力者)
(萊昂納多班茲)
據說第八隊和第五隊辦了聯合演習
處處透著詭異
看樣子  櫻備終於還是出手了
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
烤
最完美的手法  搭配最完美的火候
(紀州柑)
今天我們相聚一堂共同慶祝
第五與第八兩隊
聯合夜間演習的圓滿落幕
感謝各位前來參加
演習的結果就是第五隊一敗塗地
惹得火華隊長大發雷霆
渣渣八
未經允許不准說話  也不准呼吸
廢物砂石
是吧  森羅
沙沙
願意與我們這種弱小的隊伍切磋
請吧
好的
撲哧…
轟隆…　　起
(5隊三天使)
(非5隊三天使)
(5隊三天使  5隊三天使)
(非5隊三天使  5隊三天使)
受死吧  鬼火妖精
亞瑟  你發甚麼神經
如果茉希再玩火就當場滅掉
這是中隊長交代我的
聚餐的時候沒有那麼多規矩
拉托姆
走了…
這個收一下吧
謝謝　　是啊
這麼說第五隊願意全面配合我們
不是第五隊  僅僅是我個人
雖然只是末端組織
但是第五隊背後的  畢竟是灰島
目前第八隊的實力
還不足以和灰島正面抗衡
你是打算曝光研究數據
拿我們第五隊開刀吧
沒錯
第五隊的情報  你是從哪裡得到的
愛麗絲的行動
也在你的算計之中嗎
怎麼可能  沒這回事
不過也的確是對付你的殺手鐗
竟然還跟我裝傻
真令人生氣
第五隊的資料
可不是你這種肌肉猩猩能理解的
我個人願意配合
你就該謝天謝地了
你怎麼突然改變主意了
因為某件事  我對火焰徹底絕望了
對這個國家  這個世界了解得越多
只會讓我的心理越發扭曲
我自欺欺人地將這種扭曲
當成是變強  變聰明的證明
想與這個垃圾世道對抗
我說服自己  唯有以惡制惡
但是被自詡英雄的森羅打飛之後
我終於想起來了
火焰的溫暖
正義的溫柔
也讓我重新觸碰到曾經…
與世間萬惡鬥爭的理想
這麼看來
森羅他也是你心目中的英雄吧
不  絕對沒有這種事
那小子是第八隊引以為傲的英雄
他一定能揭露出
圍困在火焰中的世界的黑暗
第八隊的目的就是調查各隊
追查火焰的秘密  對吧
沒錯
所以我們才會搶奪第五隊的數據
據聞在你的研究內容中
就有關於人體自燃原因的數據
這是真的嗎
是真的
這樣就能理解
我為甚麼會成為惡魔了吧
在這世界上
有人正在親手製造焰人
當然了
或許並非世界上所有的人體自燃
都是由此產生的
可是在研究過的實驗體中
明顯存在有別於其他的個體
果然有人在刻意製造
人體自燃現象
我絕對不會放過他
無論如何也要把他找出來
我的朋友們
修女們全被燒死了
如果這全是出自某些人之手
我對著有著憎恨花語的
小連翹起誓
不論用何種手段
也要找出那人並將其燒死
這麼說  我們的目的是一樣的
雖然並非我所願
不過之後的調查可就非常棘手了
你的意思是…
那些疑似人造焰人的目標
往往集中出現在新宿地區
那是…
第一隊的管轄區
(第七話  第一隊調查開始)
姐姐怎麼也來第八隊了
我來確認一下愛麗絲有沒有長出
傲視群雄的資本
別鬧  太不潔了
愛麗絲  真是失禮
我可是清白之身
我才不是這個意思
真羨慕你們  軟玉溫香
這才是女孩子該有的嘛
你也不錯呀
你的身體充滿了鍛鍊的美感呢
是…是這樣嗎
姐姐
又要做危險的事了嗎
接下來我會協助你們調查第一隊
或許會有一場惡鬥
利用新人研修分配制度
對第一隊展開臥底調查嗎
難得大猩猩也會動腦  櫻備
新人研修分配制度
是為了讓頭一年入隊的隊員
增長見識
使其可以短期內
編入其他部隊的制度
就由你們兩人
去對第一隊展開臥底調查
對第一隊進行臥底調查
我和亞瑟兩個
在第一隊的管轄區內
甚至第一隊裡
或許就有  以人工製造出焰人的傢伙
也說不定
需要你們掌握這方面的線索
這是解開人體自燃真相的重要任務
這任務就看你們了
如果真的有人製造人體自燃
我絕不會心慈手軟
如果只有第八隊派了人
難免引人懷疑
我們隊也會派人去的
順便問一下有沒有其他隊的感興趣
(第一特殊消防大聖堂門前)
(聖陽尖頂塔)
這就是聖陽尖頂塔啊
比我想像的還要巨大
爬是爬得上去
真是懶得動
像我這種小角色
也配進入神聖的第一隊嗎
他們來做甚麼
掩人耳目的  要好好相處
(注意防火)
還請多多指教
你們就是來研修的新人嗎
真是的
想也知道拉的屎有多臭
熏死人的臭狗屎
突然間聽見像是在罵人
說來說去都是在講米田共嘛
你的屁股就跟屁股一樣
屁股就該像屁股  乖乖待著
屁股
你說甚麼
別急著發火
他說的是屁股  又不是你
班茲大隊長在等了
跟我來
第一隊的班茲
十二年前那場火災的知情人
那件事…
這裡就是大聖堂
如果也是有心人刻意製造的
歡迎各位來到我們第一隊
接近了
真傷腦筋
竟然在大聖堂穿軍裝
對客人要寬容點
我是隸屬第八隊
一等消防官  茉希尾瀨
已將研修新人帶到
即使戴著帽
但這是在大聖堂
不好意思
可以請你們不要敬禮
改用合掌禮嗎
很抱歉  失禮了
他們是第一隊的福拉姆中隊長
星宮中隊長跟李中隊長
將由他們三人負責照看你們
今天參觀完後
好好放鬆一下吧
班茲大隊長  容我插句嘴
儘管有些冒昧
但是為了讓幾位直接了解我們的實力
可否請大隊長來跟我們過兩招
森羅  你在亂說甚麼
你們的能力
我們透過資料已有大致了解過
沒必要現場演示
無妨
烈火  你也來陪他們過招
可以嗎
烈火  這是在大聖堂
森羅  你到底想做甚麼
只是試探一下
如果我僥倖拿到一分
還麻煩請回答我一個問題
好  可以
果然還是放心不下
人都已經送過去了
就先沉住氣吧
話是這麼說
身為隊長  哪能真的不擔心呢
真是礙眼
給我冷靜  做你自己的任務
與其說別人
不如自己先回第五隊去
不過森羅那小子
但願不要因為贏了我
就因此太得意忘形才好
臭小子
一來就敢跟隊長他們過招
連我都還沒讓隊長他們親自指導呢
那小子
如果敢傷烈火隊長一條汗毛
看我不殺了他
接招吧  臭傢伙
非讓你把秘密全說出來不可
他有必要這麼氣勢洶洶的嗎
來到第一隊太高興了
忍不住有些躍躍欲試
這位小隊員很有活力嘛
我也燃燒起來了
準備從誰開始
就從數字靠前的隊伍開始出人吧
不用保留
盡情展現你們的實力吧
這麼說來…
從我開始嗎
(二等消防官  第三代能力者)
(武能登)
我是中隊長星宮
由我來做你的對手吧
我是第二隊的二等消防官武能登
老家是種薯仔的
所以大家都叫我破壞兵器
原來如此  破壞兵器
我們來場熱血的對決吧
火
火啊
那傢伙沒問題嗎
我的身上也冒火了
誰能幫忙一下撲滅我身上的火
很好  不錯嘛
這個就是你的熱情吧
不好…一點也不好
好燙
很厲害嘛  破壞兵器
把你最厲害的火焰
展示出來給我看看
今天也是熱血得令人窒息
那是不是不太妙
流彈我來應付
拜託你了  卡力姆
真是的
麻煩事真的很麻煩
不能怪人嫌麻煩
熱血沸騰了  你這種才能
可是我們消防官都翹首期盼的
不要這樣  別再煽風點火了
我其實很害怕火焰的
我當消防官
只是為了讓別人來撲滅我的火
就因為總有人煽風點火
看看這熱量  太厲害了
每招都是破壞兵器
烈火中隊長
很好  非常棒  繼續保持
省事精就是會省事  省自己的事
我身後不是還有卡力姆在嗎
甚麼情況
消除了
那股龐大的能量去哪裡了
火焰轉化成冷氣了
烈火
如果不是有我在
大隊長剛才就遭殃了
都說了  我相信卡力姆
一定會幫忙好好處理的
第一隊裡還有不是噴火
而是噴冰的消防官啊
你在說甚麼傻話
怎麼可能有人會噴冰呢
那麼剛剛的冰是…
那叫做熱音冷卻
是種將熱能轉化成聲音
再將聲音轉化成冷氣的技術
熱能經過壓縮可以轉化成聲音
聲音通過與空氣摩擦
可以轉化成冷氣
也就是說將火焰的能量變成了聲音和冷氣
竟然還有這種操作
在第一隊的管轄區內
有人工製造焰人的傢伙在
犯人會在這些人之中嗎
又或者根本就是狼狽為奸
好了  下一個
我不喜歡進行無謂的爭鬥
真的非常抱歉
我的實力就跟資料上說的一樣
一分不多  一分不少
所以就免了
既然如此  那麼…
你們兩人的對手就由我來吧
憑甚麼大隊長要為了那種傢伙…
出招吧
沒你出場的機會了
我會乾淨俐落地拿下這一分
圓滿收場
你要怎麼用那隻手對付我
準備好破釜沉舟
否則這場切磋就沒有意義了
手臂被我斬斷  可別怨我
那種水準還不足以斬斷我的手臂
大可放心
那種水準…
亞瑟的王者之劍
如果發動起來  可是削鐵如泥的
你可別後悔
一擊必殺的劍
沒有後招了嗎
怎麼可能
連茉希都沒能熄滅的王者之劍
竟然…
你在做甚麼
誰准你放水的
這位小隊員的威力也很驚人
不躲開可是會沒命的
甚麼
你到底為甚麼想當消防官
我的母親和弟弟
都是在火災中喪生
我要解開人體自燃現象的謎團
不讓那種火災再次發生
我要成為將世界
從火焰的恐懼中拯救出來的英雄
那一天還很遠呢
第一隊歡迎你們的到來
希望這次的研修入隊
能讓你們幾個感到充實
大隊長  沒有傷到哪裡吧
舉高高
不會輕易讓你被吃豆腐體質得逞的
小環
烈火中隊長
總是給你們添麻煩  真的很抱歉
我是負責你們第八隊的
雖然說你們不敵班茲大隊長
不過兩人也都相當的相當不錯
這是當然
謝謝中隊長誇獎
不過之後是會一直保持這種水準
還是不會一直保持這種水準
都取決於你們自己  加油吧
多謝中隊長指點
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第八話  焰蟲)