人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是…
是的  傳教進展得非常順利
可能會稍微受到一點阻礙
沒有問題的
不會影響焰人化的進行
那麼  傳教者
拉托姆
實驗體焰人A
跟實驗體焰人B相比
核心的殘骸物體呈現出不同特徵
經過分析  核心確認到
與受害者不同生物的灰和DNA
推斷這是蟲類的遺傳基因情報
這是研究後發現的
確鑿的實驗結果
調查了好幾個焰人
疑似人造焰人的實驗體
他們全部都有共同點
實驗體的核心有從外部…
受到某種生物入侵的跡象
是蟲
(第八話  焰蟲)
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
研修加入第一隊已經五天了
研修時間是一個月
必須在一個月內
想辦法找到人造焰人的線索
拜託  中隊長
你在這裡做甚麼
沒事吧  沒出甚麼問題吧
亞瑟他做得怎麼樣
放心啦  沒問題的
不用每天早上都特地來一趟吧
又是第八隊的中隊長
今天也辛苦你了
早晨
看得出來  真的很擔心部下呢
就是啊
中隊長  太難為情了
請你快回去吧
怎麼突然趕人呢
偶爾打個電話給大隊長吧
他也很擔心呢
這個我知道
走啦…
真是的
怎麼連火華大隊長也來了
我們這些其他隊的人到處亂逛
他們也沒戒備
如果在企業機密多的
灰島領導下的第五隊
這樣的開放是絕對不可能的
根據我的調查
人造焰人都發生在
唯有消防官才能進入的警戒區域
和封鎖的火災現場
雖然讓人嘔心
但犯人是特殊消防官的可能性
很高
就不知道
犯人是否真的藏在第一隊了
那個…大家是為了甚麼原因
成為消防官的
當然是為了成為保護人們
免受人體自燃和焰人傷害的英雄
為保護弱者而戰
對騎士來說是理所當然的
至於我呢  我是第三代
成為消防官大概能受歡迎吧
大家都好了不起
我現在連起火能力
都沒辦法好好控制
也沒有像大家那樣了不起的志向
初衷如何都無所謂
只要最後的結果能夠幫到人們
不就好了
是這樣嗎
謝謝你  森羅
你們要吃到甚麼時候
早會時間到了
現在各自回到分配的小隊
抱歉  我想拿蛋黃醬　　大變態
你突然…　　你做甚麼啦
等等
臭小子  你這傢伙不要靠近我
能不能把你那被吃豆腐體質
先關一下
是早會開始了嗎
這是警報  表示有焰人出現了
破壞兵器  去星宮中隊
岸理  去李中隊
八隊的兩人快去福拉姆中隊會合
焰人化的受害者有五人
看來這次又是複數
野坂小隊去確認市民的避難情況
松田小隊收集情報
並傳達給各隊員
我們去搜尋焰人
要盡快將焰人鎮魂
是…
好厲害
隊伍行動迅速又井井有條
第八隊的兩人和松田小隊
在這裡待命
讓我們也做些甚麼吧
新人插手的話  會打亂陣腳的
你們給我乖乖在這裡乖乖待著
你沒事吧
怎麼了
出現了
快追
那個焰人怎麼辦
現在只能交給第一隊處理了
不可原諒
保護市民的才是消防官
別以為能夠逃過我的腳
森羅  你在做甚麼
我不是叫你們兩個原地待命嗎
你們兩個在這裡做甚麼
我…
- 因為我們不常來新宿  所以迷路了
- 森…森羅  你做甚麼  放手
烈火中隊長  鎮魂任務已經完畢
環  做得好
好了  回去吧
為甚麼阻止我
那兩個中隊長
不是製造人造焰人的嫌疑人嗎
到底誰是敵人  誰不是敵人
現在還不知道
當時太魯莽  說不定會被當場殺掉
那該怎麼辦呢
你看到了吧
我確實看到了
有個人把裝了蟲的小瓶
抵在平民的背後
緊接著…
那人就焰人化了
太惡劣了
沒想到消防官竟然在製造焰人
你所看到的  身穿黑袍的人
在第一隊裡只有那三個中隊長
只能先從卡力姆和烈火查起了
你感覺很積極嘛
對手可是強敵的
這是當然
無論他是誰  都絕不饒恕
先從卡力姆的房間查起
他現在不在嗎
我已經讓破壞兵器
找些理由絆住他了
你把我們的任務告訴他了嗎
沒有
只是他好像挺在意環
我說會幫他問到聯絡方式
他就欣然答應協助我們了
話說回來  你那身是甚麼打扮
我從騎士轉職成暗殺者了
你整天「騎士」不離口的  怎麼會…
又是騎士了
(卡力姆福拉姆)
亞瑟  你…
這是迷你王者之劍
我拿膠板做的
這個屬於一次性的用品
你這個傻瓜
這樣就留下入侵的痕跡了
這可不像你
你輸給班茲一次  就成了膽小鬼嗎
你說甚麼
如果用尋常手段
能解開人體自燃之謎的話
那早就解開了
反正只靠你  是肯定解不開的
就是這個
用這種東西就能製造焰人
可以確定了
犯人就是卡力姆福拉姆
那個蟲一樣的蟲
是我故意放在那裡的
我看你們在巷子裡神情有異
所以試探一下你們
果然第八隊
也是追著那個蟲一樣的蟲來的
這是甚麼意思
我也在追查
那個蟲一樣的蟲的持有者
原來如此  是友方啊
哪會那麼容易相信你
你們看見犯人了吧
既然你們直接懷疑是我的話
他是穿著這身黑袍嗎
我沒猜錯吧
當時身穿黑袍的人
除了我以外  就只有一個
烈火星宮
兩個月前曾經發生一樁
兒童集體自燃的事件
實在太不自然了
我就是在那個時候找到這隻蟲的
你說孩子們燃燒
我扭蛋扭出了五星
好不公平
小朋友們
火災很可怕  對吧
曾經發生了像你們這個年紀小孩
燃燒的事件
聽說過嗎
我知道不被火焰襲擊的辦法
你們願意跟姐姐來嗎
在搞甚麼
(禁止入內)
好  跟我來
環  謝謝你幫我召集孩子們
我終於找到了
可以防止焰人化的神聖禱告
如果能把孩子們
從火焰的恐懼中救出來
獻出我這條命也絲毫不足惜
烈火中隊長
如果能拯救更多就好了
我真是沒用  可惡
那個…請問神父
真的有辦法能夠避免成為焰人嗎
是啊
說出去會造成爭搶  要保密啊
我補習班裡的小佑也自燃了
我不要變成那樣
只要照你說的做
就不怕自燃了嗎
這是當然的
各位  既然我來了就儘管放心吧
成為不怕火焰的強大人類吧
環  你能暫時離開一下嗎
我想專注於禱告
非常謝謝你幫我這麼多
我也想在旁邊旁觀禱告
如果是為了烈火中隊長的話
要我做甚麼都願意
謝謝你  環
沒甚麼  你太誇張了
環
真的十分感謝你
好了
現在開始尋找火種適應者
你們被選中了
我…我們幾個還是算了吧
這可不行  摧毀孩子的未來
做母親不合格
媽媽
化為熊熊烈焰吧
你是要去找烈火吧
我們也一起去
這是我們第一隊的問題
你們兩個不要插手
我們現在被分配到卡力姆中隊
那我就以中隊長的身分命令你們
閃到一邊
這種命令我是不會聽的
反正我們又不是正式隊員
像我部下一般的部下
但卻又不是部下嗎
怎麼說都有理是吧
隨便你們要怎麼做吧
還是不行嗎
但願這幾個孩子裡面
會出現適應者
安靜  不要哭
這樣沒辦法變強大
怎麼可以害怕火焰呢
不是說想變強嗎
是吧  對不對
烈火中隊長  這到底是…
本來想留你一命替我頂罪的
結果力道太弱了嗎
這是怎麼回事
能夠承受我的熱情和炙熱的
就只有環
這不是真的吧
烈火中隊長
你居然在製造焰人嗎
虧我本來那麼的傾慕中隊長
本來那麼傾慕我
那你居然為了這點小事就變心
不再傾慕了嗎
我是不會放棄的
不論為此要犧牲多少可愛的小孩
我都不會放棄  絕不
為傳教者努力製造焰人
直到找到火種適應者的那天為止
笨拙  但是絕不認輸的熱血男兒
我本來覺得中隊長這點
是非常帥氣的
但現在這樣
根本就只是個熱血混蛋
你就乖乖躺在那裡別動
來  將火種…
不要  我不要這樣
我不要　　小健
過來吧  小健  沒事的
小健
是錯覺嗎
加油  一定能夠接納火焰的
不要這樣
加油  小健  努力
努力啊  小健
那個孩子沒變成焰人
是適應者
成功了  終於找到了
找到一名火種適應者
還剩四個小孩
雖然生存率近乎於零
但接受火種  戰勝明天吧
拿出毅力啊  毅力
加油  絕對不要認輸
Fire
求你了  請你停手
來人啊
拜託了
誰來救救他們
你在做甚麼  環
我本來以為
你是優秀又聽話的部下呢
你在做甚麼  環
孩子們全都看著呢
你怎麼可以這麼做呢
難道你沒看到孩子們
都這麼努力嗎
你為甚麼不安靜地
乖乖替我頂罪呢
你這是怎麼了  環
我本來那麼喜歡你
我本以為這項重任非你莫屬
好痛  不要
我改變計劃了  我要殺了你
熱血又善良的中隊長…
我會把你偽裝成自焚自殺
可惡
我本來相信你絕對能夠勝任的
我也很心痛啊
我的拳頭也在哭泣啊
我會好好地見證你的犧牲
你就代我而死吧  環
不要  烈火中隊長
因為憧憬你  所以才…
救救我
你沒事吧  環
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
(字幕由官方提供)
(下集)
(第九話  擴燃的惡意)