人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
(第九話  擴燃的惡意)
難道你沒看到
孩子們都這麼努力嗎
你為甚麼不安靜地
乖乖替我頂罪呢
你這是怎麼了  環
我本來那麼喜歡你　　環
你到底是怎麼一回事
為甚麼會這樣
這根本不是我認識的環啊
烈火中隊長
情況如何
出現的焰人數量為一人
火災發生在市區  我們快去
環  跟得上我們嗎
可以  沒問題
焰人就在附近了
你要好好跟緊我們
是  烈火中隊長
找到了
他就交給我吧
等等  烈火  不要焦急  焦躁
火焰
乃靈魂之吐息
灰燼歸於灰燼
化為熊熊烈焰吧...
拉托姆
真是的  你總是這麼亂來
因為我的身後  總是有卡力姆在啊
還不是因為你這傢伙
總是衝在前頭
就算你擺出這種表情
也不會讓你矇混過關的
少來了  你那閃閃的閃閃
大家那樣互相信賴  好帥
你就代我而死吧  環
不要  烈火中隊長
救救我
你沒事吧  環
(炎炎消防隊)
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
(火焰點亮)
(指引方向)
(回憶中的是溫柔的旋律)
(人說世上永遠不存在永遠)
(那也不錯  我們相視而笑)
(光芒閃耀  總有一天會消失)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到)
(生命之火熄滅的那天)
日下部
烈火星宮
原來犯人就是你這傢伙
不要妨礙我
星拳撞擊
烈火星宮
本英雄
拘捕製造人造焰人者的男人
已經來到這個地方
就不會給你退路
我根本就不需要任何的退路
因為我只知道
不顧一切地勇往直前
那麼我就是那個...
讓你無路可走的男人
日下部竟然能夠和烈火中隊長
打得不分上下
阻礙我們傳教之人  不可饒恕
閉上你的臭嘴  這熱血混蛋
好吧  沒關係
不過是多一具屍體
對森羅日下部的火焰起了反應
我明白了
你是想回歸那火焰嗎
太棒了  我今天真幸運
原來就在這裡啊
傳教者想要找的第三人
Gotcha(明白了)
純淨之炎  安德拉爆炎
安德拉爆炎
在傳教者領導下
我們正在找尋的東西
唯有太陽神的私生子才能擁有的
能夠引導人類的聖火
不含雜質的純粹之火
我長期為孩子們點燃火種
想辦法找出適應者
沒想到出現在這裡
點燃孩子們
你這傢伙到底把多少人
變成了焰人
這個一點也不重要
對我們的目的來說
只是一點微不足道的犧牲
開甚麼玩笑
以為這種事能得到容許嗎
你做甚麼啦  變態
對...對不起
那...我過去了
不要拿走我的裙子
星拳撞擊
讓你見識一下火力的差距
環
對不起  誤會  這絕對非我本意
你真是夠了  能不能好好戰鬥
拜託你了  日下部
請你一定要打敗烈火中隊長
包在我身上
我就是為此而來的
烈火和我的火力不相上下
或者我略遜一籌
我的優勢還是在於這腳
機動力
這裡可踩踏的地方多
正是活用機動力的好地方
那就試試那個吧
我的炙熱手腕
會將一切都燃燒殆盡
不要輸啊
好強的火力
碰到一下就覺得膝蓋燙得要命
我要把你打下來
星拳...
撞擊
我們的機動力完全不同
對你來說  立足點就只有一處
然而對我  到處都是立足點
大家動作快
你們快點躲到柱子的後面
快趁現在過去
小健
你沒事吧  日下部
剛才我飛過來直接和他開打
有點頭暈
大概是起火能力用過頭了
起火極限嗎
你把起火之源的體內氧氣
全部都用完了
結束了  烈火星宮
乖乖束手就擒吧
我好不容易才在孩子中
找到了適應者
為了傳教者  我不會放他走的
你到底為甚麼要把孩子們
變成焰人
你還有其他的同夥嗎
你說的傳教者是誰
尋找適應者孩子
增加持有能力的同伴
製造焰人  使人類歸於火焰
一切都是傳教者所指示的
目的是甚麼
看那座落於天空的炎星的光輝
都是為了回歸偉大太陽神的懷抱
將所有人類變成火焰
將地上一切以熊熊烈焰包圍
以救贖之火
燒盡改變不完全的人類和地球
然後將這顆星球
變成第二顆太陽
你到底在說甚麼
將星球變成...
大家趁現在快離開這裡
你們別想跑
我要把那孩子偽裝成死於火災
綁走他之後
讓他從小接受傳教者的教導
偽裝成火災
從小接受教導
你們...
難道也把我的弟弟...
燃燒吧  我的星拳
狂熱起來吧
停手
你的火焰會把自己也燒了
在我燃燒殆盡之前
我要先把你們全都燒掉
拉托姆
這是...
你不是說過嗎
無論何時  你的背後總是有我在
卡力姆  不要妨礙我
停手吧
不管你再怎麼炙熱
我也會把你冷卻的
這種冰  看我把冰全都蒸發掉
Fire
我不是為了做這種事
才總是跟在你背後的
我接到了報告  所以過來看看
卡力姆  發生甚麼事了
我封印了烈火
回去就讓他招出一切情報
第一隊沒問題嗎
照我個人的直覺
這絕對不單只是第一隊的問題
而是更龐更大的
是這國家整體的問題
怎麼了
烈火被...
烈火中隊長
命中目標  星宮已除掉
還有其他消防官
順便除掉幾個
知道了
又來了
是狙擊嗎
從哪裡射來的
射偏了
下次一定命中
卡力姆
森羅  製造煙幕
是
環  跟孩子們一起躲好
火焰  對不起
你是我們第一隊的盾牌
不能在這裡有任何的閃失
哪有盾牌需要被別人保護的
絕對不能容許傷亡再擴大了
森羅  看得到對方嗎
西南方向大樓樓頂有兩個人
環  你聽森羅的指示
朝對方盡量伸展你的火焰
避免暴露位置
彎彎曲曲的就可以了
是
無法辨識目標
卡力姆  冰有甚麼意義
製造阻礙對方視線的牆壁
同時告訴對方
我們已經知道他們的位置了
見到無法理解的行動
他們應該會胡亂猜疑
不敢輕舉妄動
因為狙擊手
會選擇安全地帶進行工作
看來我們的位置暴露了
又煙又冰的  無法繼續狙擊
已經把星宮滅口
現在還不是冒險交戰的時候
回去向團長報告
撤退
對方開始撤退了  我們不追嗎
你已經到達起火極限了
追上去也只是送命
我們現在只能像烏龜一樣
縮在這裡躲著
希望對方能有所顧慮
盡快離開那裡
真是太亂來了
那兩個白衣人到底是甚麼人
有一班人故意製造焰人並殺害
然後引發火災
一旦遇到覺醒能力的孩子
就會擄走
那我的弟弟也...
傳教者
我找到我該追查的對象了
環  這些是所有的孩子嗎
是
把這披上吧
不  不行  我哪有資格
別管那麼多  披上
謝謝中隊長
聽好了  環
雖然你是被別人騙了
還是要做好心理準備
是  我把孩子們捲了進來
我願意接受任何懲罰
烈火這件事真是麻煩你了
我不知道烈火他是熱血男兒
變成了混蛋
還是原先就是混蛋
只是比較熱血
但是對我來說  烈火就是烈火
他為甚麼是熱血混蛋
我有必要查個清楚
第八隊的目的
是調查消防隊內部吧
接下來要追查傳教者  對吧
我也會追查傳教者
助你們一臂之力
謝謝中隊長
(未完待續)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(觸碰不著的景色)
(和沒有溫度的痛楚)
(並肩前行)
(為了能走得更遠)
(你所說的希望)
(和夢中出現的理想)
(無論是多麼的冰冷)
(我都可以愛給你看)
(即使回首笑不出的日子)
(即使詛咒不變的當下)
(空中飛舞的話語)
(也無法拯救你吧)
(即使用懦弱的聲音吶喊)
(也只會為夜晚帶來一點溫度)
(為了放開這隻手)
(也還能繼續前進)
(為了他日再相逢)
(我們不說再見)
因為烈火的事件
第一隊要進行事後處理和報告
於是研修被中止了
烈火死亡
亞瑟在搜尋烈火的途中迷了路
反而害我們提交了尋人申請
久違的第八隊
(嚴禁遲到)
研修雖然短暫
還真有闊別很久的感覺
(文件明天以內提交)
大隊長的健身
(頭皮按摩)
中隊長的奇怪帽子
大部分時候是高冷美人的茉希
我把茶放在這裡
研修分配真是辛苦了
謝謝修女
修女的天使笑容
雖然我加入第八隊也沒多久
但是感覺
這裡漸漸成為了我的棲身之所
為甚麼貓女會在這個地方
怎樣
因為環由於星宮一事受到處分
所以暫時退出第一隊活動
反省期間歸第八隊管理
環跟森羅一起的話
也比較容易寫這次事件的報告書
這...這樣啊
話說回來  環
能告訴我  你的聯絡方式嗎
為甚麼
我為甚麼要把我的聯絡方式
告訴你這傢伙
不...不過  如果你真的想要
也不是不行
真的嗎
都是破壞兵器那傢伙求我
一定要問你
不要  我不告訴你
我的安寧之地又來了妨礙者
難得亞瑟現在消失了
(字幕由官方提供)
(下集)
(第十話  約定)