這才是我旅行的目的
跟10年前踏上旅程的朋友會合
知道大猩猩的去向了嗎
「提亞」
是北方諸國中部的交易都市
它在離這裡很遠的東方
跟歐伊沙斯特是反方向呢
是啊
芙莉蓮
我是為了追上大猩猩才踏上旅程的
我知道
總之  太陽也快下山了
結論等明天再說也不遲吧
我借到聚落裡的小屋了喔
對方說可以自由使用
謝謝
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第17話  那就多保重了)
我拿木柴來了
晚餐的食材買回來了
我的手好冰
因為天氣已經變很冷了嘛
真的耶
好冰  這可能是新紀錄了
我摸摸看
真的耶  超冰的
對吧
快住手
是新紀錄對吧
好冰
真是的
下雪了
我們又要過完冬才出發了嗎
這次沒有要翻越險峻的山脈
只要不吹起暴風雪都沒問題
吹起暴風雪了呢
吹起來了
吹了
這個地區的寒流會持續一個月
最好不要出門遠行喔
小屋可以暫時借你們用沒關係
怎麼辦  贊恩
要出發嗎
這有必要問嗎
在寒流結束前都沒辦法動身了啊
就是這樣
不過…
這裡有酒館跟雜貨店
小屋也很寬敞
跟之前的山中小屋比起來好多了
重點是這聚落有一間
奇怪老人經營的魔法店
根據我的經驗
那種地方都會有傳說級的魔法
能在那邊慢慢挖寶這點很吸引我
傳說級的魔法
你至今收集過怎樣的魔法啊
像是「能夠讓黴菌消失的魔法」
還有「清除頑強油污的魔法」
好厲害
那些的確是方便到能改變世界了
是甚麼阿嬤的法寶嗎
總之現在也只能等了
畢竟小看北方諸國的嚴冬可是會沒命的
實際上在修維亞山脈的時候
修塔爾克大人就差點死了呢
我可是北方諸國的人
那種事我很清楚
不過…
看來會暫時繼續待在一起了
這波寒流也差不多要結束了
你們幾位冒險者也終於要起程了啊
是啊  沒錯
等等
我們好像幾乎沒有待在一起
贊恩
可以來一下嗎
怎麼了  芙莉蓮
你居然會來酒館  真難得
修塔爾克跟費倫的樣子感覺怪怪的
大概是吵架了
你來仲裁一下嘛
我是無所謂啦
可是為甚麼要找我
因為仲裁是僧侶的工作啊
是這樣嗎
狀況真糟
發生甚麼事了
都是修塔爾克大人的錯
對  全都是我的錯
這跟沒說一樣啊
一個一個到隔壁房間來
所以  到底怎麼了
剛來到這間小屋的時候
費倫不是用冷冰冰的手碰過我的臉頰嗎
有過呢
我今天想說要回敬她一下
結果費倫就生氣了
你是小鬼喔
哪有女生臉頰被人亂碰還會覺得開心啊
你覺得繼續這樣好嗎
我想跟她和好
修塔爾克
你跟我不一樣  骨子裡是個好人
只要把想法老實說出口就行了
想和好的話
就要跟對方說清楚
芙莉蓮可不會在你們吵架時幫忙仲裁喔
嗯  我知道
我會跟費倫道歉的
修塔爾克也在反省了
那傢伙就是個小鬼
他並沒有惡意
我知道
我太意氣用事了
所以我想跟他道歉
說起來這也是我不對
我並不在意臉頰被碰
只不過…
他用手壓住肩膀的力道太強了
讓我忍不住覺得有點害怕
你討厭修塔爾克嗎
為甚麼要問這種問題
我看起來像討厭他嗎
那你就老實跟他說自己感到害怕的事
跟他和好吧
請再溫柔一點
對不起
趕快給我交往啊
雖然不太懂
但我覺得贊恩你很努力喔
謝謝你  你真的幫了大忙
芙莉蓮
會把我當小孩稱讚的人也只有你了吧
你實際上就是小孩啊
不過  感覺還不錯
話說  有件事我一直很在意
在邀我旅行的時候也是
為甚麼你要對我這種人那麼執著啊
果然還是因為厭惡同類吧
不打算去冒險的贊恩
跟啟程討伐魔王之前的我很像
讓我覺得很生氣
那不構成對我執著的理由吧
就是因為這樣
我一定是想給你一個契機吧
甚麼跟甚麼啊
如果是勇者欣梅爾就會這麼做
握住我的手  芙莉蓮
我就是讓你踏上旅途的契機
欣梅爾他們給了我踏上旅途的勇氣
讓我明白跟夥伴一起過日子的樂趣
怎麼樣  贊恩
過得很開心吧
是啊  我過得非常開心
我要成為像勇者欣梅爾一樣
令人難忘的英雄
我在跟你說現在的事  贊恩
所以我決定相信她說的話
大猩猩常提起你的事
還說要跟你一起成為名留青史的英雄
我還是要去追大猩猩
我已經不想再後悔了
我知道
那就多保重了
再見
道別得這麼乾脆啊
因為贊恩跟你們不一樣  是個大人了啊
他一定會順利走下去的
原來獨自一人會這麼安靜啊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  歐芬群山)
奇怪
好難得喔  居然還在睡
最近都在趕路  可能是累了吧
就這樣吧
早餐做好囉
差不多該起來了
費倫
芙莉蓮  快起來
再睡半天…
睡那麼久不好吧
而且費倫好像不太舒服
別這樣啦
她發燒了呢
要讓她睡暖一點才行
我看看…
怪了…
我端水來了
找到了
那是甚麼
是贊恩留下來的手記
裡面寫了關於藥草的資訊
贊恩啊
只要用魔法辨別疾病
就知道該用甚麼藥草了
可是辨別疾病是女神大人的魔法吧
我記得之前說要有聖典的人才能用
聖典那種東西我也有啊
被拿來當鍋墊了
就算是沒有僧侶才能的我
也能夠辨別簡單的疾病
複雜的疾病就不知道了
行不行啊
只是感冒而已
這個地區能用的藥草有…
對了  以前跟欣梅爾他們採藥草的地方
好像就在附近
總之  先去能夠避寒的地方吧
說得也是
真是得救了
竟然有人住在這種深山裡啊
上次來的時候還是個村子就是了
那已經是幾十年前的事了
雖然這裡曾是連勇者大人也造訪過的
歷史悠久的村子
總之  你們就先好好休息吧
謝謝你
話說  這附近有冰柱櫻對吧
對  就長在這裡的北邊
不過位置有點難找
沒問題
因為我以前有來過
那我就去做事了
等一下喔  費倫
我去採藥材回來
來到這裡之後  你就一直握著她的手呢
因為她看起來很難受啊
費倫感冒的時候
只要握著她的手  她就會覺得安心了
她從小就是這樣
怎麼了嗎
芙莉蓮大人
這樣我很難為情
為甚麼
請不要把我當小孩
這樣啊  說得也是
再過兩年就會是出色的大人了嗎
不久之前她還是大概這麼小的女孩呢
個子也是我比她高得多
時間過得真快
在我的心中  費倫還是個小孩
我想以後也會一直是這樣
芙莉蓮
要趕快去收集藥材了呢
是啊
快到冰柱櫻生長的地方了
你說的冰柱櫻
就是最後一項藥材了嗎
要用的是長在樹根的蘑菇就是了
很漂亮吧
真想讓費倫也看看
這在冬天開的花中應該是我最喜歡的
但是它的花有毒  要小心喔
我問你
為甚麼你要握住費倫的手
你平常沒有那麼把她當小孩吧
我沒有把她當小孩喔
只是費倫看起來很難受
我就握住她的手而已
因為我只知道這種舒緩痛苦的方法
我到底該怎麼做才好呢
這樣也只能照自己想做的去做了吧
至少師父他都是這麼做的
每個人大概都需要一個心靈支柱
沒有人會因為受人支持而不開心的
你想做甚麼
因為你看起來睡得很不舒服啊
畢竟感冒時都會覺得不安吧
在我小時候就過世的媽媽
也常像這樣握著我的手
會很神奇地讓我感到安心
那是你小時候的事吧
不是只有小孩才需要心靈支柱
這樣感覺還不差吧
是啊
或許還不差
這麼體貼的我也挺帥的吧
你閉嘴
藥做好了喔
我想費倫會覺得難為情
應該是因為我在的關係
她肯定不想讓人看到自己撒嬌的模樣吧
謝謝你  修塔爾克
我會試著照自己想做的去做
等你哪天感冒了
我會握住你的手當作謝禮的
我才不要  多難為情啊
好  那就來拔蘑菇吧
我拔
比我想的還大  好可怕
再來就把其他材料加進去
好好攪拌…
感覺好像魔女  超可怕
嘴巴張開  費倫
你好會擠喔  真是幫了大忙
是嗎
沒事的  你很快就會好起來了
芙莉蓮大人  我已經不是小孩子了
我知道
我一直都知道
路上還請保重身體啊
真的非常感謝你
已經好很多了呢
這都是多虧了芙莉蓮大人  修塔爾克大人
還有贊恩大人的手記
而且那位屋主也非常照顧我
好  那接下來…
就前往魔法都市歐伊沙斯特吧
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛  永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
那東西可以讓我看一下嗎　　你試試看啊
稍微休息一下好了　　今年參加的人都挺強的呢
想打架嗎　　今年參加的人都挺強的呢
我一個人沒辦法的　　你有著殺人犯的眼神啊
不要叫我老魔法使　　你有著殺人犯的眼神啊
不要叫我老魔法使　　不知道
將進行一級魔法使選拔測驗
(字幕由官方提供)
(第18話  一級魔法使選拔測驗)