這樣啊
你是冒險者啊
我以前也一直嚮往成為冒險者
就是那種誰都有過的
小時候的無聊夢想
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第13話  同類厭惡)
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  亞魯特森林)
我小時候
有個一起經歷了許多小小冒險的好朋友
他既魯莽又體力充沛
是個像大猩猩一樣的傢伙
講是這樣講
但他是個替朋友著想的善良大猩猩
當我們長大
我都快要忘掉那個夢想的時候
他邀請我  問我要不要一起當冒險者
如果我那時候抓住他的手
人生應該就有所改變了吧
這已經是十年前的往事了
我到現在還是很後悔
為甚麼要跟我說這些？
我住的村子就快舉辦收穫祭了
我哥哥叫我來森林採些料理用的野草
結果…
我不小心掉進無底沼澤了
我已經…
沒救了
不過  要是你能抓住我的手
也許就能有所改變了
你等一下喔  我正在煩惱
都到這個關頭了
還有甚麼好煩惱的？
你的手很髒
現在絕對不是在意這種事的時候啦
而且小姐
大人都是骯髒的
我說不定是第一次碰到物理層面的骯髒
可以再給我一點時間嗎
我會想起「從深不見底沼澤把人拉出來的魔法」的
麻煩你盡快
我想想…
芙莉蓮大人  藥草採完了嗎
想起來了
送我到這裡就行了
芙莉蓮大人給你添麻煩了
沒關係啦
她救了我啊
不  我會再嚴厲地說說她
我可不管
倒是你們真的不來村子一趟嗎
雖然我們正忙著準備收穫祭
還是可以給你們謝禮的
我們想要補充物資
所以打算在今天內走到比較大的城鎮
是嗎  那路上小心啊
因為這一帶有很多危險的有毒生物
我知道了
我被咬了
被咬了？
不是剛說要小心嗎
你在做甚麼啦  真是的
總之先幫你止血吧
咦
好像流鼻血了
分析毒的種類是僧侶的魔法
所以我不是很擅長
我沒見過這種症狀
可能沒辦法靠手邊的解毒劑治好
去教會請人幫忙看一下比較好
費倫  你的飛行魔法還可以用多久？
飛行很耗魔力  所以頂多30分鐘吧
30分鐘的話飛不到城鎮
我們回剛才的村子吧
修塔爾克就由我來搬吧
你們好誇張喔
我沒事啦
師父也說過  毒靠著氣勢就有辦法解決
這樣說起來
艾冉他就算被足以令龍昏厥的毒箭射中
好像也還活蹦亂跳的
海塔都被噁心到了
對吧
不  我覺得海塔大人會感到噁心
就是艾冉大人有問題了
而且…
根據海塔大人的說法
冒險者的死因似乎有兩成是中毒
我們加快腳步吧
我真的沒事啦
已經太遲了
幾個小時後  腦部就會開始溶解
全部從鼻子流出來
然後死掉
好可怕
不能想想辦法嗎  神父大人
一般來說
這種毒只有初期能夠處理
不過如果是我弟弟的話…
老哥  你有空嗎
新的澡盆會不會太小了？
這叫清心寡慾
也寡過頭了吧
會清心寡慾到澡盆只剩手掌大小的
也只有我們家了吧
話說贊恩
你幫忙看一下這位先生
老哥  就是他們把我救出來的
怎麼啦  你被蛇咬到了嗎
就說要小心點了
那這樣就扯平了吧
老哥  我去廣場幫忙了
好
鼻血不流了
中毒反應消失了
神父大人  他…
你對我弟弟有甚麼看法？
你的頸上掛著聖印
那是聖都給予地方最優秀祭司的物品
他卻一瞬間就治好了
你這種級別的回復專家都認為沒救的劇毒
那是天生的才能
芙莉蓮大人果然看得出來啊
你知道我嗎
因為我曾聽海塔大人說過
這個聖印也是他從聖都來視察時賜予我的
話雖如此  我終究只是個鄉下的僧侶
值得驕傲的東西頂多就這個而已
但贊恩的才能遠遠超過我
我們的父母很早就去世了
我一個人拉拔小很多的他長大
他小時候常說想成為冒險者
他當時說不想成為像我一樣
每天一成不變  一介平凡村子的僧侶
眼神充滿著夢想與希望
但他現在就跟我年輕的時候一樣
想必會覺得日子很無趣吧
可以請你把他帶出這個村子嗎
他一定一直在等著
某人從背後推他一把
我贊成喔  芙莉蓮
沒甚麼好煩惱的吧
我可不想再經歷腦漿差點從鼻孔流出來的事了
接下來有個僧侶在  的確會比較放心呢
芙莉蓮大人有甚麼不滿嗎
大概是厭惡同類吧
這傢伙在說甚麼啊
總之
就算只有我一個人  我也要去邀他加入
他要去哪？
贊恩大人似乎總是留在樓下的酒館
酒
香煙
賭博
會不會太墮落了啊
我在跟大家增進感情
小鬼你也要玩嗎
我叫修塔爾克
我們在找僧侶
你要不要當我們的夥伴？
你在開玩笑吧
我是這個村子的僧侶
冒險那種事…
不對  那或許也挺有意思的
坐吧  修塔爾克
你贏我的話  我就當你們的夥伴
真的嗎
當然  我是說真的
不要啊
芙莉蓮大人
剛才樓下傳來了
像是修塔爾克大人的慘叫聲
衣服都被脫光了
太狠了  是誰做的
別怪我啊
大人都是骯髒的
你也被脫光了
村長一人獨贏
他強得跟鬼一樣
贊恩
聽說你們在找夥伴啊
去找別人吧
你不是想成為冒險者嗎
我說過那是以前的事了吧
已經太遲了
我應該早點追上那傢伙的
現在坐在這裡的
只是個剩一條內褲的落魄大叔
芙莉蓮  跟我們一起打倒魔王吧
已經太遲了
我已經五百年以上沒跟魔族實際戰鬥過了
早就連戰鬥方式都忘光了
我拖太久才下定決心了
一定是因為害怕跟魔王戰鬥吧
時光已經流逝到難以讓我挽回了
那又怎麼樣了  芙莉蓮
我在跟你說現在的事　　我在跟你說現在的事
去找別人吧
你哪會懂我的想法
是嗎
剛才的話讓我明白了
我果然很討厭你
是嗎  這樣的話…
所以就算賭氣  我也要找你當夥伴
為甚麼
莫名其妙到感覺好可怕
謝謝  好溫暖
真的非常抱歉打擾各位了
我先離開了
用多少錢贖回來的？
他們說收穫祭也快到了
要我們放輕鬆點
就免費還我們了
太好了  他們人真好
對方本來還很苦惱要怎麼處理掉斧頭
太哀傷了
修塔爾克大人  請穿上衣服
那是甚麼拎著髒東西的拿法
這是贊恩大人的衣服
我到底做錯甚麼了
她在氣你脫光修塔爾克的衣服
就說了不是我做的  是村長
賭博的人最差勁了
對不起啦
更何況贊恩大人明明是僧侶
那你覺得僧侶喝酒就沒關係嗎
芙莉蓮大人你不知道嗎
酒可是百藥之長喔
可惡的海塔
竟然給人灌輸這種誇張的觀念
總之  先不提要不要讓他加入
我覺得贊恩應該要成為冒險者
你怎麼突然變得這麼配合了啊
我覺得偶爾試著推人一把也不錯
就像勇者欣梅爾以前做的那樣
看來這幾位冒險者
似乎決定在村裡待一段時間
從那天起  他們每天都會來邀我加入
就算我想辦法讓他們放棄也沒有用
他們還是會像那傢伙當時一樣
用充滿夢想與希望的眼神
來邀請我去冒險
只是去逛一逛北方諸國而已
會在三年後的收穫祭之前回來
如果你下定不了決心
到時候再決定也行
下次就一起去冒險吧
每次他們來邀請  我就會想…
為甚麼現在才來說這些？
事到如今  這對我來說已經太過耀眼了
贊恩喜歡的東西嗎
我們陷入了苦戰
所以想當作參考
我想想
酒  香煙跟賭博…
這些我們已經知道了
他真的是僧侶嗎
海塔大人果然是個正經的僧侶
到底怎樣算正經的僧侶啊
還有就是…
他喜歡年長的大姐姐
他根本是個破戒僧侶吧
年長的大姐姐啊
老實說就算知道這件事也沒用
怎麼了？
對喔
老哥  新的鐮刀會不會太小了？
這樣連除草都…
又是你們啊
有空聊一下嗎  贊恩
你們還在啊
我說啊  不要讓我講好幾次
去找別人吧
贊恩
你不想跟年長的大姐姐一起旅行嗎
你是笨蛋嗎
我小時候就是為了那個
才想當冒險者
動機有夠不純的
所以在哪裡？
你說的大姐姐在哪裡？
就在這裡啊  贊恩
我是精靈  是比你年長很多的大姐姐喔
這麼一說  老哥好像也提過這件事
這種…
這種才不算大姐姐
他看起來好痛苦
沒辦法了
我本來不太想做這種事的
但看來是時候使出師父傳授的美人計了
你在做甚麼
這是飛吻喔
對小男孩來說還太早了嗎
誰快來把這個小孩帶回去
太色了
你們是怎樣啊
好奇怪
當年對欣梅爾試用這招的時候
威力還大到讓他昏倒的說
欣梅爾
罪惡的女人
好奇怪喔
我懂
要是我被直接命中  應該也撐不住
再怎麼墮落也是聖職人員啊
他是個強敵
你們夠了吧
我不打算當冒險者
你不是想追上你的好朋友嗎
老哥應該懂吧
贊恩
那傢伙當初說三年後就會回來
但在那之後已經過10年了
肯定早就死了吧
你還沒去找他就先放棄了啊
只不過10年而已
你現在不去找他
不久之後會後悔喔
會覺得「那時候出發可能還來得及」
為甚麼…
你在想「為甚麼現在才來說這些」對吧
我在跟你說現在的事  贊恩
我不能去
跟我10年前沒跟那傢伙走的理由一樣
我怎麼可能把老哥留在村子裡
自己離開村子啊
你在說甚麼  贊恩
海塔大人從聖都來視察的時候
我不小心聽到了
以你這種程度的才能
應該連聖都的祭司都當得了吧
我能在聖都當祭司？
是的  肯定沒錯
海塔大人  那樣的話我弟弟要怎麼辦？
當然是一起去聖都
這樣啊
海塔大人
雖然機會難得
但我住在這個村子
也不覺得生活上有甚麼困擾
我弟弟從小就失去父母親
而我是他的哥哥
我沒辦法把故鄉也從他身邊奪走
這樣啊
我了解你的想法了
看來是白跑一趟了呢
既然都白跑一趟了
我就順便跟你弟弟多講些冒險故事吧
老哥你是為了我才留在這個村子的
贊恩  你一直在想那種事嗎
別把我跟你混為一談了
我不曾對當時的選擇感到後悔
跟我比起來  你呢？
你打算繼續後悔到甚麼時候
已經夠了
我去跟老哥道歉了
希望你不要誤會
他是個很溫柔的哥哥
以前從沒動手打過我
我卻被那麼溫柔的老哥打了
我第一次見到他那種表情
芙莉蓮
我決定要當冒險者了
我要去追那傢伙
反正才過了10年而已嘛
這樣啊
我旅行的目的是為了尋找那傢伙
我要找到他  實現小時候的無聊夢想
所以只會到中途為止
到中途為止  我會跟你們一起行動
好耶
成功了呢
拜拜
路上小心
哥哥路上小心
話說  你們旅行的目的是甚麼？
去天國
那是需要特地前往的地方嗎
大家死了都能去吧
贊恩大人去得了嗎
不覺得那孩子講話很串嗎
我們一起加油吧
甚麼跟甚麼啊
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
甚麼是與他人的距離感？
只是看你好像很會討好女性
我覺得那樣會死掉　　所以有點不高興
待會一起去買東西吧　　這叫做互相幫助
年紀大了自然就會變成這樣　　我還活著
你就這麼討厭我嗎
(第14話  年輕人的特權)
那種事是年輕人的特權啊
(字幕由官方提供)