接下來
將進行一級魔法使選拔測驗
項目是團體戰
一共57名
各位將分成三人一組的隊伍接受測驗
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第19話  精心安排的計畫)
你看吧  去做就會成功了
是嗎
拉比涅雖然很粗魯
但都會確實帶著我前進
明天終於要第一次跟龍戰鬥了
你害怕嗎  艾冉
你在發抖啊
是啊
這樣啊  那…
你會怕啊
是啊
這樣啊
我也很怕
這是甚麼對話？
我原本想模仿其他冒險者激勵大家的
抱歉  看來效果不是很好
不會啊  多虧你我不緊張了
欣梅爾  保持自然就好
這種事的做法
一定也會因冒險夥伴不同而改變的
說得也是
原來如此
看來的確會隨著夥伴不同而改變
總算抓到隕鐵鳥了
這樣就能暫時安心了呢
你說得真悠哉啊
接下來才麻煩呢
我們必須保護好隕鐵鳥
以免被其他隊伍搶走
輪到對人戰的時間了
那麼接下來
就統整一下觀察隕鐵鳥的結論吧
首先是像芙莉蓮講的
那種鳥的飛行速度超越音速
要追上那種速度是不可能的
而且牠像龍一樣堅硬
靠普通的攻擊魔法根本傷不了牠
困住牠也會被掙脫
再加上牠對魔力非常敏感
就算我們抑制魔力接近
也會立刻被牠逃掉
最大的問題是
隕鐵鳥幾乎不具備魔力
所以沒辦法用魔力探知來找
搞得現在完全不知道牠在哪裡
也不清楚總數
到頭來也只有昨天早上找到三次而已
我想應該是因為考生在到處找牠
讓牠產生戒心了
最糟的情況可能再也不會現身了
說起來就算找到牠
我們也不知道要怎麼抓住牠
這部分倒是不用擔心
其實昨天晚上
我做了一個或許有助於
捕捉隕鐵鳥的魔法實驗
你昨晚的確出去了呢
是怎樣的魔法？
我已經讓你看過了呢
「抓住鳥的魔法」
它是在比現今有著更多魔法使
魔法十分普及的時代裡
以狩獵維生的一族創造出來的民間魔法
這麼說起來
你當時用魔法封住牠的行動了呢
但那不是鳥  是魔物…
畢竟是民間魔法啊
似乎長得大致像鳥的東西都能抓住
那是強力的拘束魔法
我想對隕鐵鳥應該也有效
為甚麼這件事你都沒說啊
只要用那招  昨天就能抓到牠了吧
事情也沒那麼簡單
這個魔法的射程是50厘米
不靠那麼近就抓不到
50厘米…
我們至今靠到多近過啊
最近是3米吧
而且距離20米的時候
牠好像就注意到我們的存在了
以現況來說就差一步了呢
這一步還真大啊
我姑且確認一下
靠你們兩個的魔法很難困住隕鐵鳥對吧
要是能順利凍住牠還有可能
但牠對魔力很敏感
身體又堅硬  很難凍住
大概在封住行動之前就會被牠逃掉了吧
如果用我的魔法
只要有大量的水
應該就能輕易困住牠
可是我能使用的是「操控水的魔法」
並沒辦法產生水
所以說
這魔法只能在有水的地方用
而且魔力很難通過聚在一起的水
所以不事先注入魔力會很難運用
像雨滴那樣分散開來的話
就算是大量的水也能馬上操控就是了
只不過一在水裡注入魔力
對魔力很敏感的隕鐵鳥就不會靠近了吧
不會靠近
這樣啊  不會靠近啊
這個作戰或許行得通
的確還不錯
不過風險很高呢
會跟其他隊伍的所有人為敵喔
但要是不這麼做大概就抓不到了
你會怕嗎  拉比涅
好痛  好痛
頭髮要被扯掉了
好了
那就來做啊
(第四隊  蘭特  二級魔法使)
總之在測驗結束之前
我們就先躲起來吧
(第四隊  蘭特  二級魔法使)
(第四隊  尤蓓爾  三級魔法使)
這樣很無聊呢
魔法使就要正大光明戰鬥啊
(第四隊  費倫  三級魔法使)
魔法使也要迴避無謂的戰鬥
在那之前要先補充水了
我記得中央有一座湖
不過
幸好我們早就抓到隕鐵鳥了
之後只要躲到日落
就能通過第一次測驗了
怎麼了
看來事情沒有那麼簡單
我一直以為這是一條道路
但其實是乾涸的河川呢
而且還有好幾個類似的地形
我記得協會有設下結界包圍測驗區域對吧
對啊  測驗時一定會設
是連灰塵都無法通過的強大物理性結界
難道說連水也沒辦法通過嗎
從乾涸的狀況來看
結界在一週以前就設下了呢
那水應該幾乎都
匯集到盆地正中央的湖裡了吧
我們考生也是生物
需要一定程度的水分才能活動
就算這樣
也不代表考生都會聚集在湖的周圍吧
是啊
我們可以隨身攜帶水
但同為生物的隕鐵鳥就沒辦法了
原來如此
注意到這點的隊伍
就會去最大水源的湖邊埋伏啊
好  決定了
放棄補充水分吧
那樣太難熬了啦
我已經很渴了啊
還是找得到小一點的池塘吧
那在衛生上沒問題嗎
把水煮滾應該勉強能喝
(第八隊  夏爾夫  三級魔法使)
(第八隊  艾莉  二級魔法使)
(第八隊  威亞貝爾  二級魔法使)
真是麻煩
我是要殺了你們才攻擊的啊
剛才那招居然反應得過來啊
算了
你們把裝有隕鐵鳥的籠子放下就走吧
如果我說不呢
那就不用多說了
湖的方向…
竟然把湖結凍了
她想做甚麼啊
這可不是開玩笑的啊
這股魔力
是第二隊的傢伙吧
到底在想甚麼？
打算跟其他隊伍的所有人為敵嗎
還在做甚麼
快點把冰融化啊
鄧肯  怎麼辦？
(第13隊  鄧肯  二級魔法使)
那只是在浪費時間跟體力
就算把冰融化也沒意義
(第13隊  利希塔  二級魔法使)
這麼高調地施放魔法
(第13隊  拉歐芬  三級魔法使)
隕鐵鳥就再也不會靠近這座湖了
我們就去第二隊那裡搶隕鐵鳥
既然敢這樣胡鬧
就代表她們有捕獲隕鐵鳥的手段
芙莉蓮大人
你究竟想做甚麼？
就這樣先散開吧
快把結凍的湖水融化啊
真是愚蠢
像這樣大量使用魔法融化冰塊的話
這座湖就真的變得毫無用處了
隕鐵鳥再也不會靠近這裡了
走吧
嗯  往那邊
注意到這點的隊伍似乎都去找其他水源了
但魔力探知太拙劣了
那樣沒辦法應付空中的威脅
不夠成熟啊
第二隊好像把湖結凍了耶
她們想把測驗搞得一團亂嗎
居然說是搗亂？
才不是這樣
這是第二隊精心安排的計畫
不搞清楚她們的目的就沒辦法應對
被魔物打倒了嗎
已經死了
走吧
老爺爺  至少把人放下來吧
你應該不會沒看到吧
牠們正在空中盤旋
而且不只有一兩隻
屍體被施加了魔法
一旦試圖將屍體放下
就會被牠們探測到
「屍誘鳥」
那些傢伙就是靠這樣
引誘下一個獵物來進行狩獵
這個隊伍徹底中了圈套
所以才會全滅
很奇怪啊
竟然挑有這種魔物的地方當測驗區域
好像他們根本不在意考生的死活一樣
拉歐芬你是第一次參加一級測驗對吧
這麼做的理由非常單純
一級魔法使不需要
這種程度就會死掉的傢伙
因為大陸魔法協會
很在意一級魔法使的質素
在與魔王軍戰鬥的時代中
那些強大又驕傲的魔法使
至今還有一群人非常憧憬他們
也太跟不上時代了
真令人意外啊  鄧肯
我還以為你是支持那種理念的人
魔法使根本不需要甚麼質素
一級魔法使只要單純當個權威象徵就行了
就算身為魔法使的力量再強大
沒辦法掌握人心也等於毫無能力
我已經看過太多比自己優秀許多的魔法使
因為失勢而遭到迫害的模樣了
強大的力量會令人畏懼
令人畏懼的權威無法長存
而且魔法根本不是甚麼崇高的東西
原來如此
意思是像你這麼弱才剛剛好啊
你這小伙子還真敢說啊
你這種程度  我閉著眼睛都能贏
完全探測不到第二隊耶
應該隱藏魔力潛伏起來了吧
這裡也是啊
目前看到的水源地都是這樣
水中被注入了少許的魔力
我甚麼都感覺不到
你感覺得到嗎
我也沒感覺
是第二隊做的嗎
這想必連施加魔力的當事人都感覺不到吧
注入的量就是這麼少
但隕鐵鳥感覺得到
大概不會再靠近這個水源地了
做這種事有甚麼…
我懂了
在某個地方有著沒注入魔力的水源地
第二隊一定就在那附近
要怎麼找？
稍微休息一下
鄧肯
測驗區域很大
想必找不到認真潛伏的魔法使吧
等吧  反正她們會告訴我們位置
我把魔力注入到所有找到的池子跟泉水了
或許還有沒發現的水源地就是了
只要限制到隕鐵鳥能使用的水源地就夠了
那我就在這裡埋伏隕鐵鳥
真的嗎
原來魔力是可以完全消除的啊
並沒有完全消除喔
只要一動還是會漏一點魔力出來
你們看
看不出來啦
我們負責把風吧
你可別扯後腿喔
吵死了
只要下雨的話我就能成為戰力了說
畢竟所有雨水都會被結界彈開啊
芙莉蓮  抓到了嗎
不枉費我們去惹其他隊伍了
這樣就能通過第一次測驗了呢
不…
找到了
果然使用了魔法啊
不論是再優秀的魔法使
使用魔法的這瞬間也無法瞞過他人
被人探測到了
快從這裡…
想離開好像已經太晚了呢
「將花瓣變成鋼鐵的魔法」
「將石頭變成子彈的魔法」
簡直是炮彈
又被拉開距離了
動作俐落且沒有破綻
戰鬥方式卻很古老
好像在跟我爺爺戰鬥一樣
一般攻擊魔法跟防禦魔法
你只用基礎的魔法呢
不打算拿出底牌嗎
因為我被教導在戰鬥中只能用基礎的魔法
這是你師父的方針啊
是的
她說這樣就足以對付這個時代的魔法使了
是嗎
又來了
這股異樣感是怎麼回事？
簡直就像是在跟幹練的魔法使對峙一樣
你也真辛苦啊
那種戰鬥方式
要是對上威亞貝爾  你現在早就死了
那就奇怪了
你們之中實力最強的是你吧
威亞貝爾是跟魔王軍餘黨戰鬥過的
北部魔法隊的隊長喔
實戰經驗差太多了
他用的是毫無品格可言
只為了取勝的卑鄙魔法
現在跟威亞貝爾戰鬥的女生
大概會被殺掉喔
是嗎
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
你見過怎樣的地獄啊　　下次就斬斷你的頸
我會解決這傢伙的　　這傢伙很強喔
有趣  你試試看啊　　這個真厲害啊
這是甚麼聲音？　　這個老糊塗
(第20話  必要的殺戮)
必要的殺戮我還是全都做了
(字幕由官方提供)