贊恩
那個魔法使說要幫我們拍照耶
拍照？
那是甚麼啊
別問了  來就對了
這就是傳說的開始
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第16話  長壽朋友)
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 克拉地區)
他真的是很強的戰士嗎
他可是守護了村子將近400年的矮人啊
矮人的壽命大概有多長啊
差不多300年吧
大家都叫他弗爾爺爺
是我的長壽朋友
我想趁他死前跟他好好聊一聊
別亂開這種玩笑啊
不過說得也是
畢竟世上找不太到
可以跟芙莉蓮大人聊往事的人
偶爾像這樣繞點路可能也不錯
待個10年左右好了
頂多留一星期喔
就是那個村子嗎
弗爾爺爺
好久不見了呢
怎麼樣
感覺像身經百戰的老戰士
很帥氣吧
這年紀還能叫老戰士嗎
你是誰啊？
都老糊塗了嘛
我是芙莉蓮啊
這樣啊
你還要繼續裝痴呆嗎
戰鬥時的死因  多數是由於大意
這招對魔族跟人類都是最有效的
站不起來了吧
就算是幹練的戰士
如果沒能意識到要防禦
也會輕易地受到致命傷
要是我剛才拔了劍
你的腳早就沒了
你的戰術還是一樣卑鄙呢
芙莉蓮  歡迎你來
把這當作自己家吧
等一下  芙莉蓮
我走不動了
修塔爾克  你就順便向他請教吧
好的
真是位不得了的老爺爺啊
木柴請使用我手邊的這些
我打算住10年  介紹工作給我吧
芙莉蓮大人  頂多留一星期喔
知道了啦
這裡是個小村子
都找不到人承接委託
你們真是幫了大忙
反正我們也沒事做
不過
弗爾爺爺居然有朋友啊
我第一次看他聊得那麼開心
他是個年老的爺爺
平常連話都說不好
他從很久以前
就在守護村子不被魔物或魔族攻擊
但是沒人知道他這樣做的理由
就像是守護神一樣
他一直都很孤獨呢
一星期過得真快呢
修塔爾克怎麼樣？
人類成長得真快啊
他變得還算不錯了
是嗎
這段時間我很開心喔  弗爾爺爺
我現在很感謝你
因為你讓我有機會了解欣梅爾他們
弗爾爺爺  你為甚麼要守護這個村子呢
都是陳年往事了
那種事不重要吧
人不會為了不重要的事拚上性命
我…
只是在保護妻子心愛的村子
她是個人類
我不過是在遵守很久以前許下的約定而已
但我不打算說細節
反正那個人的長相  聲音
跟眼神都無法傳達給你們
這是只屬於我的回憶
很可笑對吧
我一直遵守著跟死者的約定
是啊
但我想那個人
應該會很高興你一直遵守著約定
欣梅爾  你是個優秀的勇者
想必你一定能打倒魔王吧
我的妻子也一直期望著魔王遭到討伐
和平的時代能夠到來
關於欣梅爾這位偉大勇者的記憶
我會把它帶到未來去的
很感謝你的好意
但應該不需要請你做到那個地步
我的隊伍裡還有芙莉蓮跟艾冉
我沒辦法活得跟精靈一樣久喔
那就要由芙莉蓮負責了
她會把我們的記憶帶到未來去
對吧
我是無所謂
是嗎
你有一群好夥伴呢
那晚點要讓芙莉蓮看看
我編出來的帥氣姿勢特輯了
我還是不要記住好了
但果然還是不需要帥氣姿勢特輯吧
浪費我的記憶
你還記得那個勇者的長相嗎
當然記得啊
聲音呢？
你別看不起我了
我全都記得
欣梅爾是我開始想了解人類的契機啊
就跟你想守護村子的契機一樣
都是很重要的回憶
是嗎  契機啊
我已經想不起來了
不管是她的長相  聲音  還是眼神
即使如此  我還是為了某個重要的事物
在保護著這個村子
弗爾爺爺你真會開玩笑
話說回來
你們旅行的目的地是哪裡？
我們要去靈魂長眠之地
那地方在哪裡？
恩德  魔王城的所在地
是嗎
終於要去打倒魔王了嗎
希望和平的時代能夠到來啊
弗爾爺爺  魔王已經…
怎麼了？
我也會把弗爾爺爺的記憶帶去未來的
那也不錯呢
能在人生的最後見到你真是太好了
你在80年前也說了一樣的話喔
再見  弗爾爺爺
你要保重
芙莉蓮
我夢到妻子了
是嗎
可能是因為跟你聊了往事的關係吧
那麼再見了
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 羅亞街道)
你在打聽事情？
找人啊
你們還記得我為甚麼要旅行吧
為了跟年長的性感大姐姐一起旅行？
那的確也很重要…
但這才是我旅行的目的
跟10年前踏上旅程的朋友會合
這麼說來是有這回事呢
照片啊  真稀奇呢
是以前來村裡的魔法使幫我們拍的
你掌握到他的行蹤了嗎
我們一路經過了北方諸國的主要街道
至今都有目擊到他的情報
就這樣繼續北上應該沒問題吧
那是10年前的事吧
居然還有留下目擊情報啊
因為他的名字很特別
會讓人印象深刻
他叫甚麼名字？
「戰士大猩猩」
本名呢？
本名？
你們真的是好朋友嗎
畢竟從以前開始
村裡的人就都叫他戰士大猩猩了
應該說是他要我們這樣叫的
到底是甚麼狀況
順帶一提我叫「僧侶落腮鬍」
又沒人問你
你在長鬍子之前就被這麼叫了嗎
還要繼續這個話題嗎
不管怎樣
只要知道戰士大猩猩這個名字就夠了
反正那傢伙一定會這樣自稱
真是奇怪的傢伙
是啊  就是個奇怪的傢伙
跨過這個大峽谷再走一個星期
就終於能到魔法都市歐伊沙斯特了
這段路途真的很漫長呢
為甚麼要看我？
我這次甚麼壞事都沒做吧
在那之前  可以繞去聚落一下嗎
因為街道在這裡分成了好幾條路
好啊  反正我們也想休息一下
我問你
10年前有沒有一個自稱大猩猩的人來過？
這問題真是驚人
這是戰士大猩猩大人吧
他知道啊
他給人的印象很深刻
所以我還記得
他替我們消滅了在村子附近出沒的魔物
你知道他在那之後往哪裡走了嗎
往哪裡走了啊…
大猩猩大人跟住在那邊高地上的
頑固婆婆似乎交情不錯
你可以去問她看看
頑固婆婆
又是個驚人的綽號
我這個人很頑固的
才不會這麼簡單就告訴你
自己說自己頑固…
那我該怎麼做？
你們就幫我做幾件事吧
首先替我把信送去隔壁鎮
交給鐵匠納格爾吧
簡直就是在跑腿而已
讓我想起了跟欣梅爾的旅程呢
你們也被要求過這種事嗎
幫人跑腿根本是家常便飯
這種事通常都會發展成要找很難找的東西
或是要消滅難纏的魔物
別講這種不吉利的話啦
總之就努力讓老婆婆敞開心扉吧
這個老婆婆完全不肯敞開心扉耶
真是對得起頑固婆婆這個名號
抱歉
如果是欣梅爾或海塔
應該半天左右就能跟她打成一片了
因為這個隊伍只有不善交際的人嘛
最後一件事了
去把峽谷的英雄之像擦一擦
跟我來  我帶你們去
英雄之像是指？
就是據說很久以前拯救過世界的英雄石像
我只知道這麼多
連名字也不知道  是被遺忘的英雄
我們村子代代管理著那尊石像
被遺忘的英雄啊
對了  你是僧侶落腮鬍吧
你怎麼會知道？
到了
僧侶跟戰士…
是年代很久遠的石像呢
感覺很像贊恩大人和大猩猩大人耶
應該說  戰士這邊長得好眼熟
是克拉福特
真的耶
一模一樣
那我們趕快開始吧
贊恩？
原來如此
這個人的名字叫克拉福特啊
那這位呢？
誰知道  不知道
這樣啊
這個石像是？
長得跟我們很像吧
聽村長說  他們是很久以前的英雄
但誰都不記得他們的名字了
我們不會變成這樣
我才不要被人們遺忘
我要成為像勇者欣梅爾一樣
令人難忘的英雄
不管甚麼英雄
遲早都會被人們遺忘
我想打倒魔王的勇者欣梅爾一定也不例外
說得也是
這的確太困難了
如果我努力鍛鍊  也能像他一樣嗎
戰士大猩猩
我從今天開始就要這樣自稱
為甚麼啊
想成為令人難忘的英雄
名字給人的印象不就很重要了嗎
的確是這樣沒錯
那你就是僧侶落腮鬍了
真是不錯的名字
落腮鬍一定很適合你
終於擦完了
累死人了
如果是銅像就能靠魔法解決了
我曾請大猩猩做過一樣的事
但那傢伙沒辦法擦得這麼乾淨
他就只有在戰鬥方面可取
不過名字給人的印象很深刻啊
大猩猩常提起你的事
還說要跟你一起成為名留青史的英雄
知道大猩猩的去向了嗎
「提亞」
是北方諸國中部的交易都市
它在離這裡很遠的東方
跟歐伊沙斯特是反方向呢
是啊
該怎麼辦呢
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
一個一個到隔壁房間來
全都是我的錯
總之  你們就先好好休息吧
因為仲裁是僧侶的工作啊　　藥做好了喔
這樣我很難為情
這麼體貼的我也挺帥吧　　不過感覺還不錯
(第17話  那就多保重了)
那就多保重了
(字幕由官方提供)