(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(遙遠的大陸北方盡頭)
(我抵達了被世人稱為天國的地方)
(「靈魂長眠之地」)
(那是個聚集了許多靈魂的地方)
(我與過去的戰友們進行了對話)
(大魔法使弗蘭梅)
芙莉蓮
可以看到王都了呢
我們勇者一行人凱旋
王國應該正舉國歡騰吧
回去之後就要找工作了
你已經在考慮那種事了啊
這很重要啊
即便打倒了魔王
也不代表結束
接下來的人生還更加漫長
工作啊
要是有可以喝酒的工作就好了呢
你是僧侶吧
說得也是
芙莉蓮
你接下來的人生將會漫長到
我們都無法想像吧
或許吧
勇者欣梅爾
戰士艾冉
僧侶海塔
魔法使芙莉蓮
你們這次打倒了魔王  表現很好
如此一來  世界將迎來和平的時代了
聽說國王陛下會在廣場設立我們的雕像
不過我很懷疑雕像能不能
忠實呈現我這位帥哥就是了
真是現實
我們啟程的時候
明明只給了10枚銅幣而已
好了  芙莉蓮
反正還能像這樣有免費的酒喝
這樣就夠了吧
臭和尚
結束了啊
是啊
我們的冒險就到此結束
10年啊
發生了很多事呢
我記得出發那天…
欣梅爾跟艾冉　　動手
對國王陛下不敬　　我們會再告誡他們的
還差點被處死　　我來舔你的鞋子吧
一個不小心  冒險就要在那裡結束了呢
海塔也有因為宿醉派不上用場的時候呢
你的臉色看起來像不死族啊  還好嗎
不好
不好啊
你每個禮拜都會變那副德性一次
就這點來說  我就很優秀
你差點被寶箱怪吃掉的時候　　好黑好可怕
我本來還想要丟下你的
都講過幾次那是陷阱了  真的嗎
要丟下這個精靈嗎　　好可怕好可怕
有這件事呢
真是的
只想得起搞笑的回憶
不過真的好開心
我很慶幸能跟你們一起冒險
就是啊
雖然時間很短暫就是了
短暫? 你在說甚麼?
10年了啊
你看海塔  他都已經變成大叔了呢
你很失禮呢
他本來就是吧
差不多要開始了啊
那是叫「半世紀流星」吧
50年出現一次的流星群
正好適合拿來揭開和平時代的序幕
真漂亮
在街上很難看清楚呢
別人正在感動  看一下氣氛啊
那麼下一次
50年後
我知道一個視野更好的地方
再帶你們去吧
怎麼了？
沒事  沒甚麼
也是  大家一起去看吧
那我先走了
你接下來打算做甚麼？
我要繼續收集魔法
預計花100年左右巡迴中央諸國
不過我偶爾會來露個臉的
搞不太懂精靈的感覺呢
真是的  她到底活多久了啊
不管50年還是100年
對她來說或許都只是微不足道的時間呢
暗黑龍的角？
我們店裡沒有賣呢
暗黑龍本身就已經2  30年沒見過了
是嗎  傷腦筋了
召喚要用到的說
對了  當時在魔王城撿到的那根
好像還放在欣梅爾那邊
感覺它散發著邪惡的氣場
但應該對人體無害吧
不知道
你不知道啊
就快到出現半世紀流星的時期了
順便去找他拿好了
街景跟上次來的時候差好多
我記得是在這附近…
芙莉蓮？
欣梅爾…
你變好老
你講話也太過分了吧
我上了年紀也挺帥的吧
50年沒見了啊
你還是長得跟以前一樣
我還以為這輩子再也見不到你了
半世紀流星啊
真懷念
還有  在魔王城掉的那個東西…
你是說暗黑龍的角對吧
我可從來沒忘過這件事呢
因為它一直從櫃子裡散發出邪惡的氣場
總覺得很抱歉
其實你可以隨便找個倉庫放就好了啊
那怎麼行
對你來說或許只是隨手寄放的東西
但對我來說
可是重要夥伴託付給我的貴重物品
是有一天該像這樣歸還給你的東西
這東西也沒有那麼重要就是了
欣梅爾  還沒好嗎
你頭都禿了  花時間打扮也沒意義啊
禿子也有禿子的堅持
那就去看半世紀流星吧
你變得很有威嚴呢  海塔
因為我是聖都的主教
你倒是完全沒變呢
不要摸我的頭
艾冉你沒甚麼變呢
是嗎  看起來沒變啊
不愧是矮人族
所以  你說的視野很好的地方在哪裡？
現在就要出發了嗎
距離出現半世紀流星的時期應該還有點早
所以要從這裡走大概一個禮拜
這麼遠啊
真是的
居然折磨老人家
真是懷念啊
像這樣走著  就彷彿回到了那個時候
我們到各種地方旅行過呢
凡事都感覺新鮮又耀眼
在那些美麗的回憶中
總有著你們的身影
我啊
一直期待大家再次相聚的這一天到來
謝謝你  芙莉蓮
多虧有你
我才能在最後體驗到非常愉快的冒險
真漂亮
我想欣梅爾一定覺得很幸福
是這樣嗎
聽說那個女孩是欣梅爾大人的夥伴啊
看起來居然一點也不悲傷
真是無情
哎呀  我們也沒有難過啊
主教你給我嚴肅點
這無情的傢伙
真是不留情啊
誰叫我對這個人一無所知
也只是一起旅行了10年而已
我明明一直都知道人類的壽命很短
為甚麼沒有想過去多加了解呢
不要摸我的頭啊
那我也要回聖都了
讓我仔細看看你們兩個的臉
畢竟這應該是最後一次見面了
你哪裡不舒服嗎
長年酗酒令身體出問題了
是天譴啊
要是你們哪天有事來聖都
請記得帶瓶酒到我墳前來拜
海塔你不害怕死亡嗎
我們可是拯救世界的勇者隊伍啊
死後一定會上天堂享福的
我就是為了這個
才跟你們一起戰鬥的
臭和尚
那我先告辭了
接下來
我也該走了
收集魔法之旅嗎
對  那也是目的之一
但我想去多加了解人類
這樣啊
然後有件事想跟你商量
我是用魔法的
所以要是身邊能有個強大的前衛就好了
饒了我吧
我的年紀已經揮不動斧頭了
別露出那種表情  芙莉蓮
人生在衰老之後的時間比想像的還漫長啊
這樣啊
那就再見了  艾冉
好  再會
(第1話 冒險結束)
是剛才的樹
每次走進這座森林都會迷路
這裡是哪裡
(勇者欣梅爾死後20年)
(中央諸國 聖都修特拉爾郊外)
你在找甚麼嗎
請問有甚麼事嗎
沒有  我是在找一個叫海塔的人的家
那你就是客人了呢
你還活著啊  臭和尚
要帥氣地死去也滿困難的
我還買了酒想說要放在你墳前
你要喝一杯嗎
我已經戒酒了
是嗎
現在才裝乖
我想女神大人應該不會原諒你就是了
謝謝
她是？
她叫費倫
是南方諸國的戰爭孤兒
真不像你啊
你不是那種會積極助人的人吧
又不是欣梅爾
芙莉蓮
你怎麼會來找我？
我去聖都買東西  順便來看你
因為我現在會盡量跟旅行中遇到的人互動
而且我還欠你很多人情
所以想在你死前過來還一還
那我想拜託你一件事
你收弟子嗎
費倫有當魔法使的資質
你可以帶著她一起去旅行嗎
抱歉  海塔
這我沒辦法答應
因為她會成為我的累贅
你也知道見習魔法使在實戰中的死亡率吧
我可不想讓朋友託付給我的孩子去送死
這樣啊
那我想拜託你另一件事
這是從賢者埃維希的墓裡出土的文物
據說這本魔導書記載著
目前已經失傳的死者復活與不死的魔法
我不覺得世上存在那種魔法就是了
包含這點在內  我想請你幫忙解讀
可以嗎
這是使用了圖畫的暗號對吧
這個時代的人真是喜歡這種的呢
不過  只要給我個5  6年就行
是嗎
可是你解讀這種東西要做甚麼啊
你不是不害怕死亡嗎
理由有兩個
一個是我之前在你們面前耍帥
另一個是我比以前更怕死了
但我也沒有想要求不死
只是希望能再多一點…
再給我多一點時間就好了
而且聖典有寫到人要健康地活著
長壽是最重要的喔  芙莉蓮
臭和尚
然後  在你解讀的空檔也行
可以傳授費倫魔法嗎
我是僧侶  所以實在不太懂那些
如果只是教教她的話
找到了
要找到你也真不容易
你平常都在森林裡修行嗎
連芙莉蓮大人都很難找到我嗎
海塔大人也經常說我沒有存在感
這樣是一件很棒的事呢
是啊
果然…
魔力探知幾乎對她沒反應
她操控魔力的技術很出色
才這點年紀  她到底花了多少時間鑽研
海塔大人說只要能打穿山頂那顆岩石
我就能獨當一面了
海塔也知道啊
那個啊…
我的魔力會像這樣散掉  打不到石頭
原來如此
我該進行怎樣的修行才好呢？
我可以先問你一件事嗎
你喜歡魔法嗎
還算喜歡
跟我一樣
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
費倫的修行還順利嗎
你又想耍帥了嗎  海塔
遭到這樣對待實在太可憐了
魔法真是厲害呢　　但還是值得找
你都在收集奇怪的魔法呢
總有一天我想讓你看看
現在就死掉很可惜呢
(第2話 不見得一定是靠魔法…)
不見得一定是靠魔法…
(字幕由官方提供)