(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 拉特地區)
這裡看起來也有很多店家呢
可以去採買一番了
這裡真是座熱鬧的城鎮呢
還有很多間酒館
對了  芙莉蓮
待會一起去買東西吧
這裡看起來也有很多不錯的店家
我是都行啦
你在做甚麼  芙莉蓮
走吧
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第14話  年輕人的特權)
話不用講得那麼難聽吧
每次都對我這麼兇
你就這麼討厭我嗎
夠了  我要回師父那裡去
搞甚麼啊  每次都這樣
稍微聽我說一下又不會怎樣
怎麼這麼吵啊  情侶吵架嗎
今天是費倫的生日
但修塔爾克沒有準備禮物送她
所以費倫就生氣了
老實說  我覺得你今天說過頭了
還完全不聽修塔爾克解釋
那種東西我也沒準備啊
所謂的男人
就是不會去在意生日
或紀念日這種小事的生物啦
好痛
好啦
我去買就是了  別踢我的腳
你這樣踢  等一下我膝蓋會痛啦
真是的
修塔爾克也真可憐
到我這年紀  就算被人冷淡對待
也能不怎麼當一回事
但那個年紀的男生
可是會被女生的言行影響心情的
我覺得你追上去比較好喔
你還是去吧
說起來  她的髮飾也是蝴蝶造型的啊
很可愛的小銀包呢
你不喜歡嗎
沒有  只是看你好像很懂討好女性
所以有點不高興
這樣啊
你找到修塔爾克了嗎
他在廣場  可是…
沒辦法跟他搭話嗎
我懂的
你並不討厭他吧
只是不知道該怎麼跟年紀相近的男生相處
真是青春啊
算了  你就挑你喜歡的吧
要去逛別家店也可以
不  不用了
那我就自己挑囉
不過  就算他忘記送你禮物
我覺得你也氣過頭了
他絕對不是那種細心的人吧
大概連自己的生日都不記得
責怪他這點感覺有點可憐
我在修塔爾克大人生日時有送他禮物
那時你們是一起挑的啊
你怎麼知道…
聽到可以挑自己喜歡的
正常都不會有人拒絕吧
一定是因為你覺得那是很重要的回憶
所以才拒絕了
我不知道
只是自然而然就想這樣做
是嗎
那你就快去跟修塔爾克道歉
然後一起挑禮物吧
那傢伙還是個小鬼
不太會察言觀色
你想跟他和好吧
想法這種東西不說出來
是沒辦法傳達給對方的
說得也是
我先回旅館了
那個…
對不起  剛才踢了你
修塔爾克大人
費倫
那個　　抱歉
我其實是想跟你一起去挑的
因為我不知道你喜歡甚麼東西
不過…
要是我這樣說
感覺又會被你討厭
結果沒能說出口
我才不會討厭你
修塔爾克大人
對不起  是我把話說太重了
沒關係啦
我已經習慣了
真的很對不起
走吧
好的
居然在偷看啊
興趣很不錯啊  芙莉蓮
贊恩你才是
看來他們順利和好了
當一個人長大
懂得拿捏與他人的距離感之後
就會開始避免發生衝突
那種事是年輕人的特權啊
你至今應該很辛苦吧  芙莉蓮
照顧小鬼感覺很累
甚麼是與他人的距離感？
原來有三個小鬼啊
費倫來找我商量了
不是找你
她到底是把我拿來跟誰比較
跟誰重疊在一起了呢
因為費倫是海塔養大的啊
拿我跟那種偉大的僧侶比較
真是不敢當
他一點也不偉大吧
他常因為喝酒而宿醉
他是不死族嗎
又很挑食
你夠了
還常常說謊
我才沒喝酒呢
就只是個臭和尚而已
你是更誇張的破戒僧侶就是了
真是抱歉啊
不過真意外
我記憶中的海塔大人
是個溫柔又可靠的老爺爺
跟我不一樣  是個理想的大人
海塔你變了耶
變穩重了
你對著一個老人在說甚麼啊
年紀大了自然就會變成這樣
雖然我想這樣說
但其實我的內心
從小時候開始就幾乎沒有改變
只是以理想的大人為目標
裝出大人的樣子
不斷累積到現在而已
我到死前應該都會繼續裝出大人的樣子吧
因為孩子需要有當作心靈支柱的大人存在
特別是費倫這種努力的孩子
要有人多多稱讚跟引導她才行
那麼到死都持續扮演大人的你
又要由誰來稱讚呢？
女神大人就是為此存在的啊
雖然要等到去天國才會被稱讚
那我就先在這邊稱讚你吧
是嗎
可是你不懂我這個人類的心情吧
你打算怎麼稱讚我？
沒想到感覺挺不錯的呢
芙莉蓮  等我到天國之後
會去跟女神大人談談
你果然應該受到女神大人稱讚
是嗎  我就期待一下吧
你在做甚麼  芙莉蓮
我覺得你有好好在當個大人喔
這話如果是個大姐姐來說就好了
那真是太好了
世上可沒幾個像我一樣的大姐姐
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 邦德森林)
謝謝你
這一帶都沒有共乘馬車
你真是幫了大忙
這叫做互相幫助
其實我是前面村子的商人
家族代代經營裝飾品店
你們有興趣嗎
你很會做生意呢
我是沒甚麼興趣
不過費倫很喜歡那種東西對吧
你買新的手鐲了嗎
那個…
這是…
很可愛的款式呢
我也有同款的戒指喔
是欣梅爾以前送我的
跟你的大概是一對的
是這樣嗎
我看看  放到哪去了
奇怪
真是的  誰叫你都不整理
找到了
抱歉  我太大意了
鳥型魔物很狡猾
也很擅長隱藏魔力呢
該怎麼辦
總之先打倒魔物
剩下的能靠飛行魔法想辦法解決嗎
你應該可以讓馬車浮起來吧
修塔爾克
你看過飛在空中的馬車嗎
我正在坐啊
你可能會覺得意外
但人類從變得能飛上天開始
至今還不到40年
在那之前  天空都被魔族跟魔物霸佔著
人類目前使用的飛行魔法
就是直接挪用魔族的魔法術式…
複雜的東西就別提了
用我也能懂的話來講吧
因為不知道原理就拿來用了
所以沒辦法應用
只能讓比人還大的物體飛行很短的時間
原來如此
只能逃出去了呢
我帶著商人飛
贊恩就拜託費倫了
我知道了
我整理一下行李
我說  那我呢？
你就跳下去啊
這個人在說甚麼啊
我覺得那樣會死掉
才這點高度  戰士不會死吧
肯定會死好嗎
你為甚麼一臉莫名其妙的表情啊
好奇怪喔
艾冉如果是自由落體的話
不管從多高的地方掉下來都毫髮無傷耶
這傢伙是怎樣啊
海塔都被噁心到了
我覺得海塔大人會感到噁心
就是艾冉大人有問題了
那麼在撞上地面的前一刻
讓馬車浮起來怎樣？
那要計算能不能抵銷自由落體的力道
萬一沒有抵銷撞擊力道
我們會摔成一團肉泥的
你好像在講甚麼可怕的事情耶
不管怎樣
最好還是快點行動吧
這傢伙是會把獵物摔向地面來狩獵的魔物
是嗎
凡事都要挑戰看看嗎
不要突然讓馬車往下掉啦
我  我還活著
看來順利降落了
哪裡順利了
這甚麼作戰計劃啊
馬匹只受到輕傷
也已經治療完了
但馬車就不能用了  必須要修理
抱歉
我反而很感謝你
要是只有我一個人早就死了
需要花些時間修理馬車了啊
咦  好奇怪喔
東西跑哪去了
最近變暖和了耶
差不多要換季了呢
對了費倫  那個手鐲是…
是的
這是修塔爾克大人送的生日禮物
我光是挑就花了三個小時
結果是你挑的嗎
因為我說希望他挑喜歡的
原來如此啊
辛苦啦  修塔爾克
這種狀況最累了
是啊
這個可以嗎
三個小時都要看她的臉色
緊張到都快死了
好可憐喔
我都聽到了
不過
她看起來很喜歡真是太好了
話說你挺有一套的呢  修塔爾克
我還以為你會更膽小一點呢
那個款式叫「鏡蓮華」
花語是永恆的愛
它在這個地區是送給戀人的禮物喔
修塔爾克大人？
我  我又不知道
這是誤會  你覺得我會知道甚麼花語嗎
說得也是  畢竟你是笨蛋啊
講話比平常更串了
你明明也不知道
你說甚麼了嗎
甚麼也沒說
那個  我重新買一個禮物給你吧
這是修塔爾克大人努力挑給我的禮物
請不要再說那種話了
對不起嘛
怎麼了嗎
沒甚麼
芙莉蓮大人
馬車已經修好了
應該明天早上就會出發
是嗎
你每天晚上都會偷跑出來對吧
在找甚麼東西嗎
欣梅爾送我的戒指
我來幫忙找
也請商人等我們找到再出發吧
不用了
今天晚上沒找到  我就要放棄了
我已經習慣弄丟東西了
而且欣梅爾送我的東西也不只那個
是跟這個一樣
鏡蓮華款式的戒指對吧
據說它的花語是永恆的愛
是喔  我都不知道
那不重要
我想欣梅爾也不知道那種花語
即使如此
那也一定是很重要的東西
大家一起找吧
早點跟我說的話就好了
在我住的村子裡
從以前就有不少人弄丟裝飾品
這個「尋找遺失裝飾品的魔法」
是我原本就打算當作本次酬勞給你的
其中一個魔法
芙莉蓮
你這次討伐委託很努力
挑一個喜歡的吧
飾品啊
去魔法店我會比較開心就是了
那就這個吧
好快喔
請你認真一點挑
怎麼了嗎
沒事
芙莉蓮
謝謝
還好沒有放棄呢  芙莉蓮大人
或許吧
話說回來
為甚麼費倫會戴著鏡蓮華的手鐲啊
因為修塔爾克大人是笨蛋
好過分
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
我也有戰鬥用的魔法　　感覺有點癢癢的
他的才能比不上哥哥　　好的  父親大人
這下事態越來越不妙
總之我們還是快點行動吧
根本就是地獄
我聞到了麻煩事的氣味
(第15話  麻煩事的氣味)
趕快去下一個村子吧
(字幕由官方提供)