(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第18話  一級魔法使選拔測驗)
那就是北方諸國最大的魔法都市
歐伊沙斯特啊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  裘爾地區)
距離還很遠呢
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  裘爾地區)
要在路上攔一輛馬車來搭
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  裘爾地區)
只要芙莉蓮大人在那裡
取得一級魔法使的資格證
就能進入北部高原了呢
我覺得也不一定要由我拿資格證吧
反正很快就不能用了
費倫你去拿就行了吧
芙莉蓮大人  你不知道嗎
所謂的一級魔法使
是在魔法使當中也極為稀少的幹練魔法使
我這種程度是考不過的
是啊
你好像沒甚麼興趣呢
雖然現在才問
但為甚麼想進入北部高原
會需要那麼厲害的魔法使同行啊
因為北部高原從以前就有很多
像是幻影鬼那種使用狡猾魔法的魔物
要是沒有僧侶和優秀的魔法使陪同
本來就很難穿越那個地方
話雖如此
光是通行就需要珍貴的幹練魔法使陪同
就代表北部高原
應該發生了相當棘手的事吧
抵達歐伊沙斯特之後
就要開始調查測驗的事了
聽費倫說好像還有實戰測驗
要先想想對策
以芙莉蓮大人的魔力
任何測驗內容應該都能輕鬆應付吧
你就算在限制魔力的狀態下
也散發著跟幹練老魔法使差不多的魔力啊
不要叫我老魔法使
她鬧彆扭了
叫人家老魔法使也太過分了吧
對不起
我也還記得修塔爾克你叫過我臭老太婆
甚麼時候的事啊
算了  我要睡了
等到歐伊沙斯特再叫我
真是的
還是算了
怎麼了？
我只看得到一半的天空
還是提醒你一下  費倫
魔法使不是只靠魔力決定強弱的
還有技術和經驗
使用的魔法與控制能力
再加上努力跟骨氣
感覺混進了像是戰士的特質
最後是才能
我在至今的人生中
輸給魔力比自己低的魔法使11次
其中有四個是魔族
庫瓦爾也是其中一個對吧
一個跟我一樣是精靈
然後剩下六個都是人類
差不多可以看到伯爵領地的城鎮了吧
(北方諸國  古拉納特伯爵領地邊境)
前往歐伊沙斯特的路途真是艱辛啊
稍微休息一下好了
小妹妹  那把法杖很不錯嘛
哎呀  該不會又是盜賊吧
阿烏拉好不容易被消滅掉
日子才變和平的
結果換成你們這種傢伙變多了啊
誰說你可以講話啊
快把行李全都…
你這傢伙
不想死的話就馬上給我滾
我們撤
謝謝你  得救了
我是魔法使尤蓓爾
我是武僧克拉福特
等一下  你該不會是精靈吧
好難得啊  我第一次見到
你有著殺人犯的眼神啊
我並不是來救你的
附近的森林有幾具被分屍的盜賊屍體
那是魔法使做的
而且手法相當熟練
這樣啊
你是來說教的嗎
不  我也是冒險者
我還沒有頑固到
會對出於自衛的殺人說三道四
我只是順手救起眼前的生命而已
真是狡猾的大叔  沒意思
你的目的地是歐伊沙斯特嗎
對  我要去參加一級魔法使的測驗
芙莉蓮也說過類似的話
真期待下次見面時她會帶來怎樣的故事
(大陸魔法協會  北部支部)
測驗將在兩個月後舉行
一級魔法使的測驗是三年一次
這點還請注意
另外  報名的資格
需要有五級以上的魔法使資格證
費倫  交給你了
芙莉蓮大人  我一個人沒辦法的
你可以的
要是沒考過怎麼辦
一級測驗三年才辦一次
那就去僱個一級魔法使
或是走海路啊
這樣會花很多錢
又會過回每天都沒零食吃的日子了
就算你這麼說  我也沒資格報名啊
用聖杖證明的話…
也不行吧
所以說那個古董到底是甚麼啊
我說那邊那位
可以讓我看一下那個嗎
你打算參加一級測驗嗎
好像能參加了
沒想到竟然還有人認得它
那是很厲害的東西嗎
應該是這樣沒錯
芙莉蓮  你沒有加入魔法使公會啊
因為管理魔法的團體經常變更啊
我怎麼可能每次都去加入
而且我有這個
聖杖證明  很厲害吧
這個生鏽的首飾是甚麼
你知道嗎
完全不知道
是嗎
不過我身為魔法使的證明就只有這個了
芙莉蓮
我們的確不知道那個首飾的來頭
但我們都知道你是個很厲害的魔法使
這樣不就夠了嗎
但你們很快就會死了吧
芙莉蓮大人
我們都知道你是很厲害的魔法使
說得也是
根據大陸魔法協會的規定
魔法使一般來說
似乎從五級開始就被認為能獨當一面了
費倫你為甚麼是考三級啊
因為當時三級的考試日期最接近
五級以上的魔法使總共有600人
即使把見習的六級到九級算進去
全部也就2000人啊
在這之中一級有45人
一級測驗每三年舉辦一次
分別在歐伊沙斯特的北部支部
以及聖都修特拉爾的本部兩處舉行
沒人合格的情況很常見
出現傷亡似乎也很正常
是門檻挺高的難關呢
話說回來  魔法使的人數少好多啊
以前人更多嗎
如果是在魔王軍攻勢變猛烈的100年前
走在街上就會很自然地跟魔法使擦肩而過
現在只有在這種魔法都市才會這樣了
那就來為兩個月後做準備
加緊修行吧
接下來
(第一次測驗  主考官)
(葛納烏 一級魔法使)
將進行一級魔法使選拔測驗
(第一次測驗  主考官)
(葛納烏 一級魔法使)
今年參加的人都挺強的呢
長年以來
與魔王軍餘黨交戰的北部魔法隊隊長
威亞貝爾二級魔法使
血腥的權力鬥爭中脫穎而出
坐上宮廷魔法使位置
老奸巨猾的鄧肯二級魔法使
史上最年輕
以榜首成績通過三級測驗的
費倫三級魔法使
雖然說也有問題兒童
在兩年前的二級測驗中
殺害了一級魔法使的主考官
最終喪失資格的尤蓓爾三級魔法使
然後  感覺有希望的還有…
怎麼有個人的魔力像是幹練的老魔法使
那是誰啊
不知道
那接下來
宣佈第一次測驗的內容
項目是團體戰
一共57名
各位將分成三人一組的隊伍接受測驗
那麼現在進行分隊
是手環啊
上面寫著數字
意思是第二隊吧
只要注入魔力就能知道隊友手環的位置
透過這個來識別隊伍嗎
不過這做法真有趣呢
一般隊伍的話就算了
集合了各種古怪魔法使的臨時隊伍
很難有正常的團隊合作
這種時候第一印象就很重要
要小心別引起紛爭
手環的反應是指向這附近…
好痛痛痛
頭髮會被扯掉啦
開甚麼玩笑
我要殺了你
你試試看啊
已經吵起來了
請多指教
請多多指教
(北方諸國  格羅布盆地)
(第一次測驗區域)
我來說明第一次測驗的具體規則
在這個測驗區域裡
棲息著一種名為「隕鐵鳥」的小鳥
之前已經發給每隊一個鳥籠了
第一次測驗的合格條件有兩個
在明天日落之前持有關著隕鐵鳥的鳥籠
- 別過來啦
- 以及到時候隊伍成員必須全員到齊
基本上是自由行動
但要是有人跑到測驗區域外
其所屬隊伍的成員將會當場失去資格
設下連一粒灰塵都無法通過的強大結界
把區域圍起來
居然還說這種話
明明根本出不去
原來有仔細聽說明啊
那麼第一次測驗正式開始
就說要先擬定作戰計劃了
你是笨蛋嗎
找都找不到了
還能擬定甚麼作戰計劃啊
還在吵架啊
總之  要不要先邊走邊自我介紹？
然後  你們用猜拳來決定誰拿鳥籠吧
我是芙莉蓮  請多指教
我叫拉比涅  是三級魔法使
我叫康涅  一樣是三級魔法使
我跟拉比涅是兒時玩伴
也讀同一間魔法學校
你們有關於隕鐵鳥的知識嗎
沒有
沒有啊
我是有知識
但沒有親眼見過
所以我們先找到隕鐵鳥
然後觀察看看吧
累死了
你很沒用呢
稍微休息一下吧
我還能走  就先去前面看看
就說一起行動比較安全了
吵死了  那樣效率很差好嗎
拉比涅你很強嗎
至少比這傢伙強
想打架嗎
跟我比的話呢？
我可不想跟你戰鬥
原來如此
好吧  你去看看
要是有危險就回來
好
然後要留意天空
我知道啦
這個隊伍沒問題嗎
芙莉蓮  你感覺就像老師一樣
應該很適合當隊長吧
誰叫康涅你們一直吵架
我並沒有想指揮你們
抱歉  我們從以前就是這樣了
對了
你剛才說要留意天空是甚麼意思？
就是字面上的意思啊
你不擅長魔力探知嗎
怎麼這麼問？
動作真快
找到隕鐵鳥了
做得好  拉比涅
那就仔細觀察牠…
都說要觀察牠了
會被牠逃掉
不  康涅你做得很好
不錯嘛
但你們可能該蹲下了
為甚麼？
隕鐵鳥的身體極為堅硬
最快飛行速度可以超過音速
那種程度的束縛是沒意義的
真的假的  已經看不見牠了
好可惜
想抓到牠就要仔細觀察
今天就用一整天來觀察隕鐵鳥吧
康涅操控水  拉比涅將水凍結
時機抓得很準  配合得很好
是很完美的合作
這不是一朝一夕可以做到的
原本還在擔心會怎麼樣
這樣或許有辦法…
立刻追上去吧
應該先調查湖的四周吧
為甚麼啊
趕快追上去比較好吧　　不行
又吵起來了
甚麼聲音…
咦？
芙莉蓮不見了
雖然聲音很小  但這果然是雨聲
明明沒下雨  怎麼會…
原來是這麼回事啊
這樣的話  說不定…
魔物
法杖…
拉比涅
我說過要留意天空了吧
冷靜下來了嗎
你剛才叫了拉比涅的名字
你討厭拉比涅吧
是啊
我想也是
但為甚麼你們能合作無間呢
真不可思議
我其實很膽小
常常到緊要關頭時甚麼都做不了
第一次實際練習飛行魔法時也是
先出發的人已經飛那麼遠了
下面都是水  死不了人的啦
你如果提不起勇氣
那我來踹飛你吧
我討厭拉比涅
我知道
你每次都對我說很過分的話
我是被稱讚才會成長的人啊
你在開玩笑吧
你就是受到溫柔的爸爸跟媽媽溺愛
才會變成這樣吧
如果那樣你就能飛起來
要我對你多溫柔都行
那你說說我的優點
你是認真的嗎
明明其實很膽小  但還是很努力
你的優點啊
再多說一點
為甚麼啊
你私底下做了很多努力
對周遭事物觀察入微  會替人著想
繼續說
笑起來很可愛
好噁心
好險
甚麼嘛  你這不是會飛嗎
我不會再對你溫柔了
拉比涅雖然很粗魯
但都會確實帶著我前進
多虧有她
我才發現可怕的事情只要放膽去做
意外地都有辦法解決
對了  芙莉蓮
我注意到一件有趣的事了
這能幫上甚麼忙嗎
原來如此
說不定能輕鬆抓到隕鐵鳥了
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
真是奇怪
那就來做啊　　你說得真悠哉啊
不夠成熟啊　　被人探測到了
輪到對人戰的時間了　　吵死了
那就不用多說了
這是第二隊精心安排的計劃
(字幕由官方提供)
(第19話  精心安排的計劃)