(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第12話  真正的勇者)
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  修維亞山脈)
芙莉蓮大人好像快睡著了
睡著了
沒辦法  我來揹她吧
可是修塔爾克大人  你揹著斧頭
但你看  我手是空著的
我來揹她
為甚麼
沒有為甚麼
結果國王陛下只給我們10枚銅幣而已啊
真小氣
這也不能怪他
畢竟至今有許多勇者踏上旅程
去討伐魔王卻都失敗了
不過踏實地完成討伐委託來賺旅費
不也挺好的嗎
很有冒險的感覺
說得也是
那把劍是「勇者之劍」啊
這是複製品呢
我以前從魔物手中
救過一個來到村裡的旅行商人
這是當時對方送我的
說是要送給未來的勇者
就跟騙小孩沒甚麼分別
那就是你成為勇者的契機嗎
不是
村裡的孤兒院有個令人火大的傢伙
名字叫海塔
他說我拿的是冒牌的劍
所以只能當冒牌的勇者
「那我就成為真正的勇者給你看吧」
我就這麼想了
我遲早會拿到真正的勇者之劍
然後打倒魔王
不過時間的流逝還真殘酷啊
當時說著那種話的海塔
現在已經是個只會喝酒的冒牌僧侶了
我是真正的僧侶
是夢啊
芙莉蓮大人  你終於醒了
這個景象感覺似曾相識
看來我還在夢裡啊
是的話就好了
太小看山上的天氣了
就這樣繼續往北走
那裡有我們要去的村落
我知道了
芙莉蓮大人  你有辦法自己走嗎
沒辦法
這樣啊
好香啊…
真是的
你一直揹著她應該也累了吧
費倫  換我揹吧
你好色
為甚麼啊
暴風雪也差不多停了呢
還以為要被凍死了
這種深山裡還真的有村落啊
恭候多時了  芙莉蓮大人
你就是現任的村長？
好年輕
是的  我是第49代村長
因為是世襲的
歡迎來到「劍之村」
村子外面有間壞掉的小屋呢
是以前有在用的狩獵小屋吧
那是山主毀掉的
山主？
這座山上有過那種東西嗎
這裡就是劍之村啊
你知道這個地方嗎  修塔爾克大人
這裡是守護勇者之劍的村子
在這個村子附近的聖域裡
插著一把據說是女神大人授予的勇者之劍
歷史上不管是哪個英雄想把它拔出來
那把劍都一動也不動
直到80年前
我記得有個傳聞…
能拔出勇者之劍的人
就只有化解毀滅世界之巨大災厄的勇者
就是這個
拔出那把劍的就是欣梅爾大人吧
是啊
這件事應該挺有名的
你都沒聽過嗎
沒有  海塔大人從沒有提過
就是這裡
好暖和
話說這樣我很困擾啊  芙莉蓮大人
不是都說好半個世紀後會再來了
就連個性溫和的我也忍不住要發飆了
以上是前前代村長  我奶奶的遺言
我當時說80年後再來也沒關係就是了
這個村子代代守護著勇者之劍
只是要自衛的話應該不成問題吧
話是這麼說沒錯
但還是要請你確實盡到責任啊
所謂的責任是指甚麼？
就是消滅魔物
因為這個村子四周會定期跑出魔物
尤其最近山主在作亂
害我們很難過日子
那明天就開始吧
早點解決掉麻煩事比較好
明明就在村子旁邊  卻到處都是魔物啊
狀況這麼危險
為甚麼不委託其他冒險者來討伐呢？
我們當然也很想委託  但是…
因為欣梅爾是英雄啊
話說魔物真的好多啊
牠們都聚集在那座洞窟前面
芙莉蓮  這是…
牠就是山主
原來如此  難怪我不知道
你是新來的吧
才待80年就自以為主人嗎
修塔爾克  你還能動吧
你也太會使喚人了吧
做得很好
這樣就算盡到責任了吧
芙莉蓮  這是怎麼回事
那是勇者之劍
魔物會聚集過來就是因為它的關係
明明聖域有強力的結界讓魔物無法進入
還是抑制不住牠們想破壞那把劍的衝動
看來牠們很害怕勇者之劍呢
我的重點不是這個
說得也是
欣梅爾當年也拔不出這把劍
這次也不是真正的勇者啊
欣梅爾
就算是冒牌的勇者又有甚麼關係
我會打倒魔王  奪回世界的和平
這麼一來  就無關是真是假了
後來欣梅爾辦到了
就算沒有那種劍  他仍然拯救了世界
他是真正的勇者
那為甚麼要隱瞞這個真相呢？
大概是想把欣梅爾塑造成英雄的人做的吧
勇者居然拔不出勇者之劍
英雄應該不需要這種丟臉的小故事吧
所謂的英雄無論如何都會被後人擅自美化
然後在美化的過程中
就會連原型都消失得無影無蹤
我始終相信芙莉蓮大人會幫忙打倒魔物
真心感謝
這也是奶奶的遺言
你阿嬤留這甚麼遺言啊
那就半個世紀後再見了
下次請別遲到了啊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  亞佩提特地區)
那把行李放到旅館之後
就自由活動到晚上吧
好久沒到城鎮了
我要好好放鬆一下
芙莉蓮大人你呢？
要一起去逛逛店家嗎
我就不去了
我要在旅館裡悠哉地看魔導書
這樣啊
那我就自己去了
對了  今天是修塔爾克的18歲生日
這種事你怎麼不事前告訴我呢？
我甚麼都沒準備呢
在這個城鎮買個東西給他不就好了
我不知道修塔爾克大人想要甚麼東西
費倫你不夠細心呢
都是芙莉蓮大人害的
順便問一下
芙莉蓮大人你打算送他甚麼禮物？
送我珍藏的寶貝
「只會溶解衣服的藥水」
「所謂的男人啊」
「只要送他們這種東西就會很開心」
我師傅這麼說過
怎麼了  費倫你也有興趣嗎
這瓶下流的藥水
你買的時候  我就叫你拿去退掉了吧
我不想理你了
這瓶藥水很貴重呢
該送甚麼禮物好呢
還有這個啊
果然只能直接問了嗎
絕對會露餡就是了
修塔爾克大人
他出門了嗎
揹著斧頭的戰士嗎
他幫我推了貨車呢
我記得他往廣場的方向走了
他陪我們玩到剛剛呢
牠困在樹上下不來  是他幫忙救的
他幫我攔下了發狂的牛呢
他幫了好多人的忙
芙莉蓮大人實在太失禮了
修塔爾克大人收到那種色情的藥水
怎麼可能會開心…
修塔爾克大人
那朵雲看起來好像胸部
他真的很色
不會吧
那朵像大便
不對  這傢伙就是個小鬼
晚點去跟費倫說吧
是要我怎麼反應啦
修塔爾克大人
費倫  你來得正好
那朵雲…
抱歉  沒甚麼
那個…
要不要去逛一下？
好的
你為甚麼要生氣啊
我做了甚麼嗎
該怎麼開口呢
我道歉就是了
反正不管怎麼做他都會起疑
乾脆直接問好了
修塔爾克大人
你有甚麼想要的東西嗎
怎麼問這個
因為今天是你的生日
是喔
那跟我想要的東西有甚麼關係嗎
我要送你生日禮物
你要送我甚麼嗎
莫名覺得火大  還是不送了
不是啦  我不是在開玩笑
我真的沒有在生日收過禮物
不管是故鄉死去的家人
還是師父都沒有送過我生日禮物
所以我一直覺得應該就是這樣
連故鄉的家人都沒送過？
你故鄉的習俗本來就是那樣嗎
不是  大概只是我不被重視吧
我的故鄉是戰士之村
根本沒有弱者的容身之處
看你們面對魔物是甚麼慘樣
給我向修特爾茲多學著點
別說受傷了
連一滴反濺回來的血
一小塊泥巴都沒濺到
毫無髒污的純白斗篷
就是這村子最強戰士的證明
修特爾茲你是我們村子的驕傲
那當然了  爸爸
跟你比起來  修塔爾克就是個失敗品
明明每天都做了那麼多修練
卻一次都沒和魔物好好戰鬥過
開始下雨了  回去吧
我去陪弟弟練習
別太欺負他了啊
我先回去了  那是在浪費時間
修塔爾克
哥哥
抱歉
很棒的專注力
你一定會變強的
但是姿勢有點不對
這麼說來
好像只有哥哥對我的態度不一樣
不過…
我在故鄉遭到魔族襲擊的時候
連對我那麼好的哥哥都拋下
自己逃走了
沒辦法得到家人祝福或許也是理所當然的
因為我是個只會逃跑的失敗品
換成是欣梅爾  一定就不會逃跑了
修塔爾克大人
我們去挑禮物吧
這跟過去如何沒有關係
我至今見到的戰士修塔爾克
從來沒有臨陣脫逃過
我以後可能會逃走啊
我們不會讓你逃走的
可是我…
你不挑的話  我就自己挑了
知道了啦
那就這個好了
那個太貴了  不行
好的
你們回來啦  好慢啊
芙莉蓮大人
這個大得誇張的漢堡扒是甚麼？
你在說甚麼啊
說到生日就要吃這個吧
師父雖然也不會送我禮物
但他會做生日漢堡扒給我吃
這是怎麼回事？
修塔爾克  你沒聽艾冉說過嗎
說甚麼？
戰士真是笨拙呢
芙莉蓮大人你有資格這麼說嗎
也對
我也很笨拙  所以能理解
很傻對吧
明明想法這種東西
不說出口就沒辦法傳達給對方
這個是…
話說每次只要有誰生日
你就會做這個大得誇張的漢堡扒
這是為甚麼啊
這是我家鄉的習俗
是慰勞拚命努力的戰士的禮物
它就像是我送的生日禮物
不過艾冉  我們不是戰士啊
努力過的人都是戰士
是這樣嗎
誰知道呢
拚命努力的戰士
哥哥  你在煎甚麼？
漢堡扒  你今天生日對吧
要對爸爸他們保密啊
快逃  修塔爾克
你要活下去
艾冉給了我食譜
怎麼樣  好吃嗎
好吃
還有這個
它還剩下一點
我會再從你頭上倒下去  芙莉蓮大人
那是甚麼？
跟修塔爾克大人沒關係
是很貴重的藥水
甚麼意思
你好色
為甚麼
好色…
不是  所以說為甚麼啊
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
-  欣梅爾
-  好像流鼻血了
-  罪惡的女人
-  酒可是百藥之長
-  那又怎麼樣了  芙莉蓮
-  時光已經流逝到難以讓我挽回了
-  大人都是骯髒的
-  他喜歡年長的大姊姊
-  時光已經流逝到難以讓我挽回了
大概是厭惡同類吧
(字幕由官方提供)
(第13話  同類厭惡)