芙莉蓮大人
來得真慢
你打倒阿烏拉了呢
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
不敢相信
竟然有這種事
要走了
等等  你沒有必要逃走
伯爵說他全都不追究了
這裡發生的戰鬥應該十分激烈
但各個屍體都沒有重大的損傷
感謝你
你對北方諸國的英雄們表達了充分的敬意
我以前打得更激烈就是了
是因為被欣梅爾罵了才這樣做的
那是一定的吧
當然會被罵
換成是我也會生氣
欣梅爾大人把芙莉蓮大人調教得很好呢
不要說調教
不過  說得也是
這才是一般的反應
你在說甚麼呢？
自言自語而已
費倫  修塔爾克
你們把琉古納他們打倒了啊
很了不起喔
如果沒有弄到一身狼狽就更好了
這種程度對戰士來說很普通啊
所謂的普通到底是甚麼
根本全身是傷嘛
厚葬這些英雄
我送他們去城鎮
遵命
閣下
怎麼了？
芙莉蓮
我從沒有像今天這麼感謝過一個人
我的確說了會盡可能給你最好的獎賞
而你想要的是記載了有關防護結界
古拉納特家代代相傳
大魔法使弗蘭梅的魔導書
真的拿這種魔導書就好了嗎
這本魔導書是…
假貨
沒錯
它跟這個城鎮經口述傳承下來的
防護結界魔法相差甚遠
這點我很清楚  閣下
但這是我個人的興趣
是嗎
話說你講話就別這麼拘謹了
在你眼中  我應該跟嬰兒沒分別吧
因為當初在啟程討伐魔王時
我們吃過苦頭
這麼一說  海塔大人也有提過呢
說在王都對貴族不禮貌是死罪
欣梅爾跟艾冉對國王陛下講話沒大沒小
結果差點被處刑了呢
好懷念喔  欣梅爾哀號的表情
說甚麼死罪  太誇張了啦
還有啊  臭小鬼
對我講話這麼沒禮貌
在這城鎮可是重罪
抱歉啊  大叔
我要打爛這張感覺很貴的椅子了
中央諸國還真是野蠻啊  閣下
真的嗎
後院的樹木已經砍完了
辛苦了
那個啊
我當時會說那些
只是為了讓這小鬼逃走而已
這城鎮才沒有會因為講話沒禮貌
就要被抓去關的法律
你們就別在意  放輕鬆點吧
既然你都這樣說了
太好了呢  修塔爾克大人
昏過去了
討伐掉阿烏拉的消息
也已經傳達給鎮上的居民了
大家都想要慰勞英雄們
就請你們好好放輕鬆一下吧
他飄在空中
沒有那麼誇張啦
(那道聲音輕柔呼喚)
(守護我的這個名字)
(為了避免孤寂閉目)
(於是將你溫柔包覆)
(那雙手是如此柔軟)
(為了不會將其遺忘  牽上吧)
(跨過長夜  花卉盛開)
(便能回到你身邊吧)
(乘風破浪  消解黑暗)
(夢境之中一塵不染)
(續行蒼色連綿之道)
東西買好了
那我們出發吧
已經要啟程了嗎  芙莉蓮
古拉納特卿
我送你們到大門吧
芙莉蓮
聽說你要去魔王城的所在地
位於大陸最北端的恩德啊
但現在北部高原的情勢似乎很險峻
限制了人員的往來
據說就連冒險者
也需要有一級魔法使同行
那我們有芙莉蓮大人在
應該不會有問題吧
那個「一級魔法使」是甚麼？
芙莉蓮大人  你不知道嗎
就是大陸魔法協會認定的魔法使資格
資格？
我在出發旅行時
也在聖都取得資格證了
你看  三級魔法使的認可證書
這麼說起來
你那時好像有做了甚麼
現在的資格證長這樣啊
芙莉蓮大人
難道你是沒有資格證的無照魔法使嗎
別把我講得好像密醫一樣
誰叫管理魔法使的團體總是變來變去的
我總不可能每次都去取得資格吧
反正這個「聖杖證明」也不能用了吧
那個古董是甚麼…
就連我也知道大陸魔法協會
至少半個世紀以前就存在了
根本是最近的事嘛
頻繁改變管理標準真的很傷腦筋耶
不論如何  這樣下去我們會沒辦法前進
我不是很清楚
但印象中北方諸國
也有能考一級測驗的地方對吧
是北方諸國最大的魔法都市
「歐伊沙斯特」吧
它在修維亞山脈另一側的前方
雖然說沿著街道就能走到
但路途會很漫長
芙莉蓮
古拉納特家絕不會忘記你的恩情
祝你旅途順利
下雪了
快要冬天了呢
這一帶的冬天很冷  要小心喔
太小看它會沒命的
有這麼危險嗎
你不知道嗎
在與魔王軍的戰爭中  殺死最多人的…
是北方諸國的嚴冬喔
看吧  我們迷路了
怎麼辦
(第11話  北方諸國的嚴冬)
我們迷路了
(勇者欣梅爾死後28年)
走到修維亞山脈之前就先遇難
(北方諸國戴克地區)
這可不是開玩笑的啊
修塔爾克大人  快醒醒
睡著的話會死掉的
超大草莓新地原來這麼小嗎
那種事我不知道啦
該怎麼辦
風這麼強
也沒辦法用魔法讓他浮起來搬運
大概會被吹到不知道哪裡去
只能扛著走了
好重
為甚麼這個人這麼重啊
好香喔…
我可以丟下他嗎
忍耐一下
走到山麓應該就有避難小屋了
那是80年前的知識吧
真的沒問題嗎
太好了
看來還有在定期管理
裡面好像有人耶
有人先來了嗎
總之先進去吧
再這樣下去會凍僵的
好  很好
身體變暖了
打擾了
芙莉蓮大人  不能待在這裡
我們去找其他地方吧
為甚麼
因為裡面有變態
沒想到會被說是變態啊
我們走吧  芙莉蓮大人
等一下
你是精靈嗎
我差不多300年沒遇到同族了
還以為精靈已經滅絕了
我也是
小妹妹  也謝謝你幫忙生火
不會
能遇到魔法使真是幸運
這是女神大人的指引吧
雖然我成功越過了修維亞山脈
卻因為這場暴風雪失去火種
只能一直躲在寒冷的小屋裡
靠著做深蹲來維持生命
原來如此
我聽不太懂就是了
我是武僧克拉福特
我是魔法使芙莉蓮
我叫費倫  一樣是魔法使
這位是戰士修塔爾克大人
話說靈魂長眠之地…
前往天國的旅程啊
信仰虔誠是件好事
我半信半疑就是了
芙莉蓮大人
修塔爾克大人的體溫…
好溫暖好舒服
而且…
超大草莓新地還那麼大碗
我…
到底怎麼了
我記得在暴風雪中…
這位大叔是誰啊
好吵喔
虧我還用體溫來溫暖你
結果這是甚麼態度啊
你說體溫…
大叔  你的身材很不錯耶
修塔爾克大人？
不是啦  我不是那個意思
是指這身體鍛鍊得很結實
你應該非常強吧
大叔  你叫甚麼名字？
我是武僧克拉福特
沒聽過耶
不過肯定是位有名的武僧吧
修塔爾克  你就在這裡休息吧
你們兩位來幫我搬食物
我的貨車跟行李就在附近
能遇到你們真是太好了
這些冷凍的食物也總算能解凍了
你們就儘管用吧
數量非常充足呢
就這樣穿越修維亞山脈只是在自殺
先在這裡留一段時間好了
對了  芙莉蓮
你聽說過我的事嗎
完全沒有
我想也是
我也對你的事一無所知
她是勇者大人一行人的魔法使
在那之前呢？
你想說甚麼？
我的意思是我們都是精靈啊
快要半年了啊
多虧你們
我才能平安度過北方諸國的漫長嚴冬
幫我把這個
交給費倫
她是個信仰虔誠的好孩子
大概是被僧侶養大的緣故吧
她從沒有忘記感謝女神大人
克拉福特你為甚麼會相信女神大人存在？
芙莉蓮你不相信吧
創造天地的女神大人除了神話時代
在這個世界漫長的歷史當中
從來沒有實際現身過
真年輕啊
我以前也是那樣想的
但我現在打從心底相信女神大人存在
不對  要是她不存在就傷腦筋了
不論是我過去締造的偉業還是正義
知道這些的人都死光了
所以我死後要去天國
接受女神大人的褒獎
「你很努力了  克拉福特」
「你的人生十分精彩」
你應該懂吧  芙莉蓮
沒有人記得自己活過的軌跡
實在是太殘酷了
我們都是走過了漫長的人生才會在這裡
克拉福特
那只是我們的一廂情願
是啊
天國也是嗎  芙莉蓮
算了  說說你自己的故事吧
我也會說我的故事
既然你說不相信女神大人存在
我就代替她來誇獎你
你很意外嗎
沒想到你會捐錢
給這個村子的孤兒院當復興資金
你講話真直接啊
因為我以前也是孤兒
我活得這麼純潔又正直
女神大人一定也會稱讚我吧
你這個臭和尚邊喝酒邊說甚麼鬼話
芙莉蓮
你有會稱讚你的人嗎
怎麼突然問這個
因為你好像不相信女神大人
所以如果你願意說自己的事
我就會代替她來稱讚你
我只是很懶散地活著
沒甚麼值得誇獎的
明明你隨時都在抑制著魔力？
那看起來就像是你嘔心瀝血的成果
而且還是耗費一生才換來的
你早就發現了？
你以為我們一起旅行了幾年啊
我的事並不有趣喔
無所謂啊
而且那也能成為後代學習的參考
為甚麼？
搞不好我的孩子會成為魔法使啊
僧侶要一輩子單身吧
為甚麼侍奉女神大人的傢伙
有這麼多怪人呢
就讓我拒絕吧
因為已經有別人稱讚過我了
這樣啊  芙莉蓮你有個不錯的朋友呢
要好好珍惜啊
不  那個人已經…
他現在在天國
那總有一天會再見到呢
是啊
我要往這邊走
芙莉蓮
我不認為這會是我們最後一次見面
幾百年後再會吧
大叔也要保重啊
我這陣子過得很開心喔
感謝你送的墜飾
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
毫無髒污的純白斗篷　　就連個性溫和的我
是守護勇者之劍的村　　也忍不住要發飆了
就是這村子最強戰士的證明
是慰勞拚命努力的戰士的禮物　　你好色
是慰勞拚命努力的戰士的禮物
這是複製品喔　　我們不是戰士耶
要對爸爸他們保密喔
(第12話  真正的勇者)
他是真正的勇者