(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第15話  麻煩事的氣味)
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  拉歐布丘陵)
芙莉蓮你們旅行多久了？
我想想…
從我跟芙莉蓮大人踏上旅程開始算的話
大約四年了
我大概一年左右吧
這樣啊
我說
這個隊伍缺少了一樣東西
你們覺得是甚麼？
我們有前衛  也有魔法使跟僧侶了…
是盜賊嗎
因為芙莉蓮大人會上寶箱怪的當
真是的
寶箱裡可是有著無限的可能性啊
不對
缺少的是更重要的東西
就是年長的大姐姐
一般隊伍裡至少會有一個吧
妖豔又成熟的大姐姐
是這樣嗎
不是有芙莉蓮嗎
不要  她才不算大姐姐啦
看起來好痛苦
抱歉啊
可  可以看到下個村子了
還有呼吸呢
對  這邊也是
怎麼回事
大家都睡著了
我聞到了麻煩事的氣味
趕快去下一個村子吧
芙莉蓮大人  我要生氣了喔
開玩笑的啦
這是詛咒吧
果然是嗎  真麻煩
芙莉蓮  詛咒是甚麼啊
魔物跟魔族使用的魔法裡
有的會讓人沉睡或變成石頭
而其中人類尚未破解的魔法
就稱為詛咒
靠人類的魔法技術
沒辦法搞懂它的原理跟解除方法
那這個村子已經沒救了嗎
這只是以人類的魔法來說
如果是僧侶使用的「女神大人的魔法」
就另當別論了
畢竟處理詛咒從以前就是僧侶的工作
怎麼樣  贊恩
有辦法處理嗎
別急  我正在調查詛咒的種類跟源頭
女神大人的魔法
跟其他魔法有甚麼不一樣嗎
女神大人的魔法記載於聖典裡
只有聖典的持有者能使用
而那些幾乎都跟魔族的魔法一樣
還搞不懂其中的原理
所以沒甚麼樂趣呢
另外要是沒有與生俱來的資質
就很難使用那些魔法
然後這個資質
還有著不易受詛咒影響的效果
我記得好像是叫做「女神的加護」吧
所以僧侶基本上也都很能抵抗詛咒
所以說詛咒連你也很難擋下嗎
畢竟魔法使感應不到詛咒啊
我隱約有正在被攻擊的感覺
所以只知道這個村子應該還在詛咒範圍內
感覺有點癢癢的
你是說我們正在受到詛咒嗎
好可怕
知道是相當特殊的詛咒了
沒辦法解除嗎
需要進行儀式
還需要道具
這樣去消滅詛咒的源頭還比較快
源頭是魔物  位置也查出來了
走吧
事情這麼好辦真不錯
芙莉蓮大人
修塔爾克大人他…
睡著了呢
你有辦法讓他暫時醒來嗎
單靠我現在能用的魔法
讓他醒來五秒就是極限了
那跟沒有一樣呢
總之我們還是快點行動吧
費倫叫不起來
明明說只是休息一下了
連費倫也睡著了嗎
這下事態越來越不妙了
我張開結界了
先把他們兩個藏在這裡吧
就快到了
反應很近
是嗎
那麼贊恩
要是魔物出現了  記得叫醒我喔
不能一個人戰鬥喔
我一定會打倒魔物的
我說啊  靠我的魔法只能撐五秒…
芙莉蓮
只有五秒根本一點用也沒有吧
算了  我也有戰鬥用的魔法
混沌花的亞種
這傢伙把沉睡的村民當成肥料了嗎
魔力被一點一滴吸取至死亡
混沌花會藉由跟該土地的原生植物交配
繁衍出亞種
簡直就像鏡面一樣
但是不管如何改變造型
它們的弱點都還是在核心
「女神的三槍」
發生甚麼事了
這傢伙反彈了我的魔法嗎
沒辦法準確射穿核心的話
魔法就會在葉片之間反射
不知道射去哪裡
搞不好還會誤傷到芙莉蓮
可惡
這樣下去會越來越糟
要乾脆叫醒芙莉蓮嗎
但她是勇者一行人的魔法使
要是強力的魔法遭到反彈
別說這座森林了
說不定連村子都會被消滅
只有五秒
根本沒時間說明啊
而且我跟她相處的時間
以及建立的信賴關係
都還沒到能心意相通的程度
說到底我根本連芙莉蓮在想甚麼都搞不懂
沒錯
根本搞不懂對方在想甚麼
我認為對冒險者來說
並不需要心意相通或是信賴關係
尤其是我以前的夥伴芙莉蓮
在這方面特別笨拙
所以我決定相信她說的話
她說過「一定會打倒魔王」
我就相信她這句話了
相信她說的話嗎
不能一個人戰鬥喔
我一定會打倒魔物的
那真是沒精神的表情啊
會變怎樣我可不管
「甦醒的解咒」
芙莉蓮  只能攻擊核…
知道了
這是甚麼狀況？
謝謝你們
我們不會忘記這份恩情
不  我們沒有做那麼偉大的事
別這麼說
託你們的福  這是我清醒得最舒爽的一次
我醒來的瞬間就察覺到了
這隻魔物會反彈魔法
你真的是個很厲害的魔法使耶
不過這次能活著回來都是多虧有你
謝謝你囉
你很棒喔
那個村子的大姐姐好漂亮啊
怎麼還在說
那裡就是佛利希啊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  要塞都市佛利希)
這裡是前往魔法都市歐伊沙斯特的中繼站
終於走到一半了嗎
路途真的很遙遠呢
總之就先在佛利希補充一些物資
那個  芙莉蓮大人
雖然不太好開口
但旅費已經…
那邊那個
怎麼了？
是貴族的馬車耶
甚麼？ 怎麼回事？
身材不錯
長相也不差
你來我的宅邸吧
怎麼回事啊？
你叫甚麼名字？
修塔爾克
歐爾登卿  你這樣我們會很困擾的
你知道我嗎
這裡是北方諸國三大騎士
歐爾登家的宅邸吧
你的祖父也是個很強勢的人
你在說甚麼莫名其妙的話
不管怎樣  我正在跟修塔爾克說話
他是我隊伍的前衛
修塔爾克
跟你說話需要經過媽媽同意嗎
請不要吵架
我有事要委託你  要錢的話我付
太愚蠢了
走吧  修塔爾克
芙莉蓮大人
這些銅幣是甚麼？
據說是我們剩下的旅費
只是聽聽看你的委託也行
芙莉蓮…
修塔爾克  你來自哪裡？
中央諸國庫雷地區的戰士之村
是嗎
我的家族原本也是那個村子的一族
他是我的長子維爾特
是我的繼承人  這座城鎮的英雄
長得很像修塔爾克大人呢
簡直一模一樣
把儀容整理好的話
如果不是家人就分辨不出來
那跟委託有甚麼關係嗎
我們一個月前跟魔族有過一場大戰
維爾特在當時戰死了
他跟敵人的將軍同歸於盡
不幸中的大幸是…
那是一場大規模的混戰
知道維爾特死亡的人
只有那邊的賈貝爾
跟我一部分的心腹而已
你打算叫修塔爾克做甚麼？
這座要塞都市佛利希
是這個地區的防守重鎮
在補充完消耗的兵力之前
不能夠讓士氣低落
要隱瞞兒子的死到那個時候啊
三個月後會舉辦一場
集結這個地區有力人士的社交舞會
我要在那時候讓人看到維爾特依然健在
酬勞是？
修特拉爾金幣10枚
夠我們吃一整年的三餐加零食喔
還要加上魔導書
你就從書庫裡挑一本喜歡的帶走吧
等一下  我做不到啦
再說  我額頭上的傷要怎麼辦？
我本來就告訴民眾維爾特在療養中
那是光榮的負傷
修塔爾克大人  這都是為了旅費
好悲傷
賈貝爾  你來指導修塔爾克社交禮儀
修塔爾克大人
社交禮儀的練習還好嗎
根本就是地獄
怎麼樣？
不適合你
好過分
我去呼吸一下外面的空氣
歐爾登卿
不是一直交代你要叫我父親大人嗎
不知道會在哪裡被人聽見啊
這樣會不會太冷酷了？
距離你兒子死去還不到兩個月吧
我只是照著兒子的遺言去做罷了
也為此準備了替身
只是沒有你那麼像
的確  這樣做不會令人太好受啊
但這也是我兒子的遺志
就請你配合了
你也太笨拙了吧
牧特  背再直一點
好的  父親大人
他是我的次子牧特
明明將來會成為繼承人
卻始終沒有進步
跟你比起來  修塔爾克就是個失敗品
劍技的水準會表現在姿勢上
我會教你歐爾登家的劍技
怎麼了？
沒事的  深呼吸
這裡不是你故鄉的村子
歐爾登卿  你是怎麼看待牧特的？
他的才能比不上哥哥
但是他很努力
一路累積的成果絕不會背叛自己
他總有一天會成為比我還強的騎士
這樣啊
這些話最好也跟牧特說喔
我常跟他說
所以他才得意忘形  始終沒有進步
那真是個大問題
我也要練習社交禮儀嗎
那可是社交舞會
你覺得有可能讓年輕男子獨自參加嗎
還是要讓媽媽帶他去？
你加油吧
這一個月根本是地獄
這都是為了旅費吧
對不起
既然都練了
來跳支舞吧
真的很不適合你呢
我們也要來跳舞嗎
我要吃蛋糕
這樣啊
要不是受了這個傷
站在前線的人就會是我
或許維爾特也不會死了
老爺…
社交舞會似乎結束了啊
委託結束了
賈貝爾  去把酬勞拿給芙莉蓮
修塔爾克
你身為戰士的能力相當出色
只要你願意…
我可不是你兒子的替代品
也對
我也不是你父親的替代品
但你應該無家可歸了吧
庫雷地區的戰士之村被魔族消滅了
這點消息我還是知道的
我當初跟兒子鬧得不歡而散
那是因為一點小事而起的紛爭
「我再也不想見到你的臉」
我當時還這麼說
那是句無心之言
剛發現你的時候
我還以為發生奇蹟了
那我就更不能留在這裡了
因為我也曾對著扶養我的親人
說了無心的話
所以我要帶很多旅行中的見聞回去才行
是嗎
要挑哪本魔導書當作報酬好呢
芙莉蓮大人  你已經挑半天了喔
賈貝爾大人也很困擾
麻煩快一點
你看  他的表情都完全失去活力了
聽說要補充完兵力
還需要好一段時間
怎麼了？
沒事
至少他看起來不用擔心繼承人了
被遺忘的英雄啊　　連名字也不知道
都老糊塗了嘛　　是被遺忘的英雄
他一直都很孤獨呢　　是被遺忘的英雄
人類成長得真快啊
(第16話  長壽朋友)
我的長壽朋友
(字幕由官方提供)