武學之路確實是永無止盡的
而你又離極致更近一步了
我已經沒甚麼能教你的了
你每天都這麼說吧
咦？ 費倫？
一臉超不爽的
為甚麼？
好可怕…
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第27話  人類的時代)
我跟芙莉蓮大人吵架了
又來了啊
你們最近會不會太常吵架了啊
接下來的第三次測驗就是最終測驗了吧
現在不是吵架的時候…
她這次真的太過分了
在零落的王墓戰鬥時
我的法杖被打壞了
所以我就跟芙莉蓮大人說想要拿去修
結果她卻說把舊的法杖丟了
買一根新的比較好
你是說那根法杖吧
她說那碎得太嚴重所以沒辦法修了
即便如此
那也是海塔大人送我的法杖
它從我小的時候就一直陪著我了
她可是芙莉蓮耶
應該沒有惡意啦
至少在我腦中
從沒想過要把它丟掉
距離下次一級測驗還有三年啊
三年真漫長呢
你就像平常一樣笑我啊
你想要我笑你嗎
不想
那麼小拉比涅
要我摸摸你的頭嗎
想打架嗎
快摸
看來真的很難受呢
是芙莉蓮
那袋子裡裝了甚麼啊
你們打算留到甚麼時候
我已經被測驗刷掉了
是不相干的人了吧
你們會妨礙我做生意  快回去
我現在是以客人的身份留在這裡
那就快挑一挑
給你吃
我不要
這次是你運氣不好
遇到了倒霉的差事
當時不管誰在場
都有可能落得同樣的下場
輸了就是輸了
是我的實力不足
但別再提那件事了
別看我這樣  我現在心情很差
即使心情差還是照樣開店啊
鄧肯
我想你大概不知道
但人不管心情再差
為了生活就是要工作
是嗎
不過…
該慶幸被刷掉的是我吧
畢竟一級測驗三年才一次
鄧肯  像你這種老頭子
三年後可能都不在了
說得也是
給我回嘴啊
利希塔
你真是個沒大沒小的小伙子
不把權威放在眼裡
為了目的也不惜對弱者下重手
實在不是個值得讚賞的人
但我對你卻沒有任何反感
想必是因為
我以前也是沒大沒小的小伙子吧
而那樣的我
現在卻爬到了宮廷魔法使的地位
你想說甚麼
我的意思是你不用那麼悲觀
三年後的你會比現在更加強大
拉歐芬  回去了
抱歉  老爺爺他很不善言辭
你到底是鄧肯的誰啊
那個老頭子…
結果甚麼都沒買喔
今天是甚麼倒霉的日子嗎
我在鎮上到處跟人打聽過了
這裡不管法杖壞得多嚴重都能修對吧
讓我看看
這個四分五裂的物體是甚麼？
難道是法杖嗎
你拿這種垃圾過來我也很困擾
這不是垃圾
大概吧
我本來心情好了一點
都怪你  現在心情又變超差了
我也有選擇工作的權利
你就放棄這根法杖吧
是嗎
既然你修不好就算了
芙莉蓮  你這傢伙真的讓人很火大
我甚麼時候說過修不好了
能在今天內修好嗎
因為我希望能趕上第三次測驗
只提些過分的要求
芙莉蓮
怎麼了？
抱歉  我不該說它是垃圾
這是根經過細心保養的好法杖
它的主人想必很愛護它吧
費倫  我們回去吧
芙莉蓮大人根本不了解我
那種事我也不懂啊
別這樣啦  不要拿我出氣
所以說啊
我認為試著去理解是很重要的
我想她已經很努力了喔
你是芙莉蓮那邊的…
是弟子嗎
不是嗎
不  你沒說錯
算了  那不重要
明明第二次測驗才剛結束
今天就因為你師父的關係折騰了半天
要是乾脆買根新的
我還能賺更多啊
要好好愛惜它啊
我的法杖
芙莉蓮她缺乏感情跟感性
你們大概會因此遇到困難或起衝突吧
不過還是有一件好事
為了彌補這部分
芙莉蓮一定會為你費心苦惱
很難找到比她更好的師父了喔
好黑喔…
我說  芙莉蓮大人
昨天…
怎麼了？
不  甚麼事都沒有
是嗎
那麼  接下來將進行第三次測驗
我為甚麼會來到這裡
你知道是甚麼原因嗎？ 冉則
不說話啊
每當你覺得對自己不利時都會這樣呢
第二次測驗有12人合格
這人數很異常  太多了
舉辦全員合作型的測驗很不錯
畢竟現在的一級魔法使都缺乏合作能力
實在慚愧
但其中有著實力強大到不該出現的人
是芙莉蓮大人吧
許多實力不足的人都因為她而合格了
根據以往的第三次測驗來看
那些傢伙全都會喪命
冉則
那將會是與你的期望背道而馳的結果
而且就算是我
也實在不希望有那麼多人白白喪命
賽莉耶大人
你不需要道歉
這全是芙莉蓮的錯
異常狀況就需要特別處理
我來負責第三次測驗
我會和平地篩選他們的
以往的主考官都是你呢
沒有異議吧  列魯寧
賽莉耶大人也不是第一次耍任性了
而且我也沒那個資格測試芙莉蓮大人
我一看就知道了
她在抑制著自己的魔力
那是股龐大的魔力
甚至足以跟賽莉耶大人匹敵
法爾修  你有注意到嗎
不  我不太懂你們在說甚麼…
我在測驗會場親眼見識過她的魔力
我不覺得那股魔力有受到抑制
也沒發現抑制魔力時特有的晃動
這種晃動只要是擁有魔力的生物
就絕對無法消除
即使有可能做到
應該也需要花費相當漫長的時間吧
我實在不認為那是個實用的技術
芙莉蓮將一生都獻給了那個不實用的技術
就為了欺騙魔族
魔族比起我們人類
對魔力更加敏感
如果沒有與生俱來的才能
就算抑制個一兩百年也騙不過他們
簡直是在浪費時間
要是把那些時間拿去鍛鍊其他技能
就能變強好幾倍
效率實在太差了
但那種沒效率的做法也能讓對手產生破綻
在幹練魔法使的戰鬥中
誤判對手的魔力可能會導致喪命
實際上以芙莉蓮的年紀來說
她還是個技術稚嫩的魔法使
但她就是靠那樣一路打敗魔族的
這代表芙莉蓮抑制魔力的技巧有多純熟
據我所知  能一眼識破的就只有魔王了
直到剛才這個瞬間啊
列魯寧
那是偶然
我在偶然間看見些微的晃動
只是這樣而已
真是謙虛又沉穩啊
自從你成為首位一級魔法使之後
已經過了半個世紀
你還是那個膽小的少爺啊
這也讓我感到十分遺憾
你明明都達到如此境界
時間卻所剩無幾了
你這輩子八成沒機會跟芙莉蓮戰鬥了吧
即使你能打贏她也一樣
果然不該收人類當弟子啊
真是可惜
結果連他都看不見啊
我魔力的「晃動」
第三次測驗的內容
是由大魔法使賽莉耶進行面試
來這招啊　　準備完畢後就會照順序叫人
-賽莉耶沒打算讓我跟你過關呢
-準備完畢後就會照順序叫人
-被叫到之前請先在其他房間等候
你跟她認識嗎
以前認識的
她大概打算靠直覺來挑選合格的人吧
不過賽莉耶的直覺一直都是正確的
實際上
我也還沒達到她所期望的魔法使水準
那個…
不合格  回去吧
可以問一下理由嗎
你現在仍然對我的魔力感到恐懼
因為你很清楚自己的實力
你應該無法想像
自己成為一級魔法使的模樣吧
在魔法的世界中
無法想像的事物就無法實現
這是基礎中的基礎  回去吧
不合格
芙莉蓮
你也無法想像自己成為一級魔法使的模樣呢
不過你的理由跟其他考生不同
你絲毫不覺得我會讓你合格
這是事實吧
我給你一次機會
說說看你喜歡的魔法吧
變出花田的魔法
弗蘭梅教你的魔法啊
真是無聊
不合格
是嗎
受人愚弄卻不打算向對方爭辯嗎
你這種魔法使竟然打倒了魔王
我實在難以置信
不是靠我一個人的力量打倒的
欣梅爾  艾冉  海塔還有我
只要少了一個人就打不倒魔王
你遇到了一群好夥伴嗎
運氣真好啊
對啊
我運氣真好
欣梅爾
為甚麼你要找我當夥伴？
因為我在找強大的魔法使啊
那樣的話去王都應該到處都找得到吧
就算不找我也行
因為我覺得你比較適合
為甚麼？
芙莉蓮
我猜你大概不記得了
但我以前有見過你一次
完全沒印象
我想也是
我小的時候
有一次去森林採藥草時迷路了
我在夜晚的森林裡徘徊許久
人生第一次嚐到了孤獨的滋味
我還以為自己再也回不去村裡了
就在那時
有一個精靈跟我說了人類村落的方向
真的只是告訴我方向
一句鼓勵的話都沒說
小時候的我還覺得這個人好冷漠
不知道是感覺到我的不安
還是單純心血來潮
你展示了變出花田的魔法給我看
我覺得好漂亮
有生以來第一次覺得魔法好漂亮
雖然這一定只是偶然
但讓我能跟欣梅爾他們相遇的
就是師父教我的無聊魔法喔
然後賽莉耶
我猜你應該也打算判費倫不合格
但你大概做不到喔
她會超乎你的想像
人類的時代已經到來了
說甚麼超乎我的想像
看到我的魔力就呆站著不動了
跟其他考生沒甚麼分別
等等  你看到了甚麼
在晃動
你叫費倫對吧
來當我的弟子吧
我不要
不會讓你吃虧的
我可以帶領你邁向更高的境界
邁向至今尚未有魔法使達到的境界
這跟我能否合格有關嗎
或許有關
是嗎
賽莉耶大人
費倫
我猜賽莉耶會跟你講很多話
但你不需要答應她的要求喔
就像我不管跟她說甚麼都不會合格
你不管說甚麼都會合格
因為賽莉耶的直覺一直都是正確的
我是芙莉蓮大人的弟子
是芙莉蓮出的主意吧
我可沒有蠢到會讓有前途的魔法使跑掉
你合格了
下一個
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛  永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
(第28話  因為下次再見時會很難為情)
那就再見了
(字幕由官方提供)