好久不見了啊  弗蘭梅
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第21話  魔法的世界)
操控大地的魔法
年輕人血氣方剛的  真不像話
特權甚麼的  無聊透頂
你為甚麼會這樣想？
這種事不需要問吧
所謂的魔法
在探究的過程中才是最有趣的
就這麼簡單
是嗎
時間的流逝還真是迅速啊
當初一時興起栽培的弟子
已經帶著徒孫來看我了
她叫芙莉蓮
精靈啊
很強呢  我喜歡
說出你想要的魔法吧
我傳授一個給你
想要的魔法？
我擁有至今歷史上所記載的
幾乎所有魔導書的知識
所謂的魔法使
就是會花上一生
去追求自己想要的魔法的生物
把它說出來  我來傳授給你
我不需要
魔法在探究的過程中才是最有趣的
弗蘭梅  這孩子果然不行啊
她缺乏野心  那種熊熊燃燒的野心
師傅
她總有一天會打倒魔王
這樣的魔法使
一定會開創出和平的時代
你的意思是我做不到嗎
追求戰鬥的你沒辦法殺死魔王
光靠我們是辦不到的
畢竟師傅你啊
想像不出自己生活在和平時代的模樣吧
芙莉蓮是和平時代的魔法使
不錯嘛  魔法使就該這樣
可惡  完全凍不住這傢伙
魔力差距太懸殊了
「釋放冰箭的魔法」
太脆弱了
康涅  防禦
我知道
看你們鬧得那麼誇張
我還以為已經大致掌握你們的本事了
但這缺乏殺傷力的冰魔法
加上沒有水就不能戰鬥的魔法使
那老頭到底讓我做了甚麼
這真的只是在顧小孩了吧
真敢說啊
明明自己也在用誇張的魔法
我才想問你這樣魔力夠用啊
你們是來自魔法學校的吧
那些老人現在還在教
以防禦魔法為核心的消耗戰打法嗎
甚麼意思
稍微跟你們解說一下魔法史吧
作為殺人魔法對策開發的防禦魔法
對魔法本身具有強大的抗性
但對實體物質的防禦性能
卻與過去幾乎相同
而這當然有著很明確的理由
因為想抵禦魔物或戰士的物理攻擊
它的防禦性能已經很足夠了
防禦魔法不能突破現有規格
如果追求完美  術式就會變複雜
對發動速度帶來致命的影響
魔法的歷史就是攻擊與防禦的歷史
所以在現代的攻擊魔法中
操控物質的魔法成了主流
你們懂我想表達甚麼嗎
康涅  不行  快躲…
我的魔法是…
藉由物質進行壓倒性的質量攻擊
就這樣睡吧
饒了我吧
我可沒有折磨人的興趣
還是說你們真的想被我殺掉嗎
隨便靠過來沒關係嗎
人的身體有六成是由水組成的
那又怎樣
所謂的魔法就是想像的世界
你能想像水在人體裡是怎麼分佈的嗎
想過如何將水取出體外運用嗎
面對受到大量魔力保護的魔法使對手
又要如何做到？
無法想像的事情是無法用魔法實現的
而且就算這裡有水
像這種小女孩也根本構不成威脅
虛張聲勢也沒用嗎
真是討厭的大人
不過我明白一件事了
你這傢伙在說謊吧
如果你喜歡戰鬥到會擺架子說教
應該會在有水的地方痛宰我們才對
你在怕甚麼呢
給我安分一點
我的任務是讓你們睡一陣子
只要鄧肯沒有輸
再這樣下去
魔力會被耗光而敗下陣來
對我這老骨頭來說有點辛苦啊
抱歉  我要早點分出勝負了
芙莉蓮
「颳起龍捲風的魔法」
「將風化為業火的魔法」
那個老糊塗
用這甚麼誇張的打法
做得真華麗啊  那個老爺爺
結界撐得住嗎
愚蠢的問題
這個結界是大魔法使賽莉耶設下的
不是靠蠻力就能破壞的東西
這樣啊  那就好
話說大概從昨天晚上開始吧
有人正在解析結界
為了甚麼？
不知道
無論如何  那都是沒有意義的行為
你覺得這世界上有魔法使能超越賽莉耶嗎
「釋放裁決之光的魔法」
怎麼會  竟然反擊了
這可是毫不間斷的光箭啊
哪可能有那種破綻…
魔力耗盡了
到此為止了嗎
真不敢相信
這傢伙直到最後都只使用基礎的戰鬥魔法
這樣不就像是一場
對見習魔法使進行的指導戰了嗎
真令人驚訝
我已經達到如此崇高的境界
沒想到還是人外有人
告訴我拉歐芬在哪裡
你應該知道才對
把隕鐵鳥還來
如果你站在我的立場  你會說嗎
說得也是
拉歐芬
你就潛伏在附近對吧
把隕鐵鳥帶到這裡來
你不來的話
我就殺了鄧肯
別過來  拉歐芬
這傢伙沒有打算殺人
你應該知道吧
老爺爺被打敗了
她比我…
不  就算拿利希塔來比
她也是遙不可及的魔法使
但她大意了…
她沒有碰到老爺爺的身體
別用高速移動的魔法
就這樣繼續潛伏下去
你只要釋放出一點魔力就會被她感測到
這種距離的話
我可以救回老爺爺之後逃走
別出來  這是陷阱
沒辦法了
我本來不太想這麼做的
找到你了
笨蛋
太不成熟了
你明明很清楚她沒有打算殺人
可是那個人
打算在不讓老爺爺死掉的情況下折磨你
就算那樣  還是我們贏啊
老爺爺  你為甚麼不惜做到那種地步
也想成為一級魔法使啊
不管是財富還是權力
你已經擁有任何想要的東西了吧
我的故鄉在北部高原的深處
因為魔族肆虐的關係
現在只有一級魔法使才能進入
我想久違地回去掃個墓
就只是這樣而已
你快去救那兩個小鬼比較好吧
雖然可能已經太遲了
利希塔在對上你之前
會先殺了她們
他是會做出如此合理判斷的男人
這一點就不用擔心了
康涅她們會贏的
我正好解析完結界了
沒想到鄧肯居然會被打敗
接下來…
照顧小鬼的任務已經結束了
他是認真想殺了我們啊
我們真的會連一分鐘都撐不了
結界？解析？
甚麼意思？
芙莉蓮  難道你…
葛納烏
沒有問題
那是不可能的事
就算天地倒轉也一樣
要被弄破了
冉則
那位精靈魔法使是甚麼人？
根據考生名冊的資料
她叫芙莉蓮
跟勇者一行人的魔法使同名
而且她身上好像帶著聖杖證明
最後的大魔法使嗎
真有你的啊  芙莉蓮
明明一千年沒見了
這問候還真誇張啊
就是因為這樣  我才無法放棄魔法使
在魔法的世界裡
也會發生天地倒轉的事
沒想到你真的把結界破壞了
為甚麼要做這種事？
因為康涅很可憐啊
魔法應該要是自由的
操控水的魔法使嗎
魔法是想像的世界
你們能想像自己在雨中
戰勝操控水的魔法使嗎
至少我是沒辦法
那個叫利希塔的傢伙大概也一樣
結界被…
發生甚麼事了
是雨
不  晚點再來確認狀況
要盡快收拾她們
總算露出破綻了
你的焦慮讓魔力混亂了
這種程度的拖延時間…
我現在明白了
你害怕操控水的魔法的理由
因為這就是你所謂的
藉由物質進行壓倒性的質量攻擊啊
拉比涅
別讓他跑了
操控水的魔法
本來就無處可逃好嗎
所以我才討厭水啊
看來你們贏了呢
趕快離開這裡吧
距離日落還有兩小時
你們在那之前還能消除魔力吧
哪需要消除  魔力都耗光了
是嗎  做得很好
別摸我的頭
抱歉
這也沒辦法
我跟鄧肯都耗盡魔力了
只剩兩個小時
到此為止了啊
拉歐芬  你解得開束縛嗎
別開玩笑了
這個束縛的魔力很強
那就從樹下手  把它弄斷
鄧肯  已經沒辦法了
我剩下的魔力也不夠用高速移動的魔法了
利希塔  拉歐芬
你們覺得這種時候宮廷魔法使會怎麼做？
會醜陋地掙扎到最後一刻
去找其他隊伍的戰鬥痕跡  追上去吧
我說費倫啊
你真的很無趣啊
竟然真的只用基礎魔法
這句話請你去跟芙莉蓮大人說
這麼說來  那個精靈好像是你的師傅吧
那傢伙害我們全身都濕透了
你要好好罵她呢
我就是這麼打算的
然後如果不是戰鬥魔法的話
她就沒有限制我了
說起來你還用過抓住鳥的魔法呢
你還會用甚麼魔法？
我想想…
像是讓衣服看起來變透明的魔法
我不會用啦
我說啊
不好意思打斷你們開心聊天
但還是別透漏太多自己的本領比較好吧
畢竟從第二次測驗開始
我們就是敵人了
也是  抱歉啦
但我覺得眼鏡男你可以再坦率一點
找到了
是敗逃的隊伍
同伴的屍體就在不遠處
明明已經無法合格了
卻依舊小心地抱著隕鐵鳥
要去跟他們交涉嗎  鄧肯
對方不會答應吧
換作是我  就算給錢我也會拒絕
為甚麼？
就是嚥不下這口氣而已
這種事是不講道理的
拉歐芬在這裡待命
找到機會就搶走隕鐵鳥
利希塔  你跟我來
你打算怎麼做？
要從正面上嗎
我們已經沒剩多少魔力了啊
你應該明白吧
這點對方也一樣
給我做好覺悟
你是男人吧
你在開玩笑吧
來互毆啦
時間到了
我現在宣佈
第一次測驗正式結束
第一次測驗的合格者
一共6個隊伍  18名
第二次測驗將在三天後舉行
詳細內容之後會再通知
以上  解散
她們兩個去參加測驗已經兩天了嗎
就算晚睡也不會被費倫罵
幸福到讓我覺得害怕
辛苦你了啊  這位小哥
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
不會給你
- 請放心  芙莉蓮大人
- 那件事就別提了
- 你比我還受寵嘛
- 明明不是生日卻這麼奢侈…
- 不吃蔬菜可不行啊
- 這個人好難搞
- 我們已經不是隊友了
(第22話  下次開始就是敵人)
下次開始就是敵人了呢
(字幕由官方提供)
(第22話  下次開始就是敵人)