我是芙莉蓮大人的弟子
你合格了
下一個
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
宮廷魔法使鄧肯
我很清楚你的事
那真是榮幸啊
隸屬軍方的魔法使一路往上爬
如今是北方諸國最有權力的魔法使
我常聽到你的傳奇故事
老實說  我真想在你年輕時見到你
在你血氣方剛  充滿野心又年輕的時候…
我對燃燒完的殘渣沒有興趣
我本來是這麼想的
現在不這麼想了嗎
你在看到我的時候
有想過要怎麼戰鬥吧
只有一瞬間而已
我馬上就放棄了
合格了
你還在燃燒著
一般人根本不會有想戰鬥的念頭
下一個
合格了
我們甚麼話都還沒說啊
我們有必要對話嗎
說得也是
下一個
你別開玩笑了
怎麼了
這可是一級測驗
哪有蠢材會一次都沒來過測驗會場啊
我本人姑且…
也像這樣來到測驗會場了啊
不然就會因為缺席…
在這次測驗期間
你的本體都沒有離開過故鄉的村子吧
現在正悠閒地喝著下午茶啊
真讓我驚訝
連尤蓓爾都沒看出來
膽子真不小啊
合格
下一個
你是北部魔法隊隊長威亞貝爾吧
在我知道的二級魔法使當中
你是最強的武鬥派
只看了我一眼
就認清自己打不贏我了啊
但那不是基於恐懼所下的判斷
知道沒勝算還開打的蠢材
連二級魔法使都當不了吧
說得也是
告訴我你喜歡的魔法
魔法就是殺人的道具啊
哪有甚麼喜歡不喜歡的
你合格了
下一個
你…
看到我之後有甚麼想法？
我想想…
我覺得你很嬌小  非常可愛
今年的考生是怎麼回事…
你合格了
冉則
抱歉啊
今年的確是大豐收
被淘汰掉了
還有下次啦
別再跟著我了
三年後啊
芙莉蓮大人  我合格了
做得好
芙莉蓮
我能來到這裡都是多虧了你們
這樣我就能回故鄉掃墓了
是嗎
我說費倫
你還沒選好嗎
就選這個吧　　老爺爺  這個…
不用客氣  盡量吃
我年輕時可是很少有機會吃到甜品的
謝謝
現在是甚麼情況
小孩你也吃吧
好
謝了  老爺爺
他是誰啊
他是擔任宮廷魔法使的鄧肯大人
宮廷魔法使…
那不就是貴族嗎
那個  抱歉剛才對你講話沒有禮貌
無妨
我是以魔法使的身份來這座城市的
可是連毫無關係的我一起請實在…
反正我也沒地方花錢
不至於沒地方花吧
是啊  比方說花在孫子…
我沒有孩子跟孫子
妻子在我二十多歲的時候就先走了
她的身體本來就很虛弱
她是在政治鬥爭中落敗的
北部高原的邊境貴族千金
我當時需要財富與權力
因為我只知道這個方法能救她
賽莉耶高舉特權成立大陸魔法協會
是在我妻子過世不久之後的事
沒甚麼能比那更讓人無力了
真是諷刺
虧我現在甚至能左右整個國家
費倫
魔法對我來說只是政治鬥爭的道具
你可以幫我轉告芙莉蓮嗎
說她讓我久違地回想起
魔法是個有趣的東西
我是因為崇拜勇者一行人當中的芙莉蓮
才會成為魔法使的
請你自己告訴她
我想芙莉蓮大人一定也會很開心的
說得也是  就這麼辦吧
真不愧是魔法都市歐伊沙斯特
買到好多不錯的魔導書
老婆婆
放到這籃子裡就行了嗎
怎麼能無視那種狀況啊
我也有稍微猶豫一下啊
只有稍微嗎
真讓我意外啊
我還以為如果是勇者欣梅爾的夥伴…
是欣梅爾的夥伴就怎樣？
該覺得意外的是我吧
你在第一次測驗時有打算殺掉費倫他們吧
她跟我抱怨過
說你像是會把狗踹飛的人
常有人這麼說
那只是威脅啦
雖然有個人
感覺先殺掉會對這個世界比較好就是了
我願意為了保護故鄉的村子做任何事
之所以想成為一級魔法使
也是為了能獲得想要魔法的特權
因為只要得到超強的魔法
就能用它把魔族全宰了
但就算是在跟那無關的場合
只要看到有人遇到困難
我還是會盡量伸出援手
為甚麼？
我的故鄉在北方的邊境
那裡流傳著許多勇者欣梅爾的軼事
攻略「千鏡之塔」
和七崩賢「不死的貝傑」
以及跟「皇獄龍」的戰鬥
我小時候超喜歡這種冒險故事
但村裡的爺爺奶奶們
卻不怎麼提那些事蹟
只會說他打倒了襲擊村裡的魔物
或是他護送過商人
更過分的還有
他只是幫忙搬了行李的事
全是些沒甚麼大不了的事
真無聊
我當時只這麼覺得
但村裡的爺爺奶奶們
卻都是打從心底感到高興
異口同聲地說著那些事情
等到勇者欣梅爾過世
魔族的餘黨開始作亂後我才徹底明白
的確
不管是千鏡之塔  貝傑還是皇獄龍
甚至是魔王
都跟我們的村子沒有關係
大家為了守護日常生活就已經很吃力了
要是勇者欣梅爾沒來過我們村子
我想就算世界變和平
我們的村子肯定也不存在了吧
這樣啊  你想說甚麼？
帶我來到這裡的
就是勇者欣梅爾的無聊冒險故事
我想說的只有這樣
有點聊太久了啊
結果我要跟他們一起回去了
芙莉蓮
你要珍惜每次的相遇啊
所謂的永別不見得只有死別一種
不  你早就知道了吧
芙莉蓮
你不能用魔法把我們一個個運到對面嗎
那樣的話就會只剩我留在這了吧
欣梅爾
我們必須盡快打倒魔王
做這種微不足道的善事有甚麼意義
這的確是微不足道的善事
想必就算做了這種事
世界也不會改變
可是我…
不打算對眼前遇到困難的人視而不見
放心吧  欣梅爾
世界確實改變了
今晚要授予特權
聽說可以攜伴同行
機會難得  大家就一起去吧
一臉超不情願的
那個  我聽說可以攜伴參加
非常抱歉
賽莉耶大人已經下令
禁止芙莉蓮大人進入
說是今後一千年
都不能讓她踏進大陸魔法協會的設施
芙莉蓮大人是犯了甚麼錯嗎
沒辦法
誰叫我讓賽莉耶不開心了
真是的  她就跟小孩子一樣
反正我也不是想來才來的
我去外面等你們
我也去外面等
這是晚上的鐘聲吧
特權差不多要授予完了吧
是啊
一級魔法使
這世上不到50人的頂尖魔法使啊
費倫也變得很了不起了呢
她在這個時代
一定會成為比我還有名的魔法使吧
芙莉蓮…
真令人開心
對啊
芙莉蓮大人
他是誰？
你是大陸魔法協會的人吧
我是一級魔法使列魯寧
是賽莉耶大人的弟子之一
賽莉耶大人似乎給你添了麻煩
沒關係
反正她從以前就是這樣的人了
怎麼了嗎  芙莉蓮
你果然看得見我魔力的晃動吧
你的魔法造詣相當高深
跟和平時代很不相稱呢
是啊
我是個只知道戰鬥
跟不上時代的魔法使
賽莉耶大人也常跟我說
要是我生在跟魔王軍交戰的時代
應該就能跟知名的英雄們一同名留青史了
這樣啊
所以你找我有甚麼事？
賽莉耶大人的弟子當中
在歷史上留名的
只有早已成為童話的大魔法使弗蘭梅
等我老死之後
那位大人一路活過來的證明
就會又少一個了
我不想讓那位大人在未來孤單一人
哪怕要我背負起
殺害傳說中的魔法使  芙莉蓮大人的惡名
我也在所不惜
能請你和我切磋一下嗎  芙莉蓮大人
我不會跟你切磋的
那是在浪費時間
真是的
所以才說只知道戰鬥的魔法使
大多是些笨拙的人
你沒有必要在歷史上留名
賽莉耶全都記得很清楚
我最後可以說一件事嗎
這片花田是由魔法打造出來的
那又如何
這是師傅喜歡的魔法
你不是說這是無聊的魔法嗎
老實說  弗蘭梅是個失敗的作品
她有著那麼傑出的才能
卻沒辦法達到像我一樣的境界
我在那之後也收了很多弟子
幾乎每個都在實力遠不及我時就先離世了
不過奇妙的是
他們明明是我一時興起培養的弟子
我卻能清楚地回想起
每個人的性格跟喜歡的魔法
芙莉蓮
不知為何  我不曾對收弟子感到後悔過
即便他們沒有在歷史上留名
連對自己的弟子都沒辦法坦率說出想法啊
真的跟小孩子一樣
芙莉蓮大人
特權已經授予完了
那我們走吧
芙莉蓮大人
你的肩膀怎麼受傷了
要去教會治療了呢
現在還有開嗎
真是笨拙的人啊
不管是你  還是我
修塔爾克  今天要玩甚麼？
抱歉  哥哥今天不能陪你們玩了
修塔爾克  吃早餐了嗎
已經吃過了
修塔爾克  喝了這杯再走吧
謝謝
武學之路既深奧又險峻
多保重啊
好
這下也要跟歐伊沙斯特告別了呢
修塔爾克大人不管到哪裡都很受歡迎呢
有嗎
對了  費倫
你昨天拿到了甚麼魔法？
看不出來嗎
衣服變乾淨了
而且感覺有股花香味
這難道是…
是「將衣服的污垢澈底清除的魔法」
這樣洗衣服就輕鬆多了
不愧是活動魔導書賽莉
這可是存在於神話時代的傳說級魔法
做得很好  費倫
這才是我的弟子
那當然了  芙莉蓮大人
賽莉耶大人當時看起來很不開心
你是認真的嗎
我想也是  她活該
來了
芙莉蓮
真的很謝謝你
雖然我們都沒合格
但三年後會再努力挑戰的
是嗎  太好了
這段時間很開心
要保重
那就再見了
再見
贊恩大人的時候也是這樣
你道別得真乾脆呢
克拉福特那時候也是
我說欣梅爾
你跟人道別都很乾脆
很奇怪嗎
我也覺得不太像你的作風
雖說是委託
我們還是一起旅行了兩週啊
而且還幾乎每晚都跟他把酒言歡
那實在是…
臭和尚
說得也是
但只要持續旅行
就還會再見面吧
流淚道別並不適合我們
因為下次再見時會很難為情
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡 卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何 不斷湧出)
(所以 即使再次 投胎轉世)
(我還是 會選擇這個地方吧)
(所以 若能再次 與你相逢)
(我不會再遠離 選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
因為下次再見時會很難為情啊
那是甚麼意思
(第28話  因為下次再見時會很難為情)
(前往恩德的旅程將持續下去)