目前的情報還很少
所以最好也考慮一下沒有「心」的狀況
那樣的話  大概只能硬打就是了
打得贏嗎
我也不知道
那個  如果是這樣的話
我說不定…
殺得死芙莉蓮大人
是嗎
是的
那就來擬定作戰計畫吧
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第25話  致命破綻)
那麼先來確認一下
如果複製體有心的話
就用艾黛爾的精神魔法擊破我的精神防禦
再由費倫來殺沒錯吧
沒錯
等等  「沒錯」是…
敦斯特先生
艾黛爾小姐呢？
她遭到冉則小姐複製體的襲擊
退出迷宮了
這樣啊  布萊先生也是嗎
多虧他牽制住複製體  我才能順利脫身
希望他有順利逃脫
別管我了  快跑
可  可是…
總比沒人合格好
我有情報  要不要跟我合作呢
我從一開始就這樣打算
有人可以幫忙治療嗎
我有帶著聖典
可以使用簡單的回復魔法
拜託你了
原來如此
複製體沒有心啊
是的
根據艾黛爾小姐的說法
那似乎只是在精密地模仿著心的機能
並不具備真正的心
這下沒辦法輕鬆打倒了呢
要基於這點來擬定作戰計畫
話是這麼說  芙莉蓮
不確定因素還是太多了
最大的問題是
那個複製體以及施術者的真面目
不搞清楚其性質就無從下手
尤其是
複製體是否真的沒有特別的弱點
假設那個複製體跟芙莉蓮實力相等
可能會出現傷亡
我不會回答喔
我想也是
那傢伙沒有弱點喔
在操控複製體的
是神話時代的魔物  叫水鏡的惡魔
拉比涅
你怎麼知道
我大哥曾經是大陸魔法協會的
攻略零落的王墓的先遣隊成員
原來你有情報啊
難怪能一路來到這裡
但我覺得這實在不合理
既然這樣  你一開始
就應該跟我們共享情報合作才對
因為當時的氣氛感覺不太能合作啊
等我回過神來
芙莉蓮她們也已經出發了
再說大叔你是
沒有規則限制就會無情拋棄夥伴的人吧
哪能隨便跟你合作啊
你被人討厭了啊
我的確是個大叔
但被人當面這麼說還是有點難受啊
你還是道歉比較好吧
抱歉啊  大叔
根據先遣隊的觀測結果
水鏡的惡魔就在那道門的後面…
也就是在寶物庫裡面
據說本體不具有攻擊手段
是很脆弱的魔物
只要打倒那傢伙  複製體就會全部消失
跟我們進行魔力探知的結果一致啊
本體就在門的後方
但是那道門被施加了強力的封印
這我也有確認到
是我的複製體做的
「奮力將寶物庫的大門封住的魔法」
那在民間魔法當中也是頂級的封印魔法喔
那道門直到施術者死亡為止都無法開啟
雖然也可以避開門打破牆壁
但她大概也做好應對措施了吧
無論如何  想要解決水鏡的惡魔
就必須先打倒那個複製體的意思嗎
要打倒複製體的話最好快一點
這是甚麼意思？
水鏡的惡魔
會製造所有進入迷宮的人的複製體
那些複製體有一個習性
會隨著時間逐漸往最深處聚集
上次的先遣隊
除了我大哥的部隊  幾乎都被殲滅了
就在最深處的前方  也就是這裡
原來如此啊
那個
複製體會精密地模仿心的機能對吧
那麼因行動模式而產生的弱點
也會跟本人一樣吧
應該是
這樣的話  應該還是有辦法應付
你說的弱點是甚麼？
芙莉蓮大人
可以請你站到那邊的牆壁旁嗎
這是…
不會吧
竟然有這種事
大家注意到了嗎
你看出甚麼了嗎
沒有
這確實是芙莉蓮的致命破綻
為甚麼我跟她交手時會沒注意到
不  正因為先入為主地認為她技術高超
才會沒察覺到
她在使用魔法的瞬間
會有極短的時間中斷魔力探知
那不是見習魔法使常犯的錯誤嗎
我從以前就不擅長這個
既然你有自覺  為甚麼都不說呢
因為很難為情啊
現在是說這種話的時候嗎
不過她的其他技術都太過卓越了
實際上幾乎沒有魔法使
能抓住這破綻進攻吧
總之  來開作戰會議吧
芙莉蓮的複製體就先當成有辦法解決
芙莉蓮大人　　但其他的要怎麼辦？
你好像很開心呢　　不是打倒那個
水鏡的惡魔就會全部消失嗎
大致決定好了呢
那就由艾冉吸引敵人注意
我從側面攻擊吧
芙莉蓮你負責掩護射擊
那海塔呢？
今天是他因為宿醉派不上用場的日子
死透了
我想到過去也常像這樣
討論怎麼打倒迷宮的頭目呢
好  開始攻略吧
贏得了嗎
放心吧
世上不存在無法攻略的迷宮
我可是歷史上
攻破最多迷宮的隊伍的魔法使喔
跟芙莉蓮複製體戰鬥的人
真的只要你們兩個就夠了嗎
因為人數少比較好預測對手的行動啊
確實大家一起戰鬥的話
幾乎一定會贏沒錯
但我想大多數人會死
八成連使用逃脫用哥列姆的空檔都沒有喔
跟這比起來
去阻止複製體往最深處聚集還比較重要啊
畢竟要是遭到夾擊
我們就會全滅了啊
那麼就照作戰計劃進行
好  祝你們武運昌隆
那就開門吧
接下來
我們來聊自己在這群成員中最不會應付誰吧
「釋放毀滅之雷的魔法」
跟芙莉蓮大人預測的行動模式一樣
「施展地獄業火的魔法」
魔力探知中斷了
「我」在提防趁這個空檔躲起來的費倫
但光是應付眼前實力相當的對手
就費盡了全力
根本不可能有餘力去找她
畢竟…
我最清楚自己的可怕之處了
沒問題的
完美潛伏起來的你
就連我也沒那麼容易探測到
不過真的只用殺人魔法攻擊就好了嗎
因為它的攻擊速度最快啊
而且殺人魔法
對精靈來說是比較新的魔法
經歷的歲月
還無法讓我靠反射神經下意識防禦
要做出反應無論如何都需要一瞬間
雖然只是像些微誤差的時間
但就是會有思考導致的延遲
可是費倫你不一樣
殺人魔法對你來說
是從出生以來就理所當然存在的東西
可以說是刻在你身體裡的魔法使基礎
如果是你的殺人魔法就殺得死我
記得要注入全部的魔力
芙莉蓮  你很討厭我吧
為甚麼要來找我？
老實說  我還以為我們不會再見面了
我來送師父的遺書
在那之後過了50年
這樣啊  弗蘭梅已經死了嗎
你不難過嗎
她是我心血來潮培養的弟子
簡直就是報告書啊
上面寫了甚麼？
皇帝似乎同意舉國研究魔法了
在人類的文化圈當中
至今都將魔法視為魔物的技術
嚴禁公開進行研究
促成這件事的就是弗蘭梅
她負責教育那個叫宮廷魔法使的新設職位
希望我接續進行她的工作
真是貪心的傢伙
光是獲得研究魔法的認可就夠了不起了
竟然還想要求更多
那是很了不起的事嗎
這表示大陸最大的統一帝國
要開始研究魔法並運用在軍事上了
周邊的國家不會悶不吭聲
只要幾十年
魔法就會普及整個大陸
任何人類都能使用魔法的時代要到來了
也就是說在不久的將來
人類將獲得能跟魔王軍對抗的力量
是嗎  那的確很了不起呢
就是說啊
不過
那不是我所期望的
回去吧  芙莉蓮
這種遺言我實在看不下去
讓我很不開心
任何人都能使用魔法的時代？
魔法就應該是特別的
我可不打算教沒才能的人
竟然送這種東西過來
我跟弗蘭梅到最後都沒辦法互相理解啊
終究只是心血來潮培養的弟子
師父說過
「賽莉耶大概會很生氣」
「把遺書撕了之後丟掉吧」
還說即使如此也想告訴你
她的夢想實現了
很難懂對吧
那我走了
我想應該不會再見面了
芙莉蓮
離開之前要跟我去走一走嗎
反正我們有的是時間
誰都能使用魔法的時代
是弗蘭梅的夢想
想必她一開始也覺得
不管是為了人類
還是抵抗魔王軍的力量
這些事情一點都不重要
你知道她最喜歡的魔法是甚麼嗎
變出花田的魔法
是個一點用也沒有  無聊到不行的魔法
她真的很喜歡魔法
真心希望著世上的人都能使用那種魔法
我覺得很噁心
那簡直就是小女孩會有的可愛夢想
不過實際上也是如此
這是她在個子比我還矮小很多
還是個小女孩時跟我說過的夢想
老實說我本來覺得那種時代還很遙遠
她是不可能實現的
她卻只花了對我來說
等同於不存在的短暫人生
就爬到了人類魔法開山始祖的地位
師父總是很快做出決定
就像是被甚麼東西催促著一樣
人類有著壽命限制
比我們更靠近死亡
人生中有好幾個必須做出重大決定的時刻
但他們沒辦法延後做出決定的時間
我們卻可以等一百或是兩百年後再做決定
就算放個一千年不管也不會有甚麼問題
因為我們擁有近乎永恆的時間
芙莉蓮
自從人類創造出大眾稱為文明的東西以來
已經過了漫長的歲月
接下來時代將會加速發展
只要一千年
只要一千年  人類的時代就會來臨
我們將會被人類超越
你要勤於鍛鍊啊  芙莉蓮
如果說有人能殺了你
那對方若不是魔王
就是人類的魔法使
真令人期待啊  賽莉耶
以後就能見識到許多魔法使
跟各式各樣的魔法了
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
那就趕快結束這一切吧
最糟的情況可能我們兩個都會死
你真厲害…　　就交給你了
芙莉蓮大人　　這個破綻也不行啊
這是意料中的事　　果然只能那樣做了
(第26話  魔法的高深之處)
這就是魔法的高深之處啊
(字幕由官方提供)