好可怕
那八成是劈斷物體的魔法
以魔法來說是很單純的種類
但看不到軌跡
沒辦法全部擋下來
不過…
怎麼了
不繼續追擊嗎
好像有點鬧過頭了呢
是啊
你的魔法攻擊距離大概五米對吧
答對了
所以你打算怎麼辦？
又要用基礎魔法互毆嗎
不  沒那個必要
他用的是毫無品格可言
只為了取勝的卑鄙魔法
現在跟威亞貝爾戰鬥的女生
大概會被殺掉喔
那麼…
飽和攻擊？
竟然能一次操控這麼多的攻擊魔法
居然這樣硬來  你是笨蛋嗎
一點品格都沒有
要擋不住了
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
你的眼睛就像玻璃
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第20話  必要的殺戮)
「將看見的人拘束的魔法」
身體動不了
也沒辦法操控魔力
是強力的拘束魔法啊
既然有這種魔法
自己去抓隕鐵鳥不就好了
不過  沒找到隕鐵鳥也派不上用場吧
我的魔法是會封住視線內人物行動的魔法
只要我不把視線從你身上移開
你就動彈不得
要殺掉這種狀態下的你根本輕而易舉
而且這傢伙還手下留情了
要是真的打算殺人
應該早在偷襲時就封住我們的行動了
最後一次機會
把隕鐵鳥留下  然後滾吧
甚麼啊  真無聊
還以為好不容易能廝殺一番了
結果目的是要威脅我交出隕鐵鳥啊
等一下
為甚麼你需要命令我做這種事？
直接從動彈不得的我手中
搶走隕鐵鳥不就好了
視線沒看到整個人就用不了嗎
所以有複數對手時才不使用啊
你瞄準了我的眼睛啊
這判斷很合理吧
不  如果換成是我
會瞄準頸來殺掉對手
因為這樣戰鬥就結束了
你應該也做得到才對
戰場上也有做過類似事情的傢伙
那些人全是享受殺戮的變態
應該要先在這裡把你殺了呢
你有殺過女人跟小孩嗎
你覺得我沒殺過嗎
你見過怎樣的地獄啊
想拖延時間嗎
好吧  我就陪你聊
我們北部魔法隊是專門對付魔族的傭兵
但也會被緊急召集去參加國家之間的戰爭
人類這種生物很清楚人類脆弱的一面
把女人跟小孩推上戰場這種狠毒的行為
一點也不少見
才不是甚麼地獄
那在北方邊境可是日常景象
這樣啊
已經夠了
你不殺我嗎
我認為一個人擅長的魔法
跟他的人生與人性有很大的關係
這個封住對手行動的魔法
簡直就像是想在殺人前有猶豫的時間
這樣啊
讓我拖延時間也是為了這個啊
我好驚訝
明明兩手都沾滿鮮血了
卻還想當個人活著啊
沒錯  這是讓我下定決心殺人的時間
不過小姐
就算我會猶豫  會害怕
必要的殺戮我還是全都做了
永別了  小姐
請你不要動
開玩笑的吧
艾莉竟然被打倒了喔
完全沒察覺到她的氣息
我好驚訝
你居然能把魔力完全消除啊
就是你抓到隕鐵鳥的吧
只是運氣好而已
我們碰巧發現了隕鐵鳥的巢
然後她的師父教過她抓住鳥的魔法
你明明甚麼都抓得到
運氣卻很差的樣子呢
就是說啊
運氣有夠差的
你剛才在跟艾莉戰鬥對吧
那傢伙怎麼樣了？
我殺掉了
第一次測驗的合格條件
是在今天日落之前持有隕鐵鳥
以及隊伍所有成員到齊
是我們輸了
那我就撤退吧
你不是要殺了我嗎
已經確定不合格了
那這就是不必要的殺戮了
拜拜啦
想從背後攻擊我也無所謂
那只會讓不必要的殺戮變回必要而已
尤蓓爾大人
我知道啦
你很會說謊啊
趁現在去支援蘭特大人吧
應該沒問題吧
那個眼鏡男可是相當狡猾的傢伙
勝負已分了呢
這個真厲害啊
準確地操控變成鋼鐵的無數花瓣
鑽入對手防禦的破綻
但這是自創的吧
自創的人通常都沒有打好基礎
我在跟陌生的對手戰鬥前
一定都會先觀察狀況
我已經摸清楚你的弱點了
大概會是我贏
你的話真多
慣用手都廢了  是要怎麼贏我？
不投降的話
下次就會砍斷你的頸了
就說這是戰鬥前的觀察了
你不擅長魔力探知吧
幻影魔法
它有實體
所以正確來說算是我的分身吧
你從甚麼時候…
從一開始就是了
從第一次測驗開始的時候
因為我不相信別人啊
還說甚麼殺掉了
那個臭女人  竟然若無其事地說謊騙人
快起來  艾莉
用光魔力了喔
真沒用啊  你是魔法學校的第一名吧
我被一般攻擊魔法的數量壓制了
沒辦法全部擋下
你不相信對吧
不
誰叫你像個笨蛋一樣正面對決
你應該打得贏她的
但靠一般攻擊魔法就能做到這種程度的話
那個女的也是相當可怕的怪物啊
走吧  去跟夏爾夫會合
等一下啦  我走不動了
真拿你沒辦法
等等  你打算把我當東西搬嗎
揹我啦
為甚麼我要做這種事
夏爾夫的反應很近嗎
在那個草叢的另一側
夏爾夫
過來幫忙揹艾莉…
威亞貝爾  揹我
身體麻到動不了了
可惡  到底在搞甚麼啊
這是甚麼聲音？
雨聲吧
結界外面開始下雨了
簡直就是我現在的心境
再過兩三個小時就會日落
第一次測驗就結束了
兩名成員無法戰鬥
這種狀況也搶不了隕鐵鳥
我們肯定不會合格了
但你還是願意來幫我們
人真好啊
要我把你們丟在這裡也行啊
別丟下我
不要哭啦  你是男人吧
這份溫柔就是你與魔族戰鬥的理由嗎
你還救過我的村子呢
你是笨蛋嗎
誰會因為溫柔就去拚命啊
人類都是為了慾望而戰的
我的話是別有用心
我在故鄉有過喜歡的人
剛好是距今29年前
北方諸國的魔族開始頻繁活動
她就跟著家人逃去中央了
我當時是個愚蠢的小鬼
忍不住對她耍帥了
我會把那些混帳魔族全部殺光
所以到時候你就回來這個村子吧
那是在我小時候  四歲還五歲時的事
早就連對方的長相跟名字都不記得了
真像個笨蛋呢
是啊  就像笨蛋一樣
回程又要走海路嗎
我暈船很嚴重啊
要介紹我爺爺給你認識嗎
他是一級魔法使  所以可以從陸路…
威亞貝爾
怎麼了
那個
開甚麼玩笑
至今的辛苦到底算甚麼啊
這好運也來得太晚了吧
芙莉蓮
那女生從剛才就沒有採取任何動作耶
精靈嗎
是個優秀的魔法使啊
只要見過一次拉歐芬的魔法
第二次就不管用了吧
但用這一次就夠了
這又不是在互相殘殺
消失了
芙莉蓮  隕鐵鳥…
被搶走了啊
真是有趣的魔法
待在結界裡就算下雨也很舒服呢
說起來
第二次測驗的主考官是你對吧
冉則
你這次似乎又讓不少有希望的考生喪命了啊
葛納烏
別說笑了
有希望的傢伙才不會因為這種程度就喪命
而且一級魔法使就是有這種價值
你應該也知道才對
即使如此  你還是很壞
竟然在魔法使的測驗
挑了魔力探知不管用的獵物當目標
能不能抓到全憑運氣
這是一場偽裝成爭奪戰的對人戰
運氣也是實力的一環
而且似乎也有人不是靠運氣抓到隕鐵鳥的
再三個小時就日落了
這場對人戰
要變得更激烈了
你覺得誰會勝出？
大概會剩下三分之一吧
其中一定會有鄧肯
他的實力跟一級魔法使相比也毫不遜色
只對財富與權力感興趣的老人家
為甚麼現在還來參加這種測驗
果然是為了「特權」嗎
誰知道
那位老爺爺年紀也大了
八成有自己的考量吧
她剛才用的魔法是「高速移動的魔法」對吧
那是南方諸國的山岳民族相傳的民間魔法
對  沒錯
「高速移動的魔法」是甚麼？
是讓人能快速移動的魔法
那我覺得你們兩個應該繼續躲著比較好
只要她一個人帶著隕鐵鳥逃跑就行了
拉歐芬的技術還不純熟
留下太多魔力的痕跡了
你應該能輕易追蹤到她吧  芙莉蓮
你現在一定覺得我們很礙事
算是吧
你知道我的事啊
在我們這世代
沒有魔法使不知道這名字
雖然我是第一次親眼看到
但我一眼就確定了
你就是勇者一行人的魔法使  芙莉蓮
她很有名嗎
她是傳說中的魔法使
我本來也在猜她該不會是…
精靈真的不會變老啊
結果你還是要光明正大向我挑戰啊
你一直在到處調查我們的動向吧
我還以為你會用更卑鄙的手段
不  這已經夠卑鄙了
在鄧肯牽制住你的時候
我就會殺掉那邊兩個小鬼的其中一人
原來如此
只要缺少隊伍成員
滿足不了合格條件
我們就只能退出了
有趣  你試試看啊
拉比涅  他很強喔
我知道
停手  利希塔
我們只要能牽制住她們就好
已經勝券在握了
鄧肯  我以為你是更冷酷無情的人啊
你是宮廷魔法使吧
剷除政敵這種事
應該也做過不只一兩次了
我只是覺得不值得為了當上一級魔法使殺人
這點我也抱持相同意見
一級魔法使不過就是個稱號
我不覺得它有那麼大的價值
真令人傻眼
難道你們不知道特權就跑來參加測驗了嗎
特權？
在超過半個世紀前
突然出現在歷史舞台上
位居人類魔法使頂點
大陸魔法協會的創始人
大魔法使賽莉耶
在與魔王軍長期交火的時代中
歷經千錘百鍊的魔法使
她至今仍在追求著
因此她承諾
會賦予坐上一級魔法使位子的人特權
也就是傳授當事人一個想要的魔法
賽莉耶可說是網羅了人類歷史上
幾乎所有魔法的活動魔導書
是在這個世上
最接近全知全能的女神大人的魔法使
不管是獲得龐大的財富
或是治癒重大疾病
甚至是得到強大的力量都能辦到
能被授予想要的魔法
對魔法使來說就等於是實現願望
人是很單純的
就是因為這樣  現在的一級魔法使
都是些強到被懷疑不是人的怪物
就是有著這樣的價值
是嗎
真是愚蠢
鄧肯
像你這種不在乎特權的人才是少數派
開始吧
鄧肯  你去拖住她一分鐘
那樣就夠我殺掉她們兩個了
別讓我講好幾次  利希塔
不過就是兩個小鬼
讓她們睡三小時就行了
照顧小鬼這種事你應該做得到吧
鄧肯
我會解決這傢伙的
這樣就行了吧
這個老糊塗
「操控大地的魔法」
年輕人血氣方剛的  真不像話
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
太不成熟了　　想要的魔法？
魔力差距太懸殊了　　想要的魔法？
但她大意了…　　饒了我吧
做得真華麗啊　　我知道
那個老爺爺　　她叫芙莉蓮
在魔法的世界裡
(第21話  魔法的世界)
也會發生天地倒轉的事
(字幕由官方提供)