如果說有人能殺了你
那對方若不是魔王
就是人類的魔法使
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第26話  魔法的高深之處)
被擋下來了
這是意料中的事
接下來…
就是消耗戰了
真的在啊
跟梅特戴的觀測結果一樣
你可別扯後腿了
那是我要說的話
梅特戴推算出敵人的正確位置了
要是演變成混戰就不會有勝算
所以要在複製體聚集到這裡之前
分頭阻擋他們
剛才互相講過不擅長應付的對手了吧
自己不擅長應付的對手
對複製體來說也一樣不好對付
能夠互相討論來聯手戰鬥
就是我們的優勢
只要正確選擇戰鬥的對手
我們戰鬥起來就能多幾分有利之處
無法獨自戰勝的對手
就靠人數應對
打起來輕鬆到覺得有趣了
這樣就能壓制那些複製體了
那麼就照作戰計劃進行
好  祝你們武運昌隆
還有件事我很擔心
我能探測到的複製體總數
比考生少了一點
尤其是
我找不到最具威脅性的
冉則小姐複製體的反應
確實沒辦法感測到呢
冉則的複製體還是不容忽視
萬一遭到夾擊
我就無法徹底保護費倫
最糟的情況可能我們兩個都會死
目前也沒有掌握到
費倫小姐跟鄧肯先生的複製體位置
只能透過高精準度的近距離探測來找了
只要你不在這裡
就不需要擔心這種事了
一級魔法使就算陷入不可理喻的逆境
也必須能扭轉局勢
這種程度連逆境都稱不上
而且你們只要保護好夥伴的背後
就能合格了
真是個溫和的和平測驗
打倒了
但感覺不是很好啊
奇襲
這個怪物…
我可不記得自己中斷過魔力探知啊
拉比涅  你也打破瓶子吧
你不是那種搞不懂撤退時機的小鬼吧
測驗三年後還有
可惡
沒趕上嗎
但就算我去助陣
結果大概也一樣吧
明明背對著這邊
卻抓不到任何破綻
無論如何  我至少要爭取點時間
我記得你是宮廷魔法使鄧肯吧
現在是甚麼情況
難道你打算跟那個戰鬥嗎
我覺得你打不贏喔
這點我很清楚
我說鄧肯
這對攻略迷宮來說是必要的嗎
芙莉蓮現在…
不用說明了
這樣做是必要的嗎
沒錯
那我來打倒她吧
你在說甚麼
鄧肯是我們之中最強的
再說  你不是連威亞貝爾都打不贏嗎
話不是這樣說的呢
我的確是個不純熟的三級魔法使
比鄧肯跟威亞貝爾還要弱得多
但如果對手是冉則
我應該就打得贏喔
我擅長的魔法是這個
「大概甚麼都能砍的魔法」
我認為能砍的東西  不管甚麼都砍得斷
認為不能砍的東西就完全砍不斷
那又怎麼樣
這魔法用防禦魔法就能輕鬆擋下了
這麼說來  眼鏡男
你有看到我跟威亞貝爾的戰鬥啊
畢竟防禦魔法是用來抵擋魔法的東西啊
我想像不太出切斷它的樣子
是喔
那不管怎麼說都對冉則沒用了
她的頭髮上
光是以能觀測到的來說
就已經有好幾層足以匹敵防禦魔法的魔法了
就說那種理論根本不重要了
因為這是想像的問題
等等
「將看見的人拘束的魔法」果然沒有效啊
畢竟頭髮也是身體的一部分嘛
沒辦法把全身都納入視線範圍裡
大概甚麼都能砍的魔法
我的複製體的對手果然是尤蓓爾啊
我早就知道勝敗結果了
恐怕會連戰鬥都稱不上
那是兩年前  二級魔法使選拔測驗的事了
負責第二次測驗的主考官
是布魯格一級魔法使
他自從成為一級魔法使後就不曾受過傷
是個專精防禦的魔法使
「不動的外套」
他用魔法製造出來的外套
含有任何攻擊魔法都無法穿透的防禦術式
第二次測驗的內容是…
考生要朝披上外套的布魯格施放攻擊魔法
只要能讓他退後一步就算合格
是個相當單純的測驗
會訂下做出殺人行為就失去資格的規定
也是為了對攻擊魔法做最低限度的限制
那是為了保護其他考生的措施
下一個
沒有任何人擔心過布魯格的安危
不小心砍過頭了
然而  一名剛成為三級魔法使的無名少女
卻輕易地殺死了他
你是要說失去資格的事吧
我知道啦
可以回去了嗎
我只有一個問題
請說
你是怎麼突破「不動的外套」的
這個嘛
冉則小姐  你有做過裁縫嗎
沒有  怎麼這樣問
畢竟你看起來家世很好嘛
還是這種事你都是用魔法搞定的？
不過
我也很笨拙  所以沒做過那種事就是了
我以前常常看著姐姐做裁縫
在剪裁布料的時候
都會像這樣把剪刀架好
然後唰地一聲剪下去
那聲音真是太美妙了
我很喜歡那種聲音
我聽不懂你在講甚麼
我在說想像的事啊
所謂的布料就是能切割的東西
當然能夠把它切開吧
這傢伙瘋了
的確任何人都能想像切割布料的樣子
連笨蛋都可以
但魔法的世界沒有那麼簡單
無法充分想像的東西
就無法透過魔法實現
就好比渺小的螞蟻
無法想像自己踩扁巨龍一樣
那件外套受到銅牆鐵壁般的防禦術式保護
幾乎沒有魔法使能想像切斷它的畫面
因為實際上任何攻擊魔法
都打不穿那件外套這件事
只要是魔法使都看一眼就知道
那真的是連笨蛋都知道
只要人還是擁有智慧的生命體
就絕對無法擺脫這個框架
儘管如此  她還是順從了自己的感覺
即便她靠智慧明白這是砍不斷的東西
仍順從感覺構築了劈斷不動的外套的畫面
這已經不是身為人會有的精神狀態
是屬於才能的領域了
我可以走了嗎
可以
對了  冉則小姐
你的頭髮很漂亮耶
保養起來應該很麻煩吧
說不定我在那個時候就已經輸了
我無法想像自己打贏尤蓓爾的樣子
對我太不利了
大家都想太多了啦
頭髮是能砍斷的東西吧
保養頭髮？
那是地獄
我根本不想去想
剪掉不就好了
我大概懂你的意思了
你們是在爭取時間
直到芙莉蓮打倒水鏡的惡魔啊
對  沒錯
我們也收拾掉三個複製體了
這樣事情就好說了
那麼…
哎呀
冉則小姐的複製體似乎就在剛才被擊倒了
這股魔力…
收拾掉她的是尤蓓爾三級魔法使呢
真是令人意外的結果
會嗎
她應該是冉則的天敵吧
因為魔法使之間的戰鬥
就像是在猜拳一樣
只不過是有無數手段
極為複雜又難解的猜拳
所以你們才想盡量增加能用的手段啊
好啊
就協助你們阻止複製體吧
我雖然不太相信其他人
但還沒蠢到會放過眼前的大好機會
目前必須確實牽制住的危險複製體有兩個
其中一個…
鄧肯先生的複製體已經鎖定出位置了
要麻煩你們去解決他
另外一個  費倫小姐的複製體那邊
就請交給我處理
她似乎特別擅長消除魔力
所以要是不把她找出來
可能會有人被突襲身亡
你一個人真的有辦法嗎
獨自行動比較能專心進行魔力探知
她很強喔
我有多方面的才能
很擅長牽制對手的
而且  拘束魔法對她有效這點
動不了…　　也已用她本人的身體確認過了
好  那就來大鬧一場吧
尤蓓爾  這個景象…
應該不是我看錯吧
應該吧
畢竟眼鏡男你都沒辦法動了啊
我的複製體復活了
這該不會要持續到
打倒那個水鏡的惡魔為止吧
消耗戰啊
開始有趣起來了耶
就是說啊
我看已經該撤退了吧
這個破綻也不行啊
現在的費倫沒辦法注意到
果然只能那樣做了
她不是光靠魔力探知的空檔
就能殺死的對手呢
是啊
要是有更大的破綻就能贏了
你說能贏對吧
那就來製造破綻吧
做得到那種事嗎
只要我露出破綻
對方就會出現更大的破綻
那樣做芙莉蓮大人會…
只要專心防禦就不會受到致命傷
那到時候的作戰計劃…
就交給你了
費倫你覺得會贏就會贏
為甚麼你能說得那麼肯定
因為「我」會小看你啊
那真是太好了
這樣就有十足的把握能贏了
她還站著
但已經是致命傷了
要給她最後一擊…
發生甚麼事了
我被攻擊了？
完全沒感覺到魔力
我沒辦法把這個攻擊視為魔法
你真厲害  芙莉蓮大人
這就是魔法的高深之處啊
不過真不像你
破綻百出喔
做得好  費倫
我上次被逼到使出那招
應該是80年前了吧
那就趕快結束這一切吧
結束了嗎
我已經走不動了
威亞貝爾  揹我
你們兩個怎麼總是倒在地上啊
這裡就是零落的王墓最深處嗎
你們攻破了零落的王墓
這是與一級魔法使十分匹配
足以在歷史上留名的豐功偉業
依照約定  所有抵達最深處的人
第二次測驗都算合格
所以說最大的功臣去哪了呢
好黑喔  好可怕喔
我可能有點能理解　　好黑喔  好可怕喔
好黑喔  好可怕…
那麼  第二次測驗到此結束
竟然連回復魔法都會用呢
如何  很厲害吧
你誰啊
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛  永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
-它從我小時候就一直陪著我了
-這次是你運氣不好
弗蘭梅教你的魔法啊
-別看我這樣  我現在心情很差
-看來真的很難受呢
將進行第三次測驗　　費倫  我們回去吧
-你就像平常一樣笑我啊
-費倫  我們回去吧
(第27話  人類的時代)
人類的時代已經到來了
(字幕由官方提供)