我現在宣佈
第一次測驗正式結束
(第1隊  托恩  梅特戴  蓮花)
第一次測驗的合格者
(第2隊  拉比涅  芙莉蓮  康涅)
一共6個隊伍  18名
(第4隊  蘭特  費倫  尤蓓爾)
(第8隊  夏爾夫  威亞貝爾  艾莉)
第二次測驗將在三天後舉行
(第13隊  利希塔  鄧肯  拉歐芬)
詳細內容之後會再通知
(第17隊  布萊  艾黛爾  敦斯特)
以上  解散
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第22話  下次開始就是敵人)
傍晚了啊
懶懶散散地過也不錯呢
怎麼了？
來了來了
費倫
你們不是去參加一級魔法使的測驗了嗎
我們結束第一次測驗
昨天晚上就回來了
修塔爾克大人
現在是傍晚吧
你剛才在睡覺對吧
你熬夜了嗎
對
還有呢？
我還在晚上喝了果汁
對不起
對不起嘛
你惹她生氣了
芙莉蓮大人也是剛起床吧
波及到我了
這下今天要討費倫歡心了
你打算怎麼做啊
帶她去吃好吃的東西吧
好吃的東西？
雖然有點貴
但之前跟欣梅爾他們來的時候
有找到一間不錯的餐廳
那是80多年前的事了吧
確定還在嗎
燈亮了呢
就說可以馬上修好吧
一直以來都很謝謝你啊  利希塔
對了  不介意的話也收下這個吧
那就再見了
老婆婆  我已經不是小鬼頭了
是有年紀的大叔了喔
從我這年紀的老人家看來
你就還是個孩子
你以前很喜歡那個吧
抱歉啊  店已經打烊了
誰叫我被一個發瘋的老爺爺逼著跟人互毆
現在要讓身體休息才行
那真是場災難啊  利希塔
既然這樣要不要一起去吃個飯？
我想找一間餐廳
但我跟拉歐芬對這裡不熟
說起來  拉歐芬
你為甚麼會跟鄧肯在一起啊
你正在吃的東西又是怎麼回事
這是老爺爺買給我的
不會給你喔
你根本就是他孫女嘛
回去吧  我們已經不是隊友了
你真不會待人處事啊
如果你想繼續作為魔法使活下去的話
討好我一下是不會吃虧的
餐廳要幾間有幾間
隨便找一間吃吧
那是我妻子…
妻子生前跟我一起去的餐廳
我忘不了那裡的味道
你會請客吧
那當然
我說了吧  不會讓你吃虧的
眼鏡男
尤蓓爾
我們是初次見面吧
在鎮上果然就不用分身了啊
想閒聊的話可以邊走邊說嗎
可以是可以
但要是你逃走的話  我可能會殺了你
可以問你一個問題嗎
你…
並沒有把殺人當成一回事吧
為甚麼當時沒有殺了威亞貝爾？
你有機會殺吧
你看到了啊
真是不能對你放下戒心呢
這很難解釋…
我好驚訝
明明兩手都沾滿鮮血了
卻還想當個人活著啊
沒錯  這是讓我下定決心殺人的時間
我可能是對他產生共鳴了吧
我也想在殺人之前有猶豫的時間了
身體無法動彈
這是…
「將看見的人拘束的魔法」
是能束縛住所見之人的魔法
一個人擅長的魔法
跟他的人生與本性有很大的關係
我從以前就是這樣
只要能產生共鳴
就會變得能使用那個魔法
無法產生共鳴的魔法就用不了
眼鏡男
你的分身是
具備跟本人相同機能的完美複製體
你是抱著怎樣的想法
度過了怎樣的人生呢？
告訴我嘛
原來如此
你是靠感覺使用魔法的類型啊
連那個魔法是如何運作都不知道
就直接使用的類型
我討厭這種頭腦遲鈍的人
你沒回答到我的問題喔
我的意思是我看你不順眼
所以不想告訴你
你要把我殺了也無所謂
但是那樣做的話
我想你就再也無法跟我產生共鳴了
不  沒關係
我感覺稍微了解你這個人了
是嗎
我還想再多了解你一點呢
你接下來打算去哪裡？
誰知道  別跟過來
就是這裡
你的眼光真好啊  鄧肯
這裡是這城鎮最好吃的餐廳
我也很常來
我跟妻子是50年前來的
但這裡的氣氛還是跟當時一樣
真是不可思議
真的嗎
真的想叫多少甜品都可以嗎
真的
鄧肯  是芙莉蓮
叫哪個好呢
我推薦的是…
明明不是生日卻這麼奢侈…
別理她
他們看起來很開心不是嗎
吃飯就是要開開心心的
我們也是為此而來的
好  我要吃個痛快
分量真多啊
芙莉蓮大人偶爾會做這種事呢
非常感謝各位替我從魔物手中
搶回傳家之寶的菜刀
我這個世紀天才廚師  列卡
將會盡全力款待各位
並給予最大限度的酬勞
量真多啊
因為這裡的料理很好吃啊
要吃個過癮才行
不用一次吃那麼多
下次再來不就好了嗎
有很多味道就是抱著這種想法
結果再也吃不到了啊
請放心  芙莉蓮大人
本店的味道會傳承給後世
不管是100年後  還是200年後
是嗎
真有意思
每個廚師都會這樣說
嘴上這樣說  卻又改變過去料理的味道
試圖留下自己的痕跡
到時候再去找更美味的料理就行了
請恕我直言  欣梅爾大人
世上沒有其他味道能超越我的料理
那就好好將它傳承到未來吧
那就是我這次要求的報酬
既然是勇者大人的要求
這項至今都沒有廚師能達成的偉業
就由我來完成吧
芙莉蓮  這個超好吃的耶
真的可以這麼幸福嗎
甚麼嘛
當初信誓旦旦地講成那樣
結果味道還是變了嘛
不過…
倒是省得去找更美味的料理了
比那時候更好吃了
真的好好吃喔
沾到臉頰上了喔  修塔爾克大人
不吃蔬菜可不行啊
你根本就是她爺爺嘛
沒想到你吃很少啊
沒甚麼不行的吧
真好吃呢  芙莉蓮大人
她不再生氣真是太好了
話說回來  錢沒問題嗎
私房錢都花光了
這就是無的境界
真虧你能領悟武學的精髓
我已經沒甚麼能教你的了
那個老爺爺是誰啊
不認識的人
不知道為甚麼總是在我修行時來搭話
修塔爾克你真是受怪人喜愛耶
算了  不重要
可以來一下嗎
我想請你幫個忙
發生甚麼事了
她超生氣的
根本比昨天還生氣了嘛
你做了甚麼啊
今天輪到我去採買
結果我睡過頭了
那是常有的事吧
為甚麼現在才…
費倫是那種會累積怒氣再一次爆發的人
爆發之後會怎樣？
就會不跟對方講話
小孩子吵架嗎
拜託你啦  修塔爾克
去仲裁一下啦
她都不跟我說話了
才不要  我會怕啦
說得也是
抱歉為難你了
那個  費倫小姐
她本人都像這樣在反省了
我想吃…
我想吃點心
這個人好難搞
那大家一起去買吧
我的私房錢還有剩嗎
那個人…
我記得是北部魔法隊的威亞貝爾吧
你是戰士吧
等等  有甚麼事嗎
怎麼樣？
做甚麼啊
這傢伙不行
他在做甚麼呢
讓你久等了  康涅
你打扮得比平常還可愛耶  拉比涅
因為我哥哥他們從帝都回來了
每次都買不必要的東西回來
我又不是換裝娃娃
老媽也興致勃勃的  完全不阻止
你比我還受寵嘛
如果你這樣想  那就跟我換啊
被拿來跟優秀的哥哥們比較根本是地獄
好了  走吧
我快窒息了
那今天就由我來當你的護衛吧
小拉比涅
好痛  好痛
頭髮會被扯掉啦
我說  費倫小姐
要挑哪個好呢？
哪個都可以
修塔爾克大人  你挑就行了
這是覺得哪個都不好時會說的話
怎麼辦…
你問我我也不知道啊
那不是芙莉蓮嗎
真是剛好  我們正想去旅館找你玩呢
她們是誰？
是在第一次測驗跟我同隊的女生
我跟你說  芙莉蓮幫了我們很多忙喔
然後啊  她就像老師一樣
誰叫你們兩個一直在吵架
都是拉比涅的錯
好痛  好痛　　都是女生  感覺好尷尬
好了好了
你是戰士吧
等等  討厭…
怎麼了？
你很不錯嘛
怎麼回事啊
我們從大陸魔法協會那邊
接下委託要討伐破壞農作物的獅子豬
所以正在找前衛
我們在測驗時見過吧
他是你的夥伴嗎
可以借一下嗎
請便
好過分
好過分　　他被帶走了  沒關係嗎
沒關係吧
對方完全沒有惡意
跟測驗時簡直是不同人
他是工作時會切換模式的那種人吧
我哥哥他們也是這樣
來  芙莉蓮
這個是謝禮
我沒有做甚麼值得收謝禮的事啊
不  要是沒有你在
我們就沒辦法進到第二次測驗了
謝謝你
謝謝你  欣梅爾大人
已經不用擔心了喔
去吧  爸爸跟媽媽在等你喔
欣梅爾  你為甚麼要幫助別人？
因為我是勇者
我不是要問這個
說得也是
或許是為了自己吧
說不定是希望能多少被人記得
所謂的活著
就是有人知道  並記得自己
要怎麼做才能被別人記得呢
只要一點點就好
只要能改變某人的人生就行了
我想那樣一定就足夠了
然後啊  那時候拉比涅她…
才不是  那是康涅你吧
是這樣嗎
你在那時候也是…
芙莉蓮大人
她們送的點心超級好吃喔
終於消氣了
話說回來  芙莉蓮
你第二天早上怎麼叫都叫不醒呢
那件事就別提了
她心情又會變差的
芙莉蓮
一級測驗如果依照往年慣例
會有三次測驗
下次開始就是敵人了呢
是啊
(大陸魔法協會)
(一級魔法使測驗之第二次測驗通知)
寫了甚麼
(地點  零落的王墓)
(日期與時間  三天後  主考官  冉則)
下次測驗的通知
有第二次測驗的會場跟日期
以及負責的主考官名字
主考官是冉則啊
真是倒楣啊
好不容易通過第一次測驗了說
這是甚麼意思？
冉則以前負責過四次測驗
每次都無人合格
肉好好吃喔
你真厲害啊
我見識到武學的精髓了
這測驗內容也太過分了
是嗎
我可是和平主義者
跟葛納烏你不一樣
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
沒想到居然會有這種東西啊　　是石像鬼
這是寶箱怪　　真可怕  連骨頭都不剩嗎
這我做不到　　真可怕  連骨頭都不剩嗎
應該是魔族或魔物搞的鬼吧
邊製作地圖邊小心前進吧
會是很可怕的威脅呢
(第23話  攻略迷宮)
第二次測驗要攻略迷宮
(字幕由官方提供)