(北方諸國  零落的王墓)
第一次測驗合格者18名
(第二次測驗  主考官)
(冉則  一級魔法使)
首先  恭喜你們合格
(第二次測驗  主考官)
(冉則  一級魔法使)
關於我負責的測驗
聽說至今的結果
衍生出了各式各樣的揣測
你們當中應該也有人聽說過傳聞吧
但是不用緊張
測驗內容非常簡單
只要是以一級魔法使為目標的人
一定能輕鬆過關
那麼  接下來說明第二次測驗的內容
(你如風)
(閉著眼睛在夕暮)
(想甚麼呢)
(張開眼)
(你的眼睛就像玻璃)
(有一點晴天的味道)
(晴天裡天晴  花啊盛開吧)
(只因花開天放晴)
(才會一旦雨停連雨也)
(用晴天為你增色)
(心跳聲啊靜下來)
(我們是放晴的風)
(連那片雲都能飛越)
(直到遙遠的遙遙遠方)
(第23話  攻略迷宮)
第二次測驗要攻略迷宮
請你們去攻略零落的王墓
合格條件只有一個
就是抵達零落的王墓最深處
因為我是和平主義者
不喜歡引起爭執
所以抵達的人全都算合格
等一下
這裡是許多冒險者有去無回
未曾有人攻破的迷宮
你又不打算讓人合格了嗎
你在說甚麼？
你們的目標是魔法使的最高峰
將不可能化為可能  才算是一級魔法使
不管是未曾攻破還是無人踏進過
你們都要克服它並持續前進
那要怎麼證明自己抵達最深處了呢？
拿個金銀財寶回來就好嗎
沒有必要證明
我也會一起潛入最深處
當然  我不會出手協助考生就是了
然後
先把這個瓶子給你們所有人吧
這是一級魔法使列魯寧開發的
「逃脫用哥列姆」
只要打破瓶子就會出現哥列姆
把你們扛到迷宮外面
雖然還在試作階段  但十分安全
使用的人將會失去資格
但若遇上受傷等情況
判斷無法繼續測驗時
就別猶豫儘管用
我不允許有前途的人才死去
另外到了明天黎明
瓶子就會自動破裂
那就是第二次測驗的期限
那麼測驗正式開始
入口有好幾個啊
看起來是統一王朝時期的迷宮
這個時代的迷宮有很多入口
不過每個都能抵達最深處
只要調查所有入口
就應該多少能知道內部結構吧
我們大家分頭調查…
為甚麼變成要大家合作了
這次測驗沒有競爭的要素
所有人一起合作比較好
這我做不到
跟第一次測驗不同
這次的合格條件沒有要求同伴活著
就算組隊了
也沒有義務幫助隊友
萬一遇到危險
甚至還有被當成棄子的風險
尤其你似乎對迷宮很熟悉啊
我要一個人進去
畢竟還有第一次測驗的隔閡在
至少不會跟不熟的傢伙組隊吧
走了啊
等等我啦
愚蠢
竟然沒察覺到合作的優勢
走了  費倫
這樣好嗎  芙莉蓮大人
合作是行不通的
協力關係已經無法成立了
那我就跟你們走吧
感覺你們最能安全地抵達最深處
你不會妨礙我們吧
不會的  我不會妨礙也不會幫忙
這條是最安全的路線呢
邊製作地圖邊小心前進吧
那邊的地板
那是陷阱  要小心
你還是一樣對迷宮很熟悉呢
以前沒有這麼熟就是了
是因為欣梅爾很喜歡迷宮
我們以前因為討伐魔物的委託
潛入過很多迷宮
喜歡迷宮是甚麼意思？
就是字面上的意思
他說會很興奮
很莫名其妙對吧
是通往下一層的樓梯啊
是嗎
看來這條路是錯的呢
回去剛才的岔路吧
說得也是
為甚麼？
我們的目標是在最深處的魔物
你甚麼時候才學得會啊  艾冉
迷宮就是要把一層樓全走過一次
才能進到下一層
這可是冒險者的常識喔
沒有那種常識好嗎
你一定覺得我像笨蛋一樣吧
但如果能盡情享受  還能幫助別人
那不是最棒了嗎
不可能一直這麼順利啊
只要繼續旅行
就會遇到更多要賭上性命的迷宮
沒錯沒錯
那就享受到最後一刻吧
開心地冒險  潛入迷宮
打倒魔物  尋找寶藏
回過神來已經拯救了世界…
我想要這種感覺的旅行
而且
在岔路的前方或許有少見的魔導書啊
你們在做甚麼  快點回去啊
真的很莫名其妙對吧
康涅  走吧
結果只剩下五個人啊
所有人分工合作的話
就很有機會攻略迷宮
明明聚集了這麼多實力堅強的人啊
鄧肯
不是每個人都能像你一樣想得開
你在第一次測驗的最後不也說了嗎
大概是吞不下這口氣吧
留下來的都是更聰明的人
你這樣想就行了
至少在這些人之中
沒有會中寶箱怪那種單純的陷阱
而拖累大家的笨蛋
這樣就夠了吧  鄧肯
這個測驗怎麼可能會有那種笨蛋啊
走了
這股魔力…
可能是魔導書
芙莉蓮大人
我們看過「判別寶箱的魔法」
的判斷結果了吧
這是寶箱怪
費倫  那個魔法的準確度是99%喔
那又怎麼樣？
正是有偉大的魔法使能看穿剩下那1%
才會有歷史性的發現
果然沒錯
這裡面是珍貴的魔導書
我身為魔法使的經驗這樣告訴著我
好黑喔  好可怕喔
好黑  好可怕
我是不是跟錯人了呢
不要踩中間的地板
天花板會塌下來
那個人型的痕跡難道是…
真可怕  連骨頭都不剩了嗎
是石像鬼
鄧肯  有一個人被關起來了
我知道
在牆壁的另一邊
你們退後
果然行不通啊
沒辦法了
把瓶子打破
好厲害
已經淘汰一個人了啊
任何一點疏忽都會要人命啊
這就是零落的王墓嗎
費倫  可以聽我說一下嗎
先不要再拉了  我會被扯斷的
好的
像這種時候啊
要反過來往裡面推
因為寶箱怪會覺得想吐就放棄咬人了
那是狗還甚麼嗎
得救了
真是的
你一個人的時候都是怎麼處理的？
我會用攻擊魔法從裡面爆破
但頭髮會被燒到捲起來
所以我不太喜歡
我回來了
變成豎捲髮了
原來你有時候會改變髮型
是因為這個緣故啊
為甚麼？
那就重新打起精神
繼續往前攻略吧
是石像鬼
要在他們開始動之前打倒喔
這種獎章在很多地方都看得到耶
好像有某些收藏家在收集喔
這條感覺是正規路線  回頭吧
為甚麼？
比想像中還順利呢
以未曾攻破的迷宮來說確實很奇怪呢
從結構來看應該很接近最深處了
不管怎麼說都還是不能大意
等找到下個房間
就先休息一下吧
拿到不少好東西了呢
我怎麼看都是破銅爛鐵
真搞不懂
對吧
竟然會因為那種東西感到開心
還用臉碰
我搞不懂的是你  費倫
我沒看過這麼年輕
就像你一樣優秀的魔法使
你應該累積了相當程度的修練
但從你身上卻感受不到熱情和執著
真是不可思議的人
我是為了向某個人報恩
才會成為獨當一面的魔法使
那是我當時的人生目標
而我也只是全力以赴
根本沒想過在那之後的事
我一定是在那時候
就把熱情跟執著消磨光了吧
那你為甚麼還在繼續探究著魔法？
芙莉蓮大人看起來很開心對吧
是啊
我第一次潛入迷宮時
她也在收集像是破銅爛鐵的魔導具
然後笑得很開心
而我也忍不住跟著笑了出來
我想我一定是喜歡芙莉蓮大人的那個模樣
才會跟她一起追尋魔法
差不多該往前走了吧
看來跟著你們果然是對的
想必你們在這個殘酷的迷宮也能樂在其中
氣氛改變了
可能是離最深處很近了吧
威亞貝爾
怎麼了  已經走不…
我被束縛住了
有三個消除魔力的魔法使
這是奇襲
夏爾夫  遮蔽視線
施加在艾莉身上的魔法
是「將看見的人拘束的魔法」
我知道
怪不得沒人能攻略零落的王墓
想不到居然會有這種東西啊
夏爾夫對付「我」
艾莉朝「夏爾夫」攻擊
我負責解決「艾莉」
準備突破了喔
由魔法製成的複製體啊
應該是魔族或魔物搞的鬼吧
不過我從沒見過如此完美的他人複製體
魔力跟技巧都與拉歐芬不相上下
行為也是
甚至可能連記憶都遭到利用了
感覺不是很舒服呢
不幸中的大幸應該就是
能一眼看出來是冒牌貨吧
至少沒有同伴相殘的危險
要是這個魔法的施放者
可以同時操縱多個複製體的話
那會是很可怕的威脅呢
不論如何  看來組隊是正確的
這樣能應對的手段也會變多
鄧肯  那個也有辦法應對嗎
我唯一能說的是…
假如這不是測驗  我早就打破瓶子了
(And I'm alright (I'll be alright))
(Yeah I hear you (I care about you))
(輕風吹起留長的頭髮)
(一切都有其意義)
(包括停滯不前的日子)
(現在我終於明白  追上你了喔)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(我不會  說我想要見到你)
(至少  今天讓我想念你好嗎)
(所以若能再次與你相逢)
(我不會再迷惘  選擇當下這一刻)
(Anytime anywhere yah (不論在哪裡))
(Anytime anywhere (請露出笑容))
(I'll be there (只要閉上眼睛 永遠))
(即使沒有任何保證)
(我也總是感受得到)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
接下來該如何是好呢　　好香喔…
接下來該如何是好呢　　看來是時候退場了
接下來該如何是好呢　　實力相當的話
真是笑不出來啊　　勝負就幾乎全靠運氣呢
請看著我的眼睛　　勝負就幾乎全靠運氣呢
那就不是不可能對吧　　要爭取多少時間？
(第24話  完美的複製體)
是完美的複製體
(字幕由官方提供)