(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  葛蘭茲海峽)
這裡自古以來就很難航行
很多東西會漂流上岸
以前會出動全村來清理  但是…
現在人手不足就放著不管了嗎
這裡以前是一片清澈透明的美麗海洋
我知道
你覺得用這個當酬勞如何？
大魔法使弗蘭梅的著作啊
芙莉蓮大人
這村子只有這本魔導書嗎
是的
我知道了
我就接下清理的委託吧
那本魔導書是假的吧
你有照我說的讀書呢
很棒呢  費倫
弗蘭梅的著作都是假的
這本也是劣質的冒牌貨
為甚麼要接下委託呢？
因為有人看起來很困擾
我不覺得你是單純出自善意
是啊  這是為了我自己
看來又要留下一陣子了
謝謝你常來光顧啊  費倫
我多送你一個了
謝謝
你已經留下三個月了呢
習慣村子了嗎
是的
這個時期的海岸很冷
要注意保暖啊
已經冬天了啊
還在睡
居然弄得這麼亂
我昨天才剛收拾好的說
芙莉蓮大人  已經早上了
請你起床
要去清理海岸了啊
好冷
我突然想到一件事
甚麼？
芙莉蓮大人該不會是個很懶散的人吧
每天早上都要叫你起床
餵你吃飯  還幫你穿衣服
我根本就成了你的媽媽吧
我自己也做得來啊
但那樣的話你會睡到中午吧
對
算了  反正我已經放棄了
抱歉了
你跟勇者大人一行人旅行時是怎麼過的？
根本沒人會照顧你吧
我當時總是睡過頭
都不會被罵嗎
我被罵過呢  只有一次
只有一次啊
勇者大人他們心胸真寬大
氣量差很多對吧
再來就是海塔偶爾會嘮叨吧
抱歉
我也明白你的心情
那就是在生氣吧
清理得還順利嗎
大概還剩三分之一吧
來得及在新年祭之前清完嗎
勉強可以吧
那希望芙莉蓮大人這次務必看看日出
清理海岸跟新年祭之間有甚麼關係嗎
這個村子有在新年祭當天看日出的習俗
據說陽光會反射在清澈透明的海上
看起來非常漂亮
芙莉蓮大人沒看過嗎
你覺得我起得來嗎
這麼說也是
加快速度吧  時間不多了
水質也沒問題了
總算是趕在前一天清完了呢
跟一開始的模樣看起來差好多
你幫了大忙  芙莉蓮大人
你當然也會參加新年祭吧
我們都非常歡迎你呢
你確定嗎  芙莉蓮大人
要在太陽升起之前起來啊
你不可能起得來的
我會熬夜  所以沒問題的
不惜熬夜也想看日出嗎
老實說我沒興趣
所以才要親眼見證一下
我聽不太懂
也是呢
你怎麼沒來參加新年祭？
芙莉蓮
海塔都大受打擊而臥床不起了
真可憐
他只是喝太多酒  醉倒了而已
你們都有參加到  那不就好了嗎
我們希望你也能享受新年祭啊
只不過是日出吧
我不覺得會多享受就是了
不  你會樂在其中的
為甚麼？
因為你就是這樣的人
在睡覺…
睡著了
芙莉蓮大人  請快點起來
要趕不上新年祭了
媽媽…
誰是你媽媽啊
為甚麼我要做這種事
謝謝你  費倫
的確是很漂亮沒錯
但還不到需要早起來看的程度呢
欣梅爾根本不了解我
費倫  我要回去睡回籠…
芙莉蓮大人  這景象真漂亮呢
是嗎
就只是日出啊
可是芙莉蓮大人  你看起來有點開心
那是因為費倫你在笑…
單靠我一個人  是看不到這個日出的呢
那當然了
因為你一個人根本起不來啊
(第4話  靈魂長眠之地)
是你的家人嗎
都是過去的事了
我的村子曾遭到魔族襲擊
你在做甚麼
我在祈禱
人只要死了就會歸於虛無
他們會上天堂的
因為直到幾千年前
歸於虛無的想法還是主流啊
矮人族很重視傳統的
不過我也懷疑天堂是否存在
以現在人類的魔法技術
還沒辦法觀測死後的靈魂
所以無法證明它實際存在
我是覺得存不存在都無所謂
是啊  我也不在乎它是否實際存在
僧侶說這種話好嗎  臭和尚
不過就算實際上並不存在
我也認為它應該要存在
為甚麼？
因為那樣比較好
拚命活下來的人最後不該沒有地方去
既然如此
想著會在天堂盡情享受不是比較好嗎
這樣的確比較好
來祈禱吧
好
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  布雷特地區)
艾冉  我來找你玩了
你的態度不像是隔了30年沒見啊
是只隔了30年吧
也是
沒想到你居然會收弟子啊
艾冉  有甚麼想要我幫忙做的事嗎
芙莉蓮
你好像也問過海塔一樣的問題啊
要替我送終還太早了
你怎麼會知道？
我們有寫信來往啊
看不出來你這麼重視人際關係啊
是你太冷漠了
所以有嗎
想要我幫忙的事
佛爾盆地啊
真是懷念呢
你有來過嗎
以前來過
她剛才說以前啊
到底是多久以前啊
是原始時代嗎
就算是我也沒那麼長壽啊
所以你要找的東西是？
大魔法使弗蘭梅的手記
是可以啦
但弗蘭梅的著作幾乎都是假的呢
我有線索
是海塔整理留在聖都有關弗蘭梅的紀錄後
推算出的地點
真正的手記就在佛爾盆地的某處
芙莉蓮  你應該知道才對
臭和尚
竟然調查得那麼仔細嗎
我知道了
先找大樹吧
大樹嗎
要從哪找起
大樹可多得是啊
算了  反正你的時間要多少有多少
還好啦
可是費倫會不高興
所以我們還是快點搞定吧
盡量用有效率的方式找吧
你變了呢
你以前不是會在意別人時間的傢伙
誰叫費倫一生氣就很可怕
這樣啊  小心點好了
芙莉蓮大人
西邊有棵吞沒了遺跡的大樹
在這個方向
知道了
你為甚麼要找弗蘭梅的手記？
因為我覺得很可憐
你跟欣梅爾都很可憐
30年前的那一天
你曾說要是能多了解欣梅爾就好了
那句話你應該直接對欣梅爾說的
據說大魔法使弗蘭梅的手記裡頭
有留下跟死者對話的紀錄
那都是編出來的故事
而且事到如今我也沒有很想見他
任何魔法一開始也都是編出來的
而且你想了解欣梅爾吧
所以我跟海塔商量了
想說你一定很後悔
所以才想要幫你
芙莉蓮大人
大樹跟遺跡都受到強大的結界保護著
都已經是一千年以前的事了
到頭來我還是逃不出師父的手掌心啊
真是不可靠的守衛
那可未必呢
等這傢伙長大
哪怕是一千年之後
也會一直守護這個地方
那時候師父你已經死了吧
但你不會
總有一天你會犯下大錯
而開始想去了解人類
師父想要我了解你嗎
想要人關注你？
才不是
我的意思是到時候你就回到這裡來
我這個大魔法使  弗蘭梅大人會幫你的
那就是弗蘭梅的手記？
是真貨嗎
是真的
你怎麼知道
芙莉蓮是弗蘭梅的頭號弟子
大魔法使弗蘭梅
是出現在魔法史的遠古英雄對吧
那她不就真的從原始時代就在了…
裡面有關於跟死者對話的記載嗎
還很貼心地翻到了這一頁
早在一千年前就知道我會來這裡了嗎
那傢伙還是一樣討人厭
遙遠的大陸北方盡頭…
我抵達了被世人稱為天國的地方
「靈魂長眠之地」
那是個聚集了許多靈魂的地方
我與過去的戰友們進行了對話
這個世紀大發現
將會使靈魂研究出現飛躍式的進展吧
這是真的嗎
不知道  因為她是個很隨興的人
天堂是存在的
存在會比較好吧
也對
偶爾就相信一下吧
具體來說是在哪裡呢
等我一下啊
大陸北部  恩德
恩德不就是…
是啊
就是現在魔王城的所在地
為甚麼會在那種地方？
芙莉蓮
你要去找靈魂長眠之地
然後跟欣梅爾談一談
你說過會幫我的忙吧
你學會耍小聰明了呢  艾冉
都是多虧了海塔
我知道了
反正我的旅行也沒有目的地
不過魔王城那一帶超級冷啊
真不想去
已經開始退縮了
她睡著了
真是悠哉啊
好冷  我不想去…
還說夢話
魔王城那一帶真的有那麼冷嗎
因為魔王城所在的恩德位於大陸最北端
而且那地方發生過很多事
很多事…
總覺得有點尷尬
是不是該叫芙莉蓮大人起來了
芙莉蓮大人  芙莉蓮大人
叫不醒
我說費倫
那傢伙是個好師父嗎
這個嘛  我不太清楚
她只是一股腦地追求魔法而旅行
我總是被她耍得團團轉
不過…
雖然她對了解欣梅爾大人一行人的事
似乎很感興趣的樣子
但她或許對我沒甚麼興趣吧
芙莉蓮大人會收我當弟子
也只是因為答應海塔大人的關係
是嗎
不過她是個很奇妙的人
自從我們開始旅行之後
她就變得會在我生日那天送我禮物了
明明平常感覺都對我沒甚麼興趣
搞不懂她到底在想甚麼呢
真是不可思議
芙莉蓮  你不留在王都嗎
我要繼續旅行
你一個人嗎
這樣很自在很棒吧
你不打算收個弟子嗎
旅行中有個聊天對象比較好
那是在浪費時間
就算教再多東西  也很快就會死掉了吧
芙莉蓮
人與人的關係並不是那樣
就是那樣
就連跟你們的冒險
都還不到我人生的百分之一
艾冉你應該懂吧
我…
好了好了  別說那些沉悶的事了
今天可是值得慶祝的日子
來喝吧
你只是想找理由喝酒吧
被發現了嗎
我看你一直都在喝啊
這個臭和尚
費倫
她是個好師父
是呢
艾冉  你真的不跟我們走嗎
是啊
之前也說過吧
我現在只會礙手礙腳了
這樣啊
你還記得去恩德的路吧
先去威雷地區
再穿過里格爾峽谷
就會到北方諸國的哨所了吧
抱歉啊
這會是一段長途旅行
我們當初花了10年
這樣啊
是要走跟欣梅爾大人一行人前往魔王城時
同樣的路徑啊
是啊
只不過是10年的冒險而已
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
(能成為強大的戰士嗎)
死了會變成鬼來找你
芙莉蓮大人你真的專門收集奇怪的魔法啊
兩位旅行者方便打擾一下嗎
為甚麼不把龍打倒呢
你一直在找吧
真是無聊啊
(第5話  死者的幻影)
這就是死者的幻影
(字幕由官方提供)