芙莉蓮
你要去找靈魂長眠之地
然後跟欣梅爾談一談
遙遠的大陸北方盡頭…
我抵達了被世人稱為天國的地方
「靈魂長眠之地」
那是個聚集了許多靈魂的地方
我與過去的戰友們進行了對話
抱歉啊
這會是一段長途旅行
我們當初花了10年
這樣啊
要走跟欣梅爾大人一行人前往魔王城時
同樣的路徑啊
是啊
只不過是10年的冒險而已
百分之一嗎
芙莉蓮  你不留在王都嗎
我要繼續旅行
只有你一個人嗎
這樣很自在很棒吧
你不打算收個弟子嗎
旅行中有個聊天對象比較好
那是在浪費時間
就算教再多東西  也很快就會死掉了吧
芙莉蓮
人與人的關係並不是那樣
就是那樣
就連跟你們的冒險
都還不到我人生的百分之一
我好像有說過那種話呢
真是有趣啊
甚麼東西有趣？
就是那百分之一
改變了你
那就再會了
下次見
以我的人生來說可是二分之一
跟芙莉蓮大人一起度過的時間
接下來還會變更多呢
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第5話  死者的幻影)
聽好了  費倫
你以後要好好聽芙莉蓮說的話
當個乖孩子啊
不然的話…
不然的話？
我死了會變成鬼來找你
海塔大人
如果我變成壞孩子
你就會變成鬼來找我嗎
你變奸詐了呢
到底是像誰啊
我收回剛才的話吧
你如果一直當乖孩子
我說不定也可以變成鬼來找你一下
差不多要到村子了
這樣啊
怎麼了？
沒甚麼
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  威雷地區)
你們打算越過山頭對吧
勸你們別這麼做比較好啊
因為已經有好幾個人失蹤了
有魔物出沒嗎
聽說是被幽靈們帶走了
也有人親眼看過
可能是不死族吧
你知道那些幽靈長甚麼樣子嗎
這我就不清楚了
你好奇的話  不如直接去問問看吧
綜合打聽到的內容…
有人目擊死去的親人或朋友的幽靈
而且各個都維持著生前的模樣
似乎還有人被幽靈搭話過呢
這不是不死族搞的鬼呢
是這樣嗎
因為不死族是受到魔法操控的屍體統稱
像是殭屍或骷髏之類的
但這次是維持著生前的模樣
屍體的話看起來不會像那樣
這應該是完全不同系統的魔物搞的鬼吧
你好像有頭緒了呢
那是有著惡劣嗜好的傢伙
要小心別遇上了
明天一早就離開村子
芙莉蓮大人
村裡的人們都很困擾
你這話說得跟欣梅爾他們還真像
因為我跟芙莉蓮大人不一樣
是個乖孩子
好吧  你覺得好就好
反正我們還是要經過山路啊
這裡就是最近村民消失的地點了吧
線索…
多到不行啊
這裡有使用過魔法的痕跡
沒錯  你覺得是怎樣的魔法？
是幻影魔法
有魔物會利用幻覺引誘獵物
在魔法生態學的書上有寫
「幻影鬼」
即便在那種類型的魔物中
他也是狡猾又貪婪
還只捕食人類的挑食者
他會讓人看見死者的幻影
藉此引誘人類
靠那種東西引誘得了人嗎
他會讓對方看到曾經很重要的人的幻影
但幻影鬼使用的幻影
對魔法使來說並不構成威脅
只要用像是攻擊魔法的高密度魔力攻擊
很容易就會消散
也就是朝著死者的幻影攻擊就行了吧
你下得了手嗎
當然可以
因為我知道那是假的
我攻擊過向我求饒的「師父」幻影呢
不過我早就習慣師父的求饒了
所以不覺得有多大的罪惡感就是了
即使如此  那也不是會令人開心的事情
你說聽慣了求饒是甚麼意思？
開始起霧了
很近了
如果幻影出現了  要毫不猶豫地攻擊啊
費倫
出現了
這就是死者的幻影
我不會動搖
我下得了手
你變得更有魔法使的架式了呢
因為你有當乖孩子
所以我就變成鬼來看你一下了
是記憶
你選擇走魔法使這條路是正確的呢
因為你從以前就很喜歡魔法…
這傢伙把我的記憶…
竟然做出這種殘忍的事
這是我很寶貴的記憶
費倫
不行了啊
出現的是欣梅爾啊
我還以為又會出現師父就是了
這代表我也有些改變了吧
芙莉蓮
動手
是啊
欣梅爾的話就會這樣說
這麼一來這條山路就安全了
芙莉蓮大人
那個是海塔大人的幻影
是假的
是啊
我們下次就去看真的吧
因為我們的目的地是靈魂長眠之地
說得也是
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  里格爾峽谷)
那就是龍…
我第一次看到
你看牠的巢
有本魔導書對吧
那本就是我之前在找的
你還是一樣喜歡呢
不過怎麼會在那種地方？
因為龍會把具有魔力的東西當成築巢材料
「紅鏡龍」
這傢伙已經吃了好幾個冒險者
不管怎樣  把牠解決掉應該比較好吧
小心別打到巢了
好的
芙莉蓮大人  感覺沒甚麼效果…
龍果然很堅硬啊
沒辦法了  快逃吧
總算甩掉牠了啊
牠飛得也很快呢
感覺也沒辦法在空中戰鬥了
我  我還以為死定了
那我們回去吧
只要一直重複這個戰術
應該遲早能打倒牠吧
也是
跟龍玩你追我跑的遊戲
也不是魔法使的做法呢
還是乖乖去找他當夥伴吧
前衛？
是啊  你一直在找吧
在里格爾峽谷旁的村子裡
有個叫修塔爾克的戰士
你們進入北方諸國時  順便帶上他吧
他是我的弟子
他是個好戰士嗎
和平到不像有龍在附近呢
是啊
芙莉蓮大人
那本魔導書記載了怎樣的魔法呢
「讓衣服看起來變透明的魔法」
芙莉蓮大人
你真的專門收集奇怪的魔法呢
因為那是我的興趣啊
不過它還是有實用性的啊
根據使用者認定是衣服的範圍
可以用來確認
有沒有偷藏武器之類…　　兩位旅行者
方便打擾一下嗎
修塔爾克大人說想見你們
連找人的時間都省了呢
大概在三年前
那頭龍襲擊了村子
修塔爾克大人就是在那時候出現的
他就算面對龍也毫不退縮
經過長時間的對峙後  龍就離開了
在那之後
多虧他留在村裡
我們才能不受到龍襲擊
過著平穩的日子
那麼  只要能找修塔爾克大人協助
應該就能打倒龍了吧
能的話就好了
我也能成為跟修塔爾克一樣強大的戰士嗎
可以的
不過當戰士可沒甚麼好的呢
婆婆
你們就是對龍出手的人嗎
要是過度刺激牠  我會很傷腦筋的
那會危及到村子
龍是一種比你們想的還可怕的生物
我這道額頭上的傷
也是在跟暗黑龍戰鬥時…
那不是甚麼嚴重的傷吧
是師父叫你們來的嗎
你們是甚麼人？
魔法使芙莉蓮
婆婆  你們離開一下
沒事的  她們是我師父認識的人
師父他很生氣吧
畢竟我一聲不響就離開了
修塔爾克  你為甚麼不把龍打倒呢？
你沒理由留在村裡吧
可以先告訴我  你們來有甚麼事嗎
如果要我回師父身邊就免談
我希望你能作為前衛成為我們的夥伴
首先想請你協助我們討伐紅鏡龍
因為我想要牠巢裡的魔導書
為甚麼？
只是單純的興趣  沒有特別的理由
對方可是紅鏡龍呢
不是沒理由就能找來戰鬥的對象吧
好厲害  好厲害啊
說得也是
曾經有個笨蛋會誇獎我收集到的魔法
這能當成理由嗎
會誇獎你啊
真是無聊啊
對吧
要我當你們的夥伴是無所謂
是師父要你們帶我一起走的吧
只不過你們一定要打倒紅鏡龍
老實說靠我一個人實在有困難
芙莉蓮  你應該能打倒牠吧
只要能牽制住牠30秒
我就能確實打倒牠
原來如此
30秒啊…
那一定要由我來牽制嗎
這個人到底在說甚麼啊
果然是這麼一回事啊
修塔爾克  你跟魔物戰鬥過幾次？
0次啦
幫幫我啦  芙莉蓮
我一開始的確挺身而出了呢
可是我怕到一步都不敢動
那傢伙能把房子當蔬菜切啊
根本不是人類可以戰鬥的對象好嗎
當我覺得因為龍的心血來潮保住一命時…
不知為何之後龍就不再襲擊村子
我還被當成英雄
村裡的大家人都超好的
你還年輕  多吃點
修塔爾克  讓我看看新的必殺技啊
在那種氛圍之下  我根本逃不掉了啊
芙莉蓮大人  這傢伙不行的
我們去找其他人吧
拜託不要丟下我啦
不  這傢伙能跟龍戰鬥　　不要丟下我
他應該可以的
怎麼會  說得好像只要肯做就做得到…
修塔爾克  我只給你一個晚上的時間
你好好想一想
至少你應該知道繼續這樣下去是不行的
聽說你們去見了修塔爾克大人？
他這個年輕人還不錯吧
他啊  總是吃我們家的菜吃得津津有味呢
修塔爾克大人深受大家喜愛呢
畢竟他好像是個溫柔的人呢
溫柔？
我只覺得他看起來很膽小
我不否認他很膽小
費倫你第一次跟魔物戰鬥時不也…
好了  我會忘記那件事的
真是的  你小時候明明很直率可愛的說
話說回來  龍為甚麼不襲擊這個村子呢？
誰知道
可能只是心血來潮  或者是…
那是甚麼聲音？
應該是修塔爾克吧
你在意的話就去看看吧
我要睡了
他是個好戰士嗎
那傢伙是個膽小鬼
很久以前  他故鄉的村子遭到魔族襲擊時
只有他一個人逃了出來
就跟我一樣
所以我把所有本事都傳授給那傢伙了
現在的他是個能為某人而戰的傢伙
原來如此  是個好戰士呢
原來這是修行的痕跡啊
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
時間的流逝是很殘酷的
說我是臭老太婆啊…
那樣子不會有危險嗎
不要在這個城市引發問題啊
應該是對我很失望吧
後來我們吵了一架就分道揚鑣了
你的手在發抖
連發抖的方式都一樣
(第6話  村子的英雄)
這個村子的英雄就是修塔爾克
(字幕由官方提供)