原來這是修行的痕跡啊
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第6話  村子的英雄)
你沒有打算要跟龍戰鬥對吧
那為甚麼要繼續修行呢？
我來到這個村子時
大家的表情都很鬱悶
對龍的恐怖感到畏懼
而他們現在都很幸福地笑著
說是因為有修塔爾克大人在
這個村子才不會有事
明明我甚麼都沒做
這個村子沒有遭到襲擊
也只是龍一時不想攻擊而已
要是龍攻擊村子
修塔爾克大人你會去戰鬥嗎
我死也不要
可是
對這個村子的人來說
我就是英雄啊
這個村子的英雄就是修塔爾克
所以我必須保護他們
說是這樣說
但實際上我可能還是會落跑呢
就連我額頭上的傷
也是我不想跟魔物戰鬥
和師父吵架時造成的
那是我第一次被師父打
他應該對我很失望吧
到頭來  我一次都沒有被師父誇獎過
做甚麼
我覺得修塔爾克大人你不會逃走
你又了解我甚麼了
我對你一點也不了解
但我回想起了很可怕的事
很可怕的事？
就是我第一次跟魔物戰鬥的事
當時我已經累積了十分足夠的修行經驗
卻因為恐懼而腿軟
忍不住逃走了
魔物對我緊追不捨
芙莉蓮大人也不知為何都不來救我
我師父也是那樣呢
當我最後被逼到絕境
終於下定決心時…
身體自然就動了
需要的就只有決心
拚命累積起來的東西絕對不會背叛自己
修塔爾克大人你雖然是個沒藥救的膽小鬼
但我相信你想保護村子的決心一定是真的
決心啊
怎麼樣？
不知道
雖然不知道…
但我想一定沒問題的
人不在呢
逃走了嗎
虧我還對他抱有期待
沒辦法了
費倫  要跟龍玩你追我跑了
芙莉蓮
只要牽制牠30秒就行了吧
你好慢啊
可以答應我一件事嗎
就算我中途死了
也希望你務必把龍收拾掉
知道了  我答應你
不過你為甚麼要為村民做到這種地步？
怎麼了？
沒有  只是覺得你問了個奇怪的問題
我可是在這個村子留了三年呢
很短啊
超久的
好  那就去試試看吧
你的手在發抖
會怕的東西就是會怕啊
沒甚麼好笑的吧
你跟艾冉一樣
跟師父一樣？
這是個強敵啊
艾冉  你的手在發抖
會怕嗎
是啊
承認得真乾脆啊
會害怕並不是壞事
就是這股恐懼將我一路帶來這裡的
連發抖的方式都一樣
是嗎
師父他也害怕過啊
需要的就只有決心
進入龍的攻擊範圍了
龍沒有發動攻擊啊
牠在警戒
果然是這樣嗎
難怪牠後來就不襲擊村子了
龍是很聰明的生物
不是那種會主動去挑釁強大對手的笨蛋
艾冉之所以會打修塔爾克
並不是因為那傢伙太弱
也不是因為對他失望
後來我們吵了一架就分道揚鑣了
你打了他？
我的身體反射性地動了
才會不小心做出遺憾的事
我當時很害怕
我當時很害怕啊  芙莉蓮
這傢伙很厲害
我的弟子…
會成為不得了的戰士
就是現在
快打倒牠吧
為甚麼不動手
我已經照你說的做了吧
是打算叫我一個人戰鬥嗎
開甚麼玩笑啊  臭老太婆
你果然也跟師父一樣…
牠已經死了
說我是臭老太婆啊…
之後感覺會很可怕
是我打倒牠的嗎
我一個人打倒了龍
修塔爾克
做得很好  超乎我的期待
很了不起呢
寶山
不可以全部帶走啊
最多只能拿三個
真的很無聊啊
這種東西能讓你這麼著迷嗎
這是座寶山呢
師父說都是因為你
勇者一行人的冒險才會變成無聊的旅行
是嗎
說是一段很無聊也很開心的旅行
好厲害  真的出現刨冰了
沒有白白探索對吧
而且這還不是脆脆的
是軟綿綿的那種
真的呢
無聊
做這種事真的好嗎
沒甚麼不好吧
旅行才剛開始啊
就連被譽為人類最強的南方勇者
也被直屬於魔王的「七崩賢」殺掉了
我們可是連能不能活著回去都不知道啊
艾冉你希望旅行的過程辛苦又難受嗎
我啊  想要一段在結束之後
能說出「真是無聊啊」並一笑置之
這種開心的旅行
你看  一碰就馬上融化了
就說不能碰它
是要拿來吃的了
無聊
對了  芙莉蓮
糖漿呢？
我沒有變出糖漿的魔法啊
沒有啊
真的很無聊呢
怎麼樣？
看起來有透過去嗎
看起來是有啦
但這魔法不怎麼有趣啊
抱歉啊  我的身體並不有趣
做甚麼
好小
才不小好嗎
那麼  修塔爾克
你接下來打算怎麼辦？
要回艾冉身邊也可以啊
師父不是要你們帶我走嗎
而且…
我也想來一段無聊的旅行了
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  里格爾峽谷  城塞都市瓦爾)
由於魔物在北方諸國活動得很頻繁
現在不允許任何人通過哨所
要等到甚麼時候才能通行呢？
誰知道
至少從我上任以來
就沒有任何一個魔物或人類通過
恕我打擾
隊長  代理城主找你
我馬上去
聽好了  冒險者們
不要在這個城市引發問題啊
對方的態度不太友善呢
是啊
他是個優秀的衛兵呢
對外來者很嚴格
保護城市的衛兵就該像那樣
事情就是這樣
這城市感覺也很安全
我們就暫時留在這裡吧
終於有時間可以慢慢研究魔法了
把行李放在旅館之後就去魔法店好了
做甚麼啊
哨所不開放  我也沒辦法啊
好了  就在這裡解散
我去訂旅館
要去吃個飯嗎
那我自己去了
好可怕
聽說最近連海路也不通了
北方諸國的軍隊好像要出兵討伐了
但哨所最快也要兩年後才會開放吧
根本沒辦法做生意啊
好懷念啊
超大士多啤梨新地
我上次來的時候年紀還很小
所以沒辦法全部吃完
還跟師父分著吃呢
不過  原來這麼小嗎
那是因為你長大了啊
這樣啊
我長大了啊
小時候明明覺得甚麼東西都很大
就連師父原本那麼寬闊的背影
也在不知不覺間變小了
艾冉先生年紀也大了
你要好好孝順他啊
我正在做啊
不過真的原本就這麼小嗎
時間的流逝是很殘酷的
做甚麼啊  吃這個沒甚麼不行吧
我自己花錢買的
不好意思
請給我牛奶
好的
怎麼了？  你在生甚麼氣啊
修塔爾克大人
知道了
分一半給你
我不是那個意思
如果聽到可能要在這城市等超過兩年
你會怎麼想？
我才不要
對吧  不想等對吧
這個人是怎樣…
我放心了
原來修塔爾克大人你很正常呢
我做錯甚麼事了嗎
通過哨所的方法嗎
好啊  我來幫忙找吧
謝謝你
沒辦法從上面飛過去嗎
聽說與北方諸國交接的國境上
都設有高度直達天際的強力結界
所以沒辦法通過
說得也是
不然空中的魔物就通行無阻了
沒辦法了
去問問商人公會吧
說不定他們還有在進行交易
交易全面封鎖了
連有保鑣的商隊都禁止的話
那北方的狀況應該真的很危險呢
果然還是只能等情勢穩定再…
不  也去問問黑市或盜賊公會的人吧
那樣不會有危險嗎
沒事的
我看起來很強
而且我也很會虛張聲勢
畢竟你看起來就像個壞人呢
吵死了
不行啊
這也難怪
畢竟現在就像在進行防守戰啊
不開門也無可奈何
好
接下來就不抱期望地
去衛兵勤務所問問看吧
做甚麼啊
沒有
只是覺得修塔爾克大人你非常配合
這是你提出來的事吧
你不是討厭等待嗎
你看起來比我還拚命
畢竟時間不多了啊
這是甚麼意思？
這裡景色很棒吧
可以清楚地看到北方
我小時候曾被師父帶來這裡過
我們就是從這座城市
出發前往北方諸國的
那是怎樣的旅行啊  師父
你想聽嗎
當時  我們幾個…
明明他平時都不會提自己的事情
講勇者一行人的冒險卻講得很開心
師父無比珍惜著那段
在他漫長人生中只佔了10年的冒險
我想芙莉蓮肯定也是那樣吧
這就難說了
師父他的年紀已經沒辦法再旅行了
他年紀大了  才會叫你們帶我走
所以我必須代替師父
去體驗很多無聊又開心的旅行
然後帶很多路途上的所見所聞回去
因為我能回報他的就只有這件事了
要是拖得太久  師父就會死了
那麼  就不能停留在這種地方了呢
不過那個人感覺還會活很久就是了
芙莉蓮大人
你在這種地方做甚麼？
噓  安靜
有人在追我
你  你做了甚麼啊
我哪知道啊
我只是在一間一間地逛魔法店而已
非常抱歉
芙莉蓮大人  還請你原諒我
等一下…
我感覺事情要往糟糕的方向發展了
衛兵隊長似乎對你失禮了
我作為這座城市的代理城主向你謝罪
不  我沒有放在心上
他只是做了衛兵該做的事而已
我也一點都不急
反而還想慢慢…
你打算再次啟程前往北方對吧
我聽說北方諸國目前
仍不斷與魔王軍餘黨發生衝突
你應該是對現狀感到憂心吧
你的那份胸襟正是英雄該有的風範
想必北方諸國的人民也會很高興的
請你自由通過哨所吧
居然這麼簡單就能通過
一開始就搬出芙莉蓮大人的名號不就好了
我原本以為說了也沒用啊
本來還想要慢慢來的說
而且我不是很喜歡這種場面
這種景象讓人靜不下心來對吧
我倒是很慶幸能見識到這種場面呢
師父他也是像這樣啟程前往北方的吧
是啊
好想研究魔法啊
還在說啊
我們可是很辛苦的
在那之後還到處去打聽  對吧
是啊
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
好痛啊…媽媽…　　人類真喜歡小題大作
十年前跟阿烏拉戰鬥時死了
因為今晚是解放祭
這樣做就跟魔族一樣了　　魔族也會說話
我在意的是那個魔法使　　這傢伙真麻煩…
(第7話  童話般的事物)
就像是童話般的事物
(字幕由官方提供)