你是誰？
現在應該不是會面時間吧
我是斷頭台阿烏拉的部下
負責斬首的人之一  多拉特
我是來殺你的
是嗎
外交遊戲已經玩完了嗎
正要開始呢
話先說在前頭  我很強啊
比我還強嗎
比斷頭台阿烏拉還強
我不這樣覺得呢
為甚麼？
因為勝負已經分曉了
魔力的線啊
真是有趣的魔法
將魔力集中在頸上
防止被切斷嗎
真是冷靜啊
換成是一般的魔法使
應該還沒搞清楚狀況
腦袋就落地了
不過這根線的韌度
在魔族的魔法中也是首屈一指
靠人類的魔法是無法抗衡的
我就把你的頸
連同你的魔力一起切斷吧
的確
看來我拿這根線沒辦法
這種程度就確定自己贏了嗎
現在的魔族不行啊
太缺乏實戰經驗了
這傢伙
把我的手…
你這個臭女…
等等  聽我說…
先解決一隻
向伯爵報告這次的襲擊
再收拾掉剩下那兩隻的話
他至少會赦免我吧
衛兵死了
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
這個真好吃呢
我師父有說過
東西好吃的城鎮都是和平的好城鎮
等我
想必這裡也是吧
修塔爾克大人
我不會分給你喔
我們直接去找古拉納特伯爵
請他釋放芙莉蓮大人吧
我認為這座城鎮遭受危害
也只是早晚的問題
請他釋放芙莉蓮大人
將魔族消滅吧
確實只能這樣做了
畢竟對方不是我們能應付的對手
特別是那個叫琉古納的傢伙
他真的強到不行啊
那傢伙當時只看著芙莉蓮
明明我們跟衛兵隊都在旁邊
他卻只看著芙莉蓮
因為他覺得自己隨時都能殺了我們
我到現在手還是抖個不停
你看
都灑出來  潑得像是尿褲子了
他就是這麼厲害的對手
請快點擦乾淨
我們要走了
伯爵身邊可是有琉古納他們在啊
搞不好會打起來喔
換成是勇者大人一行人
就算這樣也會去
也對
要是我在這種地方退縮
就沒有臉去見師父了啊
走吧
那條手帕就給你了
怎麼了嗎
我好像怕到腿軟了
感測不到多拉特的魔力
他死了吧
真是愚蠢啊
他太大意了
大意？
我們是阿烏拉大人的心腹
是負責斬首的人
你覺得他會因為大意而送命嗎
那個魔法使究竟是…
抱歉讓你們久等了
逮捕的魔法使逃獄了
她砍斷了衛兵的頸
那你一定很傷腦筋吧
我們來幫忙搜索
莉妮耶她很擅長魔力探知…
不  不必了
話說回來
你的隨從好像少了一位啊
他去洗手間了
馬上就回來
他連位置都沒問傭人就去了？
我也知道那個魔法使很有實力
但她卻被衛兵輕易逮捕了
這代表她知道殺死衛兵的罪有多重
琉古納大人  我再問一次
你的隨從在哪裡？
受不了
多拉特這個沒用的傢伙
全都被他搞砸了
不過真是不可思議
這個只能依靠暴力解決的糟糕現況
卻讓我覺得興奮不已
古拉納特卿
所謂的語言是甚麼？
和這把劍到底有甚麼不同？
不論使用甚麼
弱者全都會死
就像這把劍的持有者一樣
琉古納
到頭來  我們還是一群猛獸
放心吧  我不會殺你
我要你幫我解除這個城鎮的防護結界
差不多快到伯爵的宅邸了吧
芙莉蓮大人？
你是芙莉蓮大人對吧
你怎麼會在這裡啊
難道你逃獄了嗎
我也沒辦法啊
我待在牢房裡
結果一個叫多拉特的魔族跑來襲擊我
我姑且是把他解決了
但魔族死了之後
不是會化成魔力粒子消失嗎
那又怎麼了嗎
那傢伙把看守牢房的衛兵殺掉了
現場只剩下被魔法砍斷頸的衛兵
和我這個魔法使而已
這種狀況你覺得會怎樣？
會因為殺害衛兵被處以極刑呢
對吧
太麻煩了  所以我要離開這裡
請等一下
這樣就等於是放任剩下的魔族…
你打算對這城鎮見死不救嗎
靠你們去搞定不就好了
講得好像很簡單…
對方不是我們能應付的對手啦
對手比較強就不戰鬥了嗎
而且我一點也不認為
你們兩個比那些傢伙還弱喔
等一下啦
我會戰鬥的
至少來幫幫忙啊
拜託你了
偷瞄
等一下啦
拜託你啦  芙莉蓮
死纏著人很難看喔
該下定決心了
怎麼這樣…
我不行啦
不要說這種任性的話
在距離城鎮10公里的地方嗎
是一股極為強大的魔力
正在窺探著這裡的情況
七崩賢  斷頭台阿烏拉
我也最討厭跟強敵戰鬥了
討厭的事情就要趕快讓它結束呢
像這樣偷溜進來真的好嗎
不然你要去跟守衛說
我們是來殺死和談使者的嗎
異常安靜呢
我最喜歡魔法了
就像那位腐敗的賢老庫瓦爾
他花費了大半生的時光
開發出殺人魔法一樣
我們魔族在漫長的歲月當中
會將生涯奉獻在同一種魔法的研究上
經年累月地每日探究  不斷累積成果
10年後的魔法將比現在更出色
使我們的實力更加堅強
然而
魔法是一種不可思議的東西
這個能防止魔族入侵
一直守護著這城鎮的
大魔法使弗蘭梅的防護結界
也是有千年前的天才打造的魔法
至今仍凌駕於現今魔法的狀況
我討厭天才
他們欠缺積累成果的美感
你們古拉納特家一直以來負責管理結界
我們魔族能進入這座城鎮
就代表應該存在能操控結界的魔法
把它告訴我
給你一些時間好了
你就好好想想吧
對人類來說
讓對方等待也是一種有效的外交戰術對吧
要是不肯說
那等著你的就只有一連串拷問而已
跟結界有關的魔導書應該就放在某處
你去睡房  我去書房找
搞甚麼  是白天的冒險者小鬼啊
我還以為是兒子來迎接我了呢
你的樣子真慘
有必要下手這麼重嗎
我這就幫你解開
你在發抖啊
不行嗎
不  你很勇敢
我死去的兒子在出征前也發抖過
可惡  切不斷繩子
是魔法嗎
別管我了
反正已經沒救了
還不如快點去叫城裡的居民們避難
反正你不在場  也不會有人聽我的話
我的頸上掛著古拉納特家的紋章
只要拿這個給衛兵看
你說甚麼他們都會聽
還有啊  臭小鬼
對我講話這麼沒禮貌
在這城鎮可是重罪
對  現在過去我就放你一馬
快去吧
是嗎
抱歉啊  大叔
我要打爛這張感覺很貴的椅子了
我沒辦法賠就是了
琉古納大人  有老鼠
古拉納特卿  他是你認識的人嗎
不  是白天遇到的冒險者之一
他應該是不知道同行的魔法使已經逃獄
就直接來找我談判了
真是個愚蠢的小鬼
是嗎
又來了
你可以回去了  小鬼
我放你一馬
又是這樣
這傢伙根本沒把我放在眼裡
怎麼了？
快點讓開
擋路的話就殺了你
你就試試看啊
好快
不過終究只是人類啊
避開要害了嗎
反應還挺快的
話說不管是人類還是魔族
年輕的傢伙都很急躁呢
魯莽又無謀
不過我就肯定你敢獨自挑戰我的勇氣吧
獨自？
是嗎
你們果然看不見啊
你說甚麼？
費倫  我照你說的製造出空檔了
琉古納大人
有魔法使的反應
怎麼可能
就憑人類的魔法使
竟然能躲過莉妮耶的魔力探知
而且這個魔法是…
琉古納大人  這裡就交給我
停手
小女孩  這是甚麼魔法？
一般攻擊魔法
我記得在你們的魔法體系中
它被稱為殺人魔法
你說這是殺人魔法？
別開玩笑了
我們魔族早在半世紀以前
就克服殺人魔法了
你這個魔法是跟誰學的？
你想拖延時間啊
要趕快把你收拾掉
休想
費倫
伯爵傷得很重
沒時間跟他們打了
撤退了
好的
等我止完血就追上去
你去殺了戰士
那兩人身上沾了我的血
應該不會追丟才對
應該不需要琉古納大人親自出手吧
魔法使也由我來…
要是中了那個魔法  你早就死了
那個魔法有針對殺死魔族進行過改良
它已經不能被稱為殺人魔法了
那是「殺死魔族的魔法」
我對那個小女孩的身手有印象
我以前也受過同樣的魔法攻擊
這樣啊
我想起來了
是芙莉蓮
對人類研究解析殺人魔法有重大貢獻
歷史上葬送過最多魔族的魔法使
「葬送的芙莉蓮」
(第8話  葬送的芙莉蓮)
是我討厭的天才
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊   唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
又要被琉古納大人罵了
搞甚麼啊…太誇張了吧
暫時好好靜養吧
果然你們魔族都是怪物
這種事只要是魔族  誰都辦得到
可以毫不留情地殺掉你們了
因為我現在佔了壓倒性的優勢啊
我們一起加油吧
七崩賢  斷頭台阿烏拉
(字幕由官方提供)
(第9話  斷頭台阿烏拉)