东京电玩展?
但今天是周四吧
周四周五是企业日
只有业界相关人士能参加喔
然后今天终于要
向媒体发表《妖精故事3》的预告影片啰
但昨天在网上
就有看到游戏杂志的偷跑图片了啊
我知道…
你们3个去逛逛吧
八神小姐不去吗
Master版交件前实在没空…
我们也很忙的好吗
这点小延迟我不会在意的
去看看吧, 肯定很有趣的
而且日富美似乎已经先去了
好了别拖了, 快去吧
知道了啦
你们可以去电玩展, 真好
小宁
你又在这种地方偷懒
海子小姐我也想去电玩展
不可以
没有给工读生的公关票
所以你只能乖乖留下来
哪有这样的
我也很忙去不了
请忍耐吧
不要…
那我们去去就回
路上小心
你让青叶他们去电玩展啦
是啊
虽然现在的确很忙
但难得有机会能在电玩展上
看到自家作品公布嘛
那只好请小光连他们的份一起努力啰
这些人都是业界人士吗
这是我第二次来企业日
人真的很多呢
快走吧快走吧
你刚刚还那么不情愿
我们走吧
绽放光芒 越发坚强
别被逼进的黑暗给吞噬
日复一日 冰冷如霜
冰雪招之而来的是
代表着终结的红莲
诉说着诸多毁灭的
绝望之夜
欲往高处的道路 则充满着荆棘
鲜血飞舞的战斗 正等待着我们
朋友啊
高举祈祷的羽毛
寻求四散的羁绊
让那和平的花朵绽放吧
痛楚转变为勇气和力量
(没有未读讯息)
联络上日富美前辈了吗
没有, 他明明每次回讯都很快的说
不晓得他会在哪
没想到能在企业日看到这么棒的角色扮演
是官方的coser吗
衣服好精致
这是什么游戏的啊
请看这边
谢谢
刁难人的样子也好帅
《妖精故事3》的展位应该是在这附近才对
找到了
(不准你们对苏菲亚动手!)
苏菲亚在萤幕上耶
我做的动态也是
是我做的怪物
是《妖精故事3》
角色好可爱
真期待
不过被大家围观感觉好害羞喔
对啊
这是那个吧
飞鹰跃动他们家出的
我很喜欢前作呢
所以八神小姐才会叫我们来吧
这样啊
初小姐和结音小姐也是第一次
看到自己参与的游戏公开的样子吧
而且比起才刚进公司的我
他们多做了整整一年
游戏…真的要发售了呢
欢迎回来, 怎么样
那个…该怎么说呢
我会加油的
开始工作吧
得赶上进度才行呢
大家真好懂啊
太好了呢, 小光
不过跟他们三人比起来
日富美到底干什么去了
客人您打得真好
还好啦…
好厉害, 刷新纪录了
谢谢
青叶快起来, 你该去上班了吧
可是好冷…
你没有冬天用套装吧
原本那套是不是送去洗还没拿?
我忘记了
好像太花俏了
好像太孩子气了
平常都穿套装, 突然换成便服感觉好害羞喔
你在做什么, 要迟到了喔
妈妈帮我决定啦
早安
还以为是谁, 原来是青叶啊, 早安
你去完电玩展之后也太有干劲了吧
只是因为套装拿去送洗了啦
之后会在游戏杂志上刊登一些设定画
青叶做的苏菲亚直接放上去, 没问题吗?
请问这是什么意思
出攻略或设定画集时
有时候会另外画设定图
我不常那么做
不过有些人会加笔修正
所以有时还会放制作时没有的三视图
那不叫设定画集, 是像设定的画册吧…
算吧
如果打算出攻略时重画的话
这次不刊登上杂志也可以
我…
那是我尽全力画出来的, 请直接用吧
OK, 那这就是第一次亮相啦
我画的图会出现在书上了呢
早安, 你看起来很开心呢
没什么…
哎呀, 今天有特别打扮呢
青叶也有采访吗
采访? 什么意思
今天有游戏杂志要来采访
看你穿得特别漂亮, 我还以为…
这是因为我的套装…
所以远山小姐今天也穿得特别漂亮啊
好好看
谢谢
我也带了小光的衣服来喔
我就不用了啦, 好麻烦
麻烦!?
我特地帮你选的耶
说起来你每天都穿一样的衣服
偶尔也有点女孩子样吧
就是啊
选衣服真的很辛苦的
怎么连青叶都生气了
好了, 时间快到了
快点把衣服脱掉
好啦…但是被看着会害羞耶
你转过去啦
真拿你没办法
说笑的, 其实我不介意被伦看
但我才不想换衣服
好痛
你在门前干什么
远山小姐要我守着门不让你逃走
你为什么那么不愿意换衣服啊
因为打扮什么的…很害羞耶
我没胸部也没什么女人味
穿男性化一点比较适合我
没那回事
远山小姐很了解八神小姐
一定会搭出很适合你的衣服的
那…我就相信伦一次吧
不要太期待喔
很普通吧
好厉害, 八神小姐好可爱
对啊, 小光好可爱
骗人
很可爱
好了啦
哎呀, 八神, 今天很可爱喔
请不要在Master版交件前
这么忙的时候安排采访啦
采访也是工作的一环
这是为了公司和作品好喔
伦你也念念他啦
小光好可爱
我记得以前的攻略本上的采访报导…
找到了
我一直想说照片
跟八神小姐本人的感觉也差太多
第一次见面时才没认出来
原来不是因为照片的关系啊
好可爱
你给我记住…
那么我们先从八神小姐开始拍
请您微笑一下喔
好的, 可以了
接下来要拍搭配采访文字的照片
能拜托你做出说话的样子吗
还要拍吗
这样子吗?
不错, 很可爱喔
谢谢您的配合
害羞的表情非常可爱喔
帮他带衣服来真是做得太对了
八神小姐
错误报告指出的地方都修正完了
辛苦了
那接下来去做抓错吧
好的
总觉得没有明天就要MasterUP的感觉呢
该说是很和平吗…跟平常没两样
因为这次有伦负责管理行程啊
加上视觉设计的工作都先完成了
就是啊
感觉好像是什么大事件的前兆呢
你不要随便立旗啦
那个…海子小姐
关于指定部分的抓错…
有当机问题吗
答对了
对不起
不好意思, 我有点慌了手脚
这个的话应该还在能处理的范围
请直接回报给负责人
好的
还有今天大家都得留下来加班
请帮忙买给大家的营养饮料和慰劳品
遵命
我会担心所以请找凉风小姐跟你去
请相信我啦
原来那边这么辛苦啊
超夸张的喔, 大家都杀气满满呢
对了小宁, 出来跑腿的时候一定要拿收据喔
是喔, 只有明细不行吗
这个嘛…
应该没关系吧, 反正有纪录
说得也是呢
对吧
(机能饮品)
找到了
营养饮料…
该买哪个好呢
这个看起来好像很厉害
瓜瓜大魔王
这什么价格, 太贵了吧
可是是海子小姐要喝耶
太便宜的没有用吧
这什么便宜货, 这是水吧
一定会被这样说
感觉他真会这么说, 好可怕
对吧, 买这个一定没问题啦
不过酒也有一杯1000日圆左右的呢
那买一瓶这个大魔王给海子小姐
其他就买普通的吧
那剩下的钱就买点心和果汁
大家一起留宿分着吃吧
小宁你可以住下了吗
只有今天晚上呢
因为今天是打工最后一天了
这样啊, 要变寂寞了呢
这, 这是…?
我想说海子小姐应该是需要这个
你还真懂呢
我已经累到不喝这个就打不起精神了
最好是啦
海子小姐你反应好奇怪
看吧果然买错了
小青你刚刚明明也赞成我的
安静
凉风小姐也在还是买错东西…
而且今天本来就是我请客所以没关系
但平常的话必须拿收据
只有明细是不能请款的
对不起
樱同学呢
不过…我就喝喝看吧
其实我没喝过这瓶
确实是有点在意效果如何
说明书!?
不愧是高级机能饮料
感觉有点紧张呢
这…喝下去的瞬间就有点清醒了
这么有效
要喝喝看吗
有股药臭味, 好讨厌
谁叫小宁喜欢的口味很孩子气
给我吧
你的反应比樱同学还像小朋友喔
好想吃拉面
(今天就是MasterUP 最后冲刺加油)
已经半夜三点了办公室还这么亮…
大家都在却很安静对吧
因为大家都很累了
辛苦了
最近晚上公司也有人, 害我没办法脱裤子
我觉得那样比较好
八神小姐也做完了吗
被说不要再动呢
终于要完成了呢
时间感觉好像很漫长
但也很快就过去了
对我来说一下子就过了呢
虽然也有半年了啦
你已经很融入公司了呢, 看不出来才来半年
会吗
我啊…
进公司之后很长一段时间
一直没办法融入环境
所以很羡慕你呢
八神小姐
小青
怎么了
都过3点了我还是完全不困耶
这就是呱呱之力吗
呱呱没那么有效吧
因为我们喝的是大魔王
什么意思
我被说工作做完了可以搭头班车回家
小青什么时候可以走
天亮时应该就能制作母带了
等确认完成青叶就能下班啰
看来是这样
这样啊, 那我们一起回家吧
今天是我最后一天, 要跟大家告别了
八神小姐, 以后也请多多照顾小青啰
你是监护人吗
这样啊…
宁宁也待到最后一刻了呢, 辛苦了
不会的…
谢谢你总是请我喝茶
不用客气啦, 欢迎你随时来
我也会准备点心的…
再一起聊玩具的话题吧
是呀, 完成后会轻松一阵子
欢迎你再来玩
是啊, 水云一定也很期待你来的
小青公司的人大家人都好好
这下我就安心了
我在大学也会加油的
彼此加油吧, 今天辛苦了
你干么哭呀, 又不是以后都见不到
我知道啦, 可是…
请大家多多照顾小青…
青叶有个很棒的朋友呢
小宁你真是的…
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
小青, 你想睡了吗
可能工作告一段落突然放松下来的关系吧
小宁不会吗
大魔王之力还在发挥作用呢
你明明只喝了一口耶
小青你可以睡没关系喔
到了我会叫你
那就一下子…
抱歉…
小青, 真是辛苦你了
这里是哪
你不是说会叫我的吗
游戏终于完成了呢, 我好兴奋
你好像远足前的小朋友喔
八神小姐果然已经习惯了吗
没那回事
不过这次MasterUP过程算是很顺利呢
下一话, 一个梦想实现了!