时间正值春天
我今年高中毕业,  刚成为社会新鲜人
我的就职地点…
正是游戏公司
你好我是凉风青叶, 请多多指教…
我是凉风青叶, 请多多指教…
我也到了踏入成人社会的时候
好
可是真的可以进去吗
挡路
开玩笑的
这里是公司
小朋友不可以进去喔
对, 对不起
啊! 不对啦!
我是今天来飞鹰跃动报到的凉风青叶
还请多多指教
哎呀, 原来是新员工呀
真不好意思, 我误会了
我才不好意思, 我是凉风清叶
请问您知道我今天要来报到吗
凉风…
啊, 我知道
你跟我同部门唷
我是AD远山伦, 请多指教喔
专业人士出现在眼前了
那, 那个, AD很辛苦吧
我常在电视上看见
感觉工作细节很多很忙碌的样子
我说的AD不是指制作助理
是美术指导啦
所以我的工作是负责管理所有图像制作
我说错话了, 万分抱歉
没关系啦…
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
这里就是你的位子
对了, 要喝点什么吗
那请给我柳橙…
不对, 我从今天开始就是社会人了
请给我黑咖啡
幸好碰上感觉很温柔的人
我今天就要正式开始工作了呢
好累…
不要…
妖…妖怪…?
内, 内裤露出来了
内…内裤
国中生? 怎么会有小孩子在这
我才不是小孩子!
你醒啦
伦, 这女生是谁
是今天来报到的凉风青叶小姐
这杯是我帮自己泡的, 要喝吗
谢啦
那他是分配到哪…
怎么没加糖
我给反了, 对不起
交换
你喝黑咖啡? 真早熟啊
我已经是个大人了, 这点小事不在话下
根本喝不了嘛你
所以你几岁呀
18岁
高中毕业就来就业啊, 真稀奇
不过你看起来也不像高中生呢
那请问你几岁
你觉得我看起来像几岁
怎么办, 又不能随便回答…
那是…
《妖精故事》的海报
你知道这作品呀
这是我第一次参与制作的游戏喔
我小学时非常迷这款游戏
就是这样才知道这间公司的
难…难道你已经三…
我才没那么老
我今年25啦
我也是高中一毕业就进公司了
那个…对不起
没关系啦, 你不用介意
对了, 那你觉得我像几岁呢
23…?
我们两个同年!
真是个好孩子
不, 不过我好感动喔
竟然能见到小时候喜欢的游戏的制作者
我特别喜欢这游戏的角色造型
这位八神光就是《妖精故事》的角色设计师喔
原来你就是八神老师啊
态度突然大转变呢
顺带一提, 八神今天开始就是你的主管了
你们要好好相处喔
我, 我会加幽…
啊, 咬到舌头了
刚才的请当作没听到
我迅速跟团队成员打完招呼开始工作
今年入社的新员工好像只有我一个
总感觉好不安啊…
不行不行, 我怎么可以说丧气话呢
首先要先跟邻座的同事打好关系
请问…
我没办法…
这种动作应该不错
这公司怎么回事啊
那个座位的人是请假吗…
早安…
早安
那个, 你好, 我是今天来报到的凉风青叶
我是泷本日富美, 请多指教
泷本小姐也是角色设计组吗
对, 对不起
怎么办, 感觉没办法跟任何人打好关系
公司里怎么会有猫
好可爱
找到了
原来跑到这种地方来啦
你就是新人凉风青叶吧
我家的猫打扰你了, 不好意思
不会
你真可爱
我是组织这个团队的总监叶月雫
是! 请多指教
请问那只猫是…
它叫水云, 我偶尔会带它来
因为它每天独自看家太无聊会捣乱
叶月小姐, 我正在找你呢
海子, 怎么了吗
说好的开会时间早就过了喔
哎呀是我不好, 你别生气
小心脸上会长皱纹的
对不起对不起
走吧, 大家都在等你
那么凉风小姐, 工作加油喔
好的…
总监的地位是不是没我想的那么高啊
社内讯息…?
(从 日富美☆)
刚才对不起, 我不擅长跟人说话
我也是角色设计组的
有什么不懂的事尽管问我吧
叫我日富美就好
日富美前辈…!
喂, 新人
是
你有做过3D吗
啊…我除了画图之外的都没碰过…
OK, 没问题的
那你先从这本参考书的第一章开始学起吧
好的
那就拜托啦
就这样?
怎么办, 才刚翻开就看不懂了
可是我该问谁…
日富美前辈不好意思
请问可以问你问题吗
那个, 日富美前辈…?
(后面后面)
不好意思…
他们在干什么啊
你有什么不懂的吗
啊, 是的…
不过我多想了两下就想通了
又收到讯息了
问日富美问题的话用文字讯息比较好唷
八神小姐…好
发送
不好意思刚才失礼了
我有问题想请教您
参考书上说可以隐藏选择物件以外的物件
但我找不到对应的工具, 请问是在哪里呢
不用找工具, 用快捷键Ctrl+H就可以啰
问题顺利解决了, 非常感谢
谢谢您
不会, 不过你文字不用那么礼貌没关系
微笑微笑
可是我是新人…
没关系的, 我们这里大家都很随和
那么…谢谢呦!!
这样可以吗
赞
我…
觉得有信心在这里工作下去了
青叶传讯息给我?
(从 闪亮亮青叶)
我正在照参考书指示的项目学习中
超轻松
他也太容易受人影响了吧
(从 八神光)
辛苦了, 方便来我座位一下吗
包含讯息使用方式在内有些东西要教你
万分抱歉…
说话前麻烦分一下对象场合
(从 初第一型)
结音, 我们作为前辈
该主动约凉风小姐吃中餐吧
一起吃中餐可以, 但由你开口邀他吧
你去约啦
你这前辈真没胆呢
凉风小姐, 一起去吃中餐吧
我也要一起去
那个, 日富美前辈要一起去吗
这么说来日富美前辈平常不吃中餐的呢
今天要一起去吗
抱, 抱歉, 不了…
不好意思让你费心了
希望下次有机会
青叶…
我, 我还是去好了
青叶, 要不要一起去吃…
人呢?
怎, 怎么了
不好意思现在才跟你打招呼
我是角色设计组的饭岛结音
跟这位是同期
我是动态设计组的篠田初, 请多多…
…多多指教
不行啦
我是第一次有后辈好紧张
而且又是第一次见面
你是前辈, 请不用为我太费心
篠田前辈
前辈
这称呼听起来怪难为情的
叫我初就好了
那就, 初小姐
你们也叫我青叶就好了
请多指教, 青叶…小姐
加敬称好像很怪
他刚才也发讯一直逼我开口邀你呢
等一下!
不要说出来啦
又没关系
这是你第一次有后辈, 很紧张对吧
结音还不是跟我一样
刚才青叶跟日富美前辈搭话时
你也一直很在意吧
就叫你别讲了
太好了, 大家好像人都很好
好…一鼓作气继续吧
在那之前先去上个厕所
厕所厕所…
八, 八神小姐
你, 你怎么了
我去厕所回来才发现我还没有员工证
被关在门外进不去…
啊…我们大楼厕所在公司外面嘛
没有员工证的话
除了不能出入办公室之外也没办法打卡
居然没给你, 行政也太随便了吧
小光, 你帮青叶拍员工证用的照片了吗
我不是早上就拜托你了吗
现在就去拍
在墙边站好
好的
虽然我们公司对服装没限制
但你怎么穿制服来
讨厌啦, 这不是制服, 是套装啦
套装是社会人士的基本配备吧
看起来完全不像
那你至少记一下套装的正确穿法吧
脸太幼一点都不适合穿套装
罢了
我听到你内心的声音了
重新好好来…
照明不够亮
初, 借我照明
我没有照明灯啊
有啊, 那个光剑
喔, 不错不错
好啦, 你在这等吧
啊, 你刚才进不来对吧
是的, 慌得不知道怎么办
差点哭出来呢
真是辛苦你啦, 来吃点点心休息一下吧
好厉害
日富美前辈也要吃点心吗?
要吃, 我今天也带了甜点来
这个…
青叶你正在学3D吗
是的, 希望能快点学会赶快开始工作
请问现在在制作的游戏预计何时发售呢
哪时候来着
是半年后喔
听说差不多快接近忙到天昏地暗的时候啰
回不了家…
会忙到回不了家喔
这语气听起来不像是在开玩笑
不过八神小姐今天已经住在公司了耶
是因为他是组长的关系吗
应该说他几乎把公司当家了啦
他一个人扛了好几人份的工作, 超强的
虽然个性有点那个啦
青叶, 久等啦
这是你的员工证
有种真的进了公司的感觉呢
你已经加入我们公司了呀
虽然休息也很重要
不过还没到下班时间, 要快点回去工作喔
好
青叶, 你做到哪了
是, 我现在做到这里了
挺快的嘛
那等你再多练一些我就派工作给你啰
细节就从做中学吧
好的
青叶的状况怎么样
意外地挺懂事的, 感觉不错
说不定值得期待呢
(美术 凉风青叶)
我要加油
在那之前去一下厕所
厕所厕所
八神小姐…
辛苦了
八神小姐, 你今天不住公司啊
每天都住公司身体会受不了的
而且会被伦念
伦小姐也会生气啊
偶尔会常生气喔
到底是哪边…
第一天上工感觉如何
有什么想问的吗
是…
那个…
我忘了问一件很重要的事
尽管问吧
请问我们团队制作的新游戏…
是叫什么名字呢
原来你不知道啊
这么说来…
我们也没提呢
是《妖精故事》的第三代续作喔
我…
我就是因为这游戏才想成为角色设计师的
我会加油的
还请各位多多指教
好累
《妖精故事》3…
是小宁
小青你听说了吗
月光战队要出电影了耶
那什么, 我没听过
是人气动画啊
不枉费我从一开始就支持到现在
等电影上映一起去看吧
好是好…
我今天很累了
不聊啰, 晚安
等一下
怎么了
我想说第一天上班应该很累了
不好意思让你到家还讲工作的事…
没那回事喔
我跟你说, 我也碰上很棒的事喔
你知道八神光小姐吧
就是《妖精故事》的角色设计师
我以后要跟他一起工作了呢
好棒喔
我会加油的
我想努力快点让工作上轨道
然后开始做新游戏
小青, 游戏公司果然很忙吗
我也不确定呢, 小宁
不过有人住在公司喔
你该不会有在公司遇到只穿内裤的人吧
开玩笑的, 应该没有哪个成年人那么夸张吧
下一话, 这就是大人的酒会…