集合地点在…
八神小姐在做什么啊
早安
来得真早啊
现在只有我到喔
你一直在看这个看板吗
因为忍不住觉得这待遇还真好
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
好厉害, 已经有人在排队了呢
初小姐和日富美前辈应该先来了
怎么没看见人
他们在那里啦
在排队
我们是工作人员, 不是能拿到公关品吗…
应该是为了特典吧
我跟伦是组长所以拿得到
但你们只能拿到游戏本体喔
好奸诈喔
拿不到喔
这次为了降低经费所以我们也只有游戏喔
我也要去排
我也要
结果还是要排吗
为什么
为什么得排队买自己做的游戏…
你不用勉强陪我们喔
但我也不想到时候后悔没买到…
对吧
但这样游戏会多一片好浪费喔
怎么办
卖掉不就好了
天才
不过这让我想起以前呢
第一作时我们也来排队了
因为伦拿不到特典
我才来陪你排呢
你记得啊
我当然记得啊
那时只有我们两个
不过现在变得很热闹了呢
就是呀
《妖精故事3》开始贩售啰
那是谁? 认识的人吗?
会不会是店员
-不过特地找人扮演可怜真让人开心
-让各位久等了, 欢迎光临
可是仔细看设计有点不一样
没关系吧, 心意有到就好
而且客人们都很开心
是没错啦
但我就是会在意那些细节
小姐! 能请你摆这个姿势吗
这样吗
对对对, 这个角色会摆这种动作喔
您还真清楚呢
其实我算跟这游戏有点关系啦
他超开心的, 算了
对啊
大家看起来都好开心喔
希望游戏不会让大家失望
不行, 一想到这个胃就开始痛了
有道理
原来制作的一方会这么紧张啊
看别人的作品心情倒是挺轻松的
真不可思议
下一位
好的
不过…果然还是很开心呢
我也很期待这款游戏呢
谢谢
不是, 我是说我也很期待
回来了
想买的话怎么不跟我们一起排呢
我反而幸好没跟你一起
居然直接说自己是关系者
又没关系
很难有这种机会的耶
都怪你, 后来就一直有人在看我们
不会吧, 有种变名人的感觉
才不是那种意思
初小姐买了两套吗
这个是宁宁的份
宁宁的?
说人人到
好久不见
我拿到其他店的特典啰
帮了大忙啦, 辛苦啰
这点小事不在话下啦
你们什么时候关系变这么好
不同店的特典广播剧CD
出场角色不一样, 内容也不同喔
没错没错, 因为是各主角的外传
不容错过啊
公司有档案啊…
真没有梦想呢…
限定版才有价值啊
异口同声了呢
而且大家还不是都买了限定版
明明公司会给游戏本体当公关品
还是会想买一套当纪念啊
这间店的特典广播剧是哪个角色啊
是主角的可怜喔
所以才会有可怜的coser吧
怎么办
我也喜欢耐特, 好想要他的版本喔
商业战略好可怕…
我最喜欢的是耐特的好朋友柯纳
虽然没想到他竟然会堕落变成大魔王…
没错没错, 很意外对吧
不过他跟和平主义的耐特想法不一样
所以我还满喜欢他的
所以最后的单挑也…
等等, 宁宁别说了
柯纳是大魔王…?
那个人刚才说了他是关系者吧
糟糕, 快走吧
怎么办
说不定会被骂…说不定会被开除…
没问题啦…
青叶…这个
消息已经扩散开来了
也太快了
不, 不会的啦
一定是偷跑先买到的过关玩家写的啦
原来如此, 就是这个
就当做是这样吧
难得的发售日…
的确有很多偷跑的玩家在写心得
所以不是刚才的事情传开造成的吧
就是说嘛
我就想说不可能传得那么快
但是泄露情报是绝对不可以的
一定谨言慎行
我知道啦
以后会注意的
对吧
是, 我不会说苏菲亚已经死…
才刚讲完就爆雷
樱同学, 你是不是又闯祸了
海子小姐
怎么, 阿波根也来冲特典吗
请不要那样称呼我
好啦好啦
所以呢, 樱同学又做了什么
什么事都没有
真的吗
请问你买的是谁的特典广播剧
是我的主推克罗夫
内容是讲他年轻时修行的故事
是那个擅长用武器暗器的大叔啊
阿波根果然很喜欢武器之类的呢
我还有事就先走了
对了
这个寄到公司了所以我借来了
八神小姐, 你被拍得好可爱喔
原来八神小姐也有这种面貌啊
真的很可爱呢, 还带点害羞的感觉
好可爱
我也得快点去买
是不是该去书店排队呢
够了啦
(庆功宴会场)
庆功宴…
原来参与开发的人有这么多
因为庆功宴邀请了业务, 外包等等
所有出现在工作人员名单上的人
毕竟连我都被叫来了呢
然后…
因为配音员也会参加
所以当然要去要签名啰
我也是
准备得真周到
是八神小姐
各位好, 我是负责管理
角色相关业务的八神光
我忘了我要说什么了
不好意思, 我不习惯在这种场合发言
跟平常一样就好啦
八神小姐加油
我从第一部作品开始
就以角色设计参与开发工作
在这7年发生很多事
尽管经历很多辛苦
但我感觉这次的作品开发期间特别快乐
谢谢一起努力工作的各位
以后也请多多指教了
最后有请叶月总监致词
没想到会听见八神说谢谢
7年前的他根本不会这么说呢
大家好, 我是总监叶月雫
托大家的福, 销售情况非常好
有了这样的成绩
我想团队又能踏出新的一步
如同八神所说的
离第一部作品开发至今已经7年了
无论是从一开始就参与开发的人
还是途中加入的人
在所有人的努力之下
本系列才能够再次发售新作
谢谢大家
那么, 干杯
干杯
真想不到叶月小姐的致词会这么认真
他果然不只是个好笑的大姐姐呢
太失礼啰
接下来这段时间请各位自由交流
好, 马上去要签名吧
Yes, Sir
他们还真喜欢做这些事
青叶
是?
陪我去…
连日富美前辈也是吗
请问可以请您签名吗
可以唷
快去吧, 日富美前辈
那个…
从月光战队开始就一直…是你的粉丝
谢谢
百万粒子, 送葬光线
对吧
这个我知道, 电影很好看
你太晚发现了吧
小青你怎么不请人家签名
我就不用了啦
我早就决定好第一个要签名的对象了
是谁啊
不告诉你
你们在聊什么
辛苦了
让大家久等了
接下来要进行纪念品抽奖大会啰
等好久啦
这次的大奖是芳文堂提供的2台新PZ4
-我忘记拿号码牌了
-跟柜台讲一声就能拿了
这次的大奖是芳文堂提供的2台新PZ4
真的吗, 我马上回来
他还真有精神呢
对了
八神小姐刚才的致词很帅气喔
不…我有点太紧张了
不过你们在底下加油真的帮了我很大的忙
叶月小姐, 你又偷拍
因为刚才八神致词时没拍到, 趁现在补上
不用拍啦
凉风也非常努力呢
多亏了你, 苏菲亚很受欢迎喔
谢谢
这代表八神决定
把苏菲亚交给你负责是正确的
我只是觉得应该很有趣才交给他做的
就当做是这样吧
下个作品我打算让你当美术指导
之后也请多指教啰, 八神
好厉害
我当AD!?
继续让伦当就好了啊
我预定升远山当制作人
跟现在的制作人一起分担工作
这也是他本人的期望
我怎么没听说…
让我领头的话大家是不会信服的…
会吗
我不会勉强你的
你好好考虑一下吧
下一个中奖号码
三等奖, 87号
是我是我
奖品是由程式设计组阿波根小姐提供的
N16突击步枪的模型枪
请不要叫我阿波根, 叫我海子
没想到会是樱同学抽到呢
可以算是回报你努力帮忙抓错的谢礼呢
这什么啦, 我才不要
你的确是比较适合BK47突击步枪呢
我根本听不懂你的意思啦
就是很野蛮的枪的意思
我对军事类一窍不通啦
了解武器制造历史之类的话
说不定会觉得比较有趣
真的吗
那我在下次的除错工读前查查看吧
很可惜
下次开始会外包给专业公司
所以我们公司不会再征工读生了
你还好吗…
我不会画图, 脑袋也不好
也没什么想像力
这样的话就真的要跟大家道别了呢…
这就要看你自己了
有什么事就联络我吧
海子小姐
如果只是来讲丧气话我可不会理你
那就用发招姿势吧
好的
终于要来抽最大奖啰
对了, 八神小姐…
怎么不见了
八神小姐?
你觉得八神不想当AD很奇怪吗
其实他当过一次AD
在《妖精故事2》的时候
我第一次听说…
他那时候还非常年轻吧
但那时对他来说是相当苦涩的经验
他本人很有冲劲却又常常白忙一场
对周遭又太过严苛
最后没人能跟得上他的步调
当时有个跟你差不多的新人
才进公司半年左右就辞职了
我到现在都记得他当时有多沮丧
结果只好撤换AD才完成了游戏
所以要做三代时他不肯接AD的位置
可是…
果然八神小姐从以前就是个温柔的人呢
为什么这么说
因为真的不在乎的人
是不会因为看见别人难过而感到消沉的
我也是这么想
对了, 你不是有事要跟八神说吗
这么说来他一直没回来呢
他大概在外面休息, 你去找他吧
也是, 那我出去一下
真的在休息呢
青叶
其实我不习惯待在人多的地方
那么请让我也在这休息一下吧
青叶你应该不在意人多不多吧
你回去店里没关系的喔
才没那回事
我也是会觉得累的
而且…那个…
可以拜托你一件事情吗
请帮我签名
原来这才是目的吗
是可以啦
给你
谢谢
这样我的梦想就实现一个了
别说了, 很害羞耶
我很感谢八神小姐喔
当然你在工作上教会了我很多
但更重要是你总会若无其事地关心我
那让我非常开心
我不知道八神小姐以前是怎样的人
不过…
不过至少…
至少现在的八神小姐是我非常尊敬的上司
所以如果八神小姐当AD的话
我也会追随你的
可是还不知道会不会被分配到同个团队耶
真的假的
开玩笑的啦, 你应该还是会跟我同组
不过…多亏你的话, 我稍微有点自信了
谢谢你, 青叶
他们回来了
真是的, 客户在找你喔
对了, 八神小姐也帮我签名啦
直接老实说你想要他的签名就好了嘛
欢迎回来
青叶, 谢谢你把他带回来
是!
闪亮警察24小时
(监视器全程目击特番)
啦啦啦~♪
痛!
啊…真对不起
啊~! XX小姐
那是电线杆啦!
真是的, 你喝太多了啦…
还好吗~?
不过幸好没出"交"通意外...
(八神"光"与"交"发音相同)
开玩笑的
啊哈哈哈哈哈
怎么了吗
不好意思
已经很晚了
只有女性一起走夜路更危险喔
是...
你们在做什么, 大家都…