阿佐谷站到了
不好意思
我要下车
好困而且疲劳都没有减少
明明是周六但得加班, 根本就没周末的感觉
我想看长颈鹿!
长颈鹿啊, 爸爸也喜欢长颈鹿呢
真的吗
不过爸爸果然还是最喜欢大象
我也喜欢大象
这心情是怎么回事呢
上班明明很快乐, 却觉得好复杂
别看了, 再看精神会受损的
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
八神小姐, 有什么事吗? 突然这样
因为我看青叶你在发呆嘛
还好吗
可能有点睡眠不足吧
真的不舒服的话要说喔
好的
今天甜甜圈全品项半价
全品项半价, 很划算喔
听说那间甜甜圈很好吃喔
反正今天大家都会来
就买点慰劳大家吧
好主意, 我马上去排队
这不是很有精神吗
怎么只有日富美到了
日富美前辈, 早安
早安…
这个
我想说, 可以分大家吃…
我们的想法都一样呢…
4盒啊…
拿去分给企划组或工程师吧
要不是周末的话小宁也能吃了呢
他只是工读生, 不能让他连周末都来啦
为什么工读生不能周末上班呢
虽然要看公司规定
不过工读生是时薪制
如果让他们加班或假日出勤的话
薪水算起来会比你还高呢
难道说正职员工
是为了把薪水压低的法律漏洞…?
关于这点我下次再好好跟你解释解释
对了
拍照发给小宁气气他吧
你意外地挺S的呢
那我拿1盒去给企划组
青叶你也拿一盒去给阿波根吧
好的
我只是觉得看到小宁
不甘心的样子很好笑而已啦
青叶你…关系变好的话…
就会变得爱欺负人吗…
讨厌啦, 我自己觉得是没有…应该
我只会对小宁这样
虽然很想跟青叶当好朋友
可是关系变太好的话
他说不定会变得坏心…
日富美前辈又战战兢兢的了, 真有趣
那我拿1盒去给海子小姐啰
我也去…
真的吗, 我们一起去吧
看来是我想太多了…
看起来好好吃
(- 晒甜点啰 - 小青好奸诈喔~)
好好喔甜甜圈
小青好奸诈
妈妈快点
来了来了, 不要跑啦
不快点的话赶不上啦
不会啦, 讯号战队的舞台中午才开始
我长大想当讯号战士
然后打败坏蛋保护大家
这样啊
我也会保护妈妈的
谢谢
妈妈, 我们快点走吧
今天是周六嘛…
明明是周六, 可是小青又去上班了啊…
那个…
你们来得太不是时候了呢
欢迎来到程式组
大家都很累的样子呢
不过像战场一样, 很开心喔
BUG报告比预料的多, 所以忙得不可开交
樱同学也报告得很详尽
小宁很努力呢
企划组对他的评价也很好
说他总会提出要熟知旧作
才会知道的小错误, 帮了很大的忙
因为他从小就喜欢玩游戏
而且特别喜欢妖精故事系列呢
这样啊
要说樱同学的问题大概就是行为吧…
我会叫他注意一点的
对了, 这是慰劳大家的甜点
是八神小姐, 泷本小姐和我准备的
谢谢
晚点会大家一起吃的
泷本小姐, 也谢谢你
不用客气…
作为回礼送你这个空弹匣
这可以当笔筒用喔
谢谢…我会珍惜的
对了, 下回要不要一起打生存游戏呢
请放心, 我会好好…
啊啊!我们还有事, 下次再聊吧
日富美前辈, 我们走吧
这还能当俄罗斯套娃喔
你们该起来了吧
海子小姐人是很好
但一聊起兴趣就会说个不停, 请小心点
这是我的亲身体验
那个…谢谢你帮了我
我看你很困扰的样子, 这点小事应该的
我果然很喜欢温柔的青叶
不过一脸困扰的日富美前辈有点可爱
再多看一下可能也挺有趣的呢
是不是该让你更困扰一点呢
骗你的
开玩笑的啦
刚才那表情…不是在开玩笑
早安
青叶
怎么又增加了
因为卖半价啊…
想说买了大家一起吃
大家想的都一样呢
早安
周末加班辛苦了
这个大家分着吃吧
全都是甜甜圈呢…
不不不, 我想说都是甜的会吃腻…
是仙贝…?
没错
一口甜, 一口咸…
大家一起加入碳水化合物的无限循环
变成像水云那样的丰满身材怎么样
叶月小姐…
不行, 绝对不能吃
这个量再怎样也吃不完吧
只能分给其他部门了
说得也是
我去吧
坏心眼的青叶有点可怕
我就不去了
不要用那种眼神看我
宗次郎, 你会对我温柔的对吧
好可爱
果然该用喂食法呢…
你最近一直很困的样子呢
我没事啦
你昨天睡了多久
大概4小时吧
回到家继续画图一不小心就没时间了
这不等于没睡吗
你上周六也去加班了不是吗
这样会病倒的啦
我放假时有好好睡觉, 没问题的啦
你偶尔还会住在公司
工作不拼成这样就做不完
你公司果然很奇怪吧
我是为了梦想, 小宁你是不会懂的
而且你暑假没有作业或报告要写吗
还有空每天都来公司, 大学生就这么闲?
笨蛋
然后啊, 小青突然就生气了
凉风小姐也会生气啊, 真意外
居然是注意那个吗
小青偶尔还是会生气的喔
说稀奇是很稀奇啦
比方说？
我被欺负的时候会发火保护我
这纯粹是美谈吧
看招
你们几个!
(慢吞吞)
你们!
快住手
不可以欺负小宁
小青
可是今天是小青不好
凉风小姐是因为太劳累没有余裕吧
你们很快就能和好的
我又没有想跟他和好
但是…
要是就这样一直到打工结束
你们可能会就此疏远喔
傲完开始哭哭吗
已经中午啦, 肚子饿了呢
真是的, 上午完全没办法专心工作
都怪小宁讲奇怪的话啦
大家中午打算怎么办
我在这简单吃吃就好
我也是, 抱歉
我知道了
日富美前辈不在呢
如果我不邀的话小宁会一个人吗
我才不管咧
你怎么一个人
八神小姐
真稀奇呢
八神小姐也一个人吗
对啊
因为我被伦甩了…
喔…
吐槽我啦
怎么了吗
其实我早上跟小宁…
所以你们吵架了啊
我明明这么努力, 不觉得他很过份吗
我懂我懂
我妈咪…
我妈妈也常打来
问我一天到晚工作这样身体撑得住吗
是个好母亲呢
他担心我我当然是很开心啦…
但很难让他们理解呢…
有谁在吗
没…
别装神弄鬼啦
我明明是担心小青才来的
为什么会变成这样呢
离午休结束还有10分钟喔
(马戏团团长)
(如果是这样的话, 就让苏菲亚帮各位带路吧)
我果然不想继续这样下去
得跟小青和好才行
小青…!
青叶被八神小姐拜托去跑腿了喔
这样啊
这个都是小青做的吗
对喔
为了确认这4.50只的品质有没有相同
所以排在一起正在检查喔
可是除了苏菲亚以外都是村民
因为开发已经到最后阶段
有名字的角色几乎都已经做好了
不过青叶很努力
所以下一部作品应该能负责更好的工作吧
宁宁?
原来不努力就拿不到更好的工作啊
我会加油的
我想努力快点让工作上轨道
然后开始做新游戏
小青
小宁, 没事吧
谢谢
那个…
什么事…？
小青那么努力工作
我却讲了轻视你的话
对不起
不会
我才是, 你明明是在担心我
我却对你发脾气, 对不起
但是就算是这样还是不可以太勉强喔
我知道, 我会注意身体的
而且知道你担心我, 我真的很开心喔
那就好
还有一件事
我很期待你现在在做的游戏
也很支持你…所以…
等你实现梦想当上主设计的游戏发售时
一定要第一个帮我签名喔
虽然不知道会不会实现, 不过我会加油的
一定会实现的
怎么, 这么快就和好了吗
应该说我的想法有好好地传达到…
樱同学…
是
你先担心自己吧
对…对不起!!
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
(从日富美☆)
青叶要一直都这么温柔喔(*´▽ˋ*)
小光真是的, 怎么那么慌张
到底是谁打来的啊
该不会…
所以说, 我周六也要工作啦
妈咪, 我没事的啦
我又不是小孩子了
你真的不用过来啦
我妈很常来我家帮我打扫
所以你房间才会那么干净啊
讲"所以"太过份了吧
有机会真想跟他打声招呼…跟你妈咪
我才没这样叫
下一话, 偷跑图片昨天就出现在网路上了!