我第一次玩《妖精故事》是在小学的时候
当时深受游戏故事所感动
爱上游戏的世界观
深深着迷于充满魅力的角色们
我在这时第一次知道角色设计师这种工作
而这游戏的角色设计师叫做八神光
此后八神光就变成我心中十分特别的存在
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
我是凉风青叶
一周前刚入职游戏公司
公司的名称叫做飞鹰跃动
没想到我竟然被分配到
制作《妖精故事》3的团队
早
早安
这位刚才睡在桌下的人是八神光小姐
他对工作十分热衷
昨天似乎也在公司过夜了
我想成为像八神小姐一样的角色设计师
这就是我现在的目标
但是…
我不打算学他
下半身只穿内裤睡觉这点
怎么啦
小光, 别让后辈看到这付邋遢样
好啦
青叶, 早安
早安
这位是美术指导的远山伦小姐
裤子去哪了
-美术指导是负责管理图像的职位
-快点收拾啦
-伦小姐和八神小姐是同期
-这些可以丢了吗
-两人感情似乎很好
-嗯, 谢啦
我没有同期的同事, 有点羡慕他们呢
大家早
青叶你看, 我买了月光战队的新手杖
好, 好棒喔
里面收录的台词多达20种呢
-这位是动态设计组的篠田初小姐
-造型跟动画一样细致
-涂装也很精致
-座位就在我的附近
-虽然有点贵
-是位开朗的前辈
-不过真是买对了
-大家早
-这手杖只要一挥就…
好痛…
结音对不起
结音小姐
这位是饭岛结音小姐
跟我一样是角色设计组
他跟初小姐是同期
感觉是个可靠的大姐姐
你一大清早的胡闹什么啦
抱歉抱歉, 不小心太激动了
这的确会让人很想拿起来挥呢
早安
泷本日富美小姐也是角色设计组的
他比初小姐和结音小姐更早进公司
虽然很沉默也不太露出笑容
不过只要我发讯息问问题
他都会好好教我, 是个很亲切的人
顺带一提, 我们团队的架构是这样的
(制作人 总监 企划 程式设计 测试)
总监负责统领团队
(美术指导+背景组组长)
美术团队分为
背景, 角色设计, 动态设计和特效
我会加油的
八神小姐身兼我们角色设计组的组长
(动态设计组 转成分组图后他看起来有点孤单)
水云…
这样会打扰我工作啦
这时应该要道歉吧
你还真习惯跟猫相处呀
对不起, 我不该念叶月小姐的猫的…
没关系喔, 是打扰你工作的水云不好
要是你想的话也可以教训饲主我喔
开玩笑的啦
好了, 不可以再打扰人家工作啰, 水云
这位是叶月雫小姐
是我们现在制作的《妖精故事》3的总监
但完全没有总监威严, 是个有点奇妙的人
猫咪的名字听说是取自他名字的相似发音
(明天要开青叶的欢迎会)
(注意勿暴饮暴食)
青叶, 你中餐要怎么解决
我们要去买便当
这部分只差一点就结束了
我打算一口气做完
这样啊
但最好还是要吃点东西喔
至少吃点这个垫胃吧
我会找机会回报这份恩情的
那下次请我吃点什么吧
你这话是认真的吧
终于做完了
结音前辈, 我就满怀感激地享用啰
不晓得日富美前辈平常午休都是怎么过的
有, 有什么事吗
没, 没有啦
只是在想你不用吃午餐吗
我在家里吃过饭才来的
好厉害, 我每次都来不及
毕竟上班时间离中午很近
因为我想跟宗次郎一起吃饭…
宗次郎该不会是指男…
要看照片吗
可以吗
这种时候的反应就很快的说
你看
…鬃毛刷?
是刺猬
什么啊
你说了宗次郎
我还以为是男朋友之类的呢
男朋友?
跟男生相处会让我很不自在
我懂, 会有点紧张对吧
我刚说的只是想像…
抱歉, 我也是
还有其他照片喔
好可爱
对吧
刺猬会亲人吗
不会
它总是躲在小窝里不出来
胆子非常小
总觉得跟日富美前辈好像…
不过我有训练它能让我直接用手摸
啊, 照片里的日富美前辈是笑着的耶
请忘记吧
居然付钱要我忘记!?
因为那种样子被人看到实在…
怎么会, 你笑起来很可爱啊
照片里的你看起来非常温柔呢
如果平常也笑着的话就更容易交谈了说
原来不会很奇怪吗…
完全不会
那…
能行的, 已经有点样子啰
我办不到啦
那请不要看着我, 看着宗次郎吧
微笑微笑
微笑…
吃饭吃饭
你们在做什么
青叶, 你怎么没去吃午餐
因为我想快点念完参考书
好好休息也是工作的一环
饭团拿去
感觉真不好意思
结音小姐也给了我饼干…
我下次也会请八神小姐吃点什么的
怎么能让新人请客啦
要是很忙的话记得打卡前先买好吃的
好的, 谢谢你的饭团
已经这个时间了吗
得快点吃完才行
宗次郎…的同伴
对不起
不会…
吓了我一跳
我回来了
宗次郎, 你也觉得我笑着比较好吗
咦, 你今天带了便当呀?
嗯, 因为我跟宗次郎吵架了
吵架?
它好像讨厌我的笑容…
参考书念到哪啦
是, 好不容易学到这里了
好, 差不多该正式来啰
正式?
就是工作喔
我要分配给你第一个工作
好的
这是现在在制作的
《妖精故事》3的主角耐特
不管看几次都好棒…
真的好棒喔
不过这个城镇都没有人感觉好寂寞喔
没错
青叶的第一个工作
就是让这个城镇热闹起来喔
要…要怎么做呢?
当然是把村民一个个做出来啊
角色已经设计好了
要请你建模做出角色3D档
顺带一提
这种玩家不会直接操控的角色叫做NPC
也就是非玩家角色
(Non-player Character)
反过来说玩家能操控的角色就叫做PC
(Player Character)
另外这边的城镇NPC已经全做完了
你制作时就参考这边吧
到处都有猫耳, 好可爱
因为是猫人的城镇呀
这是日富美的心血
日富美前辈, 我也会加油的
青叶终于要开始做第一个工作了呀
是的, 我会加油的
感觉看着青叶就会想起自己的新人时期呢
我当时的表现可没有初那么差
我也没有多差好吗
虽然打翻过茶, 还误闯别人公司过啦
明明就很惨
谢谢
不过已经就职第二年了
现在不会再出新人时期的差错啦
好烫
我去拿东西来擦
才刚说完就搞事
对不起
(今天要办青叶的欢迎会)
(严禁迟到)
果然很难
不晓得日富美前辈都是怎么做的
啊, 原来如此
这边是长这样啊
青叶, 差不多该去餐厅啰
这边该怎么弄啊
青叶
啊, 是
该走啰, 不然会害大家等你的
不不不不好意思
那么现在开始凉风青叶的新人欢迎会
干杯
今天可以报公帐, 大家尽量吃吧
好的
好耶, 开吃啰
请不要一次夹那么多肉啦
青叶
作为就职庆祝, 你吃吃看这个
那是什么
快点快点
这什么啊, 好辣
大辣俄罗斯转盘章鱼烧, 恭喜中奖
青叶是第一次参加这种聚餐吗
是的
是说你的年纪还不能喝酒呢
这么快就喝醉了吗
结音小姐, 不可以在这里睡着啦
日富美前辈感觉酒量好像很好
就是啊, 然后啊
叶月小姐
我来看看状况的
凉风, 怎么样
有好好受到欢迎的感觉吗
有的, 大家都对我很好
我听说啰, 你已经被分配工作啦?
是的, 不过目前完全没有进度可言
你才着手第一天嘛
到职一周就开始接触3D建模算很快了
对吧八神
我看他参考书学得满快的
想说让他早点开始也不错
八神还是一样不坦率呢
好好夸奖人家很厉害不就得了
凉风, 八神不仅个性很不坦率
而且其实颇纯真的, 你要对他温柔一点喔
请你快走吧
今天是角色设计组办的欢迎会耶
我这动态设计组也是外人呢
你不要把事情变复杂啦
总之我们这环境就是这个样子
希望你能顺利习惯
别这么说
我本来有点担心不知道公司是怎样的地方
不过大家都很温柔, 让我安心了
那真是太好了
那我差不多该走了
咦, 真的要走了吗
我不回家的话水云会闹别扭的
我送您离开
对了, 肉很好吃, 多谢招待啰
什么时候吃光的
青叶, 你有男朋友吗
怎, 怎么可能有
不过八神小姐感觉就有呢
我, 我当然没有啊
你干嘛像少女一样那么害羞啊
我老是在工作忙死了
才没空交男友咧
小光你是不是喝多了
这杯我喝吧
等等, 那杯满烈的耶
我也没有男朋友
又没人问你
青叶
新人就该帮前辈倒酒
是…
对, 对不起
倒啤酒的正确方式应该要这样喔
小光
就是这样
这样看起来跟喝起来都是最棒的
这不是该感动的地方吧
还好吗
谁叫他明明酒量不好还硬要喝
这, 这就是大人的酒会…
麻烦你帮我点餐…
好…
不好意思我要点餐
马上来
请给我一杯这个森武ㄘㄤˊ
好的, 是森武ㄗㄤˋ吧
对的, 一杯森武藏
请问您要怎么喝
本店可以加冰块, 兑开水或兑苏打水
日富美前辈, 你要哪种
原本的…
原本?
呃, 我要原本的就好
要纯酒是吗
纯…?
不加任何东西的话就是纯酒
是的, 麻烦了
好的, 一杯森武藏纯酒, 请稍等
不过酒还真贵啊
有些一杯就要800日圆
都能买一本漫画了
到, 到底是什么味道呢
请问能让我喝一口试试看吗
只可以喝一口喔
好耶
(在日本法律规定满20岁才能饮酒)
客人
对对对对不起
但我什么都还没做喔
到最后点餐时间了, 请问还有要加点吗
已经到最后点餐了吗, 这么快
等你满20岁再喝酒吧
请再早一点阻止我啦…
那么…要续摊的举手
我不了, 我会顺道送结音回家的
咦, 日富美前辈已经不见了
我可以去
好, 那我们三个去吧
调酒师, 请给我一杯威士忌
青叶呢
我可不要再碰酒了, 有没有果汁啊…
我要一杯橙花
那是调酒喔
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
我明明没喝酒却有种喝醉的感觉呢
你好
呜呜呜小青
小宁, 怎么了
我跟你说
大学同学大家都把我当国中生啦
你不觉得很过份吗
谁叫小宁很孩子气, 这也没办法吧
我才不想被小青你这么说咧
但, 但是…
我开始工作后有开始做大人才会做的事情
已经成长了喔
比方说?
比方说怎么点酒吧
哇啊这里有个坏坏的大人
我没有喝啦
工作还顺利吗
虽然还有很多不懂的地方, 但很有趣喔
我现在正在用八神小姐的设定图
制作3D建模
是《妖精故事》3的吗
我该不会猜对了吧
不是不是
刚才那是如果真是这样就好了的意思
我们不能跟人说现在在做什么游戏啦
公司有个规定叫保眯依务
对不起, 我会忘记的
现在立刻马上忘记
我不会害小青你被逮捕的
逮捕!?
日富美前辈把酒品尝得很美味的样子
真让人憧憬呀
会, 会吗…
夹烤魟鱼鳍洒上七味粉沾点美乃滋
再搭配热燗的酒细细品尝
我想成为能如此享受饮酒乐趣的大人
你明明还没成年怎么这么懂…
下一话, 迟到的话会怎么样呢