我是凉风青叶
不输给雨, 不输给风
更不会输给被窝的诱惑
我今天也会带着自己是社会新鲜人的自觉
好好加油
玩手机玩到睡着了…
要迟到了啦
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
完全忘了妈妈今天不在家
我怎么又说了像学生的话
迟到的话会怎么样呢
不晓得会不会挨骂…
虽然青叶越来越习惯公司是很好…
但开始松懈了呢
所以罚你今天下身只穿内裤住公司
内…内裤!?
你怎么啦
结音小姐!?
青叶你也迟到吗, 真巧呀
你好冷静喔…
我不常迟到, 偶尔一次还好啦
不过还没肯定一定会迟到的
从车站跑过去说不定能安全上垒
很可惜, 我就算用跑的也会晚一分钟
所以青叶你可以先走没关系
原来已经尝试过了吗
青叶你...运动神经算好吗
没有, 超级差的
以前在学校班上永远都是最后一名
有些跑得慢的人跑步姿势很奇怪
你也是吗
是的, 我就是那样
是同伴呀
我也是跑超慢每次都最后一个
也常被人说我跑步姿势很怪
好, 既然这样我也一起跑吧
他本来是不想被看见跑步的样子吧
到站了, 我们走吧
结…结音小姐…
对不起…
我跑不动了
竟然比我还慢
不可以放弃
加油一起跑到终点吧
照现在的速度一定能赶上的
结音小姐…
今天人还真少
还没收到联络, 可能只是迟到一下子吧
竟然三个人都迟到, 也太松懈了
看来我该对他们严厉一点
你办得到吗
当然办得到啊, 没礼貌
早安
喂喂喂, 都迟到了还那么悠闲
你们有做错事的自觉吗
对, 对不起
尤其是你, 青叶
你才刚进公司不到一个月
要是还一副学生心态, 会很困扰的
是…
小光…他在公司楼下…
是因为青叶在楼下跌倒
花时间捡包包散落的东西才迟到的
跌倒了? 你还好吗
是因为这样才鼻子红红的吧
那你该马上告诉我的呀
这不是害我误会了吗
青叶你平常都很努力
我不是真的觉得你学生心态
可我毕竟是你主管…
但我刚刚还是说得太过份了, 对不起
我今天就不记你迟到了
但你们还是交迟到申报
硬做不习惯的事情果然就搞砸了
谁叫你不先问清楚理由
我以后会注意的
(几分钟后)
所以...这是什么
是迟到申报
我不是问这个
为什么青叶和结音迟到理由都写睡过头
这样我没办法帮你们注销啦
重写
然后日富美…
(迟到理由:早餐吃太久)
这是什么意思
早餐太好吃…一个没注意就…
谁问这个了
首先交给公司的资料上不准写表情符号
可恶, 把我的反省还来
虽然八神小姐说不会记我迟到
可是造成迟到的根本原因是我自己熬夜
我得振作点才行
好
青叶真的不管做什么都全力以赴呢
(迟到申报要认真写!!)
(禁止表情符号 !尤其是泷本日富美)
完成了
以第一次做来说算很不错了
不过整体来说阴影太浅了
跟小日做的相比一眼就能看出
你做的给人印象很薄弱
还有表情有点僵硬
再来就是整体平衡感差了点
多下点功夫吧
但这是村民角色
应该没什么人会看那么仔细吧
会吗, 我就很常看喔
会像这样放大仔细看
麻烦你重调
是
为什么我做的小奇动作那么土
恶得很帅气吧
小奇比较适合更俐落的动作啦
咦, 这孩子不是那种路线吧
设定栖息区域是洞窟欸
你真是不懂
这就是见解差异吧
结音
日富美
这些麻烦你们本周内做好
给你
这么多!?
这礼拜就要吗
风格请继续维持恶心帅气路线吧
好的…
请给我恶心帅气的角色喔
别忘记这些我做完就要换你接手啰
(死国怪物 巨魔像)
(身体由石头, 黏土加土等无机物制成)
(由3只死之国居民合成而来的巨人)
(拜托啰!!)
水云
就算这样撒娇也不会给你吃的喔
很会撒娇的水云是不是也对自己太好
才养成这副"好身材"的呀?
正是如此
你愿意尽情蹂躏我这副"好身材"吗
不然换成我的也可以喔
看来凉风比较喜欢我家的水云呢
真是太可惜了
觉得沮丧时随时都可以
找我借水云疗愈一下唷
我先走啰
辛苦了
时间很晚了, 回去路上小心喔
是
好
八神小姐, 请帮我检查
好喔
制作时多观察实物
(明确的阴影, 参考照片观察实物)
(搜图, 相对大小, 写实?变形?)
多仔细想想这个角色的重点在哪
好烫
青叶, 已经很晚了, 你快回家吧
好的
已经改善很多了
但还是有点僵硬呢
今天花一整天也没关系, 请重调吧
是
又被打枪了
跟日富美前辈的作品比
的确是还很粗糙啦…
八神小姐对你挺严格的呢
来
给你糖果
谢谢
我这次本来满有自信的说
不要太勉强自己啰
我很喜欢你做的那个角色喔
谢...谢谢
好
辛苦了
八神小姐说我的角色表情很僵硬
请问要怎么做才能让他变可爱呢
只能凭感觉喔
我觉得青叶做的角色挺可爱的呀
请问日富美前辈平常建模时会注意什么呢
我会一边默念"变可爱"一边做喔
谢谢, 我再加油看看
Good!
辛苦了
掰啰青叶
怎么办, 做不完
青叶, 进度如何呀
远山小姐
还…还没好
能让我看看吗
做得挺不错的呀
以第一次做来说很棒喔
但是我自己还有很多地方不满意
这样是得不到八神小姐认可的
也是, 毕竟小光很严格
晚点交也没关系的
今天已经很晚了, 快回家吧
好的
青叶一个人住吗
不是, 我住老家通勤
那工作到这么晚父母会担心吧
是的…
刚才打给妈妈时被念说晚睡对皮肤不好
担心的点居然是皮肤呀
做NPC开心吗
很开心
但我没想过竟然这么辛苦
因为以往都是自己画自己决定怎样算完稿
这是第一次被人退稿要求修正
也是
这就是靠创作赚钱一定会面对的事情呀
其实啊…
你今天早上交的版本其实已经可以过关了唷
这是什么意思
明明OK却不OK是怎么回事
下一站中野
他可能不希望你满足于普通的标准吧
别看他那样, 他很看好你的唷
我要在这里换车, 辛苦了
加油喔
辛苦了
他很看好我…
喂喂
喂喂, 小青…
咦, 你还在外面?
对呀, 到家附近了
现在正要回家呢
真是辛苦你了
很辛苦唷
我妈说熬夜是美肌大敌喔
这句话我今天听第二次了
什么什么, 我这是第一次跟你说吧
看来你工作挺顺利的吧
已经完成了吗? 游戏什么时候开卖?
离完成还很遥远呢
原来不是在做最后赶工啊
你有好好休息吗
现在正在做的村民角色让我很头疼呢
你在做村民啊?
是呀
《妖精故事》的路人都做得很精致
我一直很喜欢呢
八神小姐的要求很高呢
从第一部开始小角色的说明文就很详细呢
小青你还记得吗
之前出现的配角笨蛋三重奏呀
这次会有那种角色出现吗
你真的很喜欢那种角色耶
我在做的是村里的超可爱小女生喔
像是卖花的吗
对啊, 是很适合那种路线的角色
所以是天真烂漫型的啰
错…是更孝顺, 勤奋开朗的感觉
这好球带也太窄了吧
明明就差不多
哪有
天真烂漫型是轻飘飘的感觉
孝顺型是更纯朴可靠的感觉
完全不一样吧
还有表情有点僵硬
怎么了
你有在听吗
哈啰哈啰我是小宁, 听得见吗
小青, 你还好吗, 喂喂?
我没事
抱歉, 我明天要早起, 不聊啰
小宁谢谢你
起床起床咕咕咕...
好困
早, 你今天还真早啊
早安
请把裙子穿上啦
八神小姐
我觉得你睡觉习惯
最好像女孩子一点比较好喔
女孩子…
我不是在称赞你
那个, 对不起我迟交了
我正好刚调整完村民的模型
能拜托你帮我确认吗
怎, 怎么样呢
OK, 变得非常棒喔
成功了
怎么样
你自己满意吗
这个这样我就很满意了
不过做新的应该能做得更好
还有就是这次花太多时间了
的确是
这次花了一周以上
下次的目标设定为3天内试试吧
3天唷, 3天
至, 至少给我4天好不好…
说什么呢
最终目标是希望你一天完成1个喔
难道说日富美前辈说的回不了家
就是指这个吗…
呃…做完的话就能回家啦
我才不要
我绝对没办法只穿内衣睡觉
你, 你说什么
我现在有穿啊
但你睡觉时不穿啊
喂喂
小宁, 对不起昨天突然挂你电话
没关系唷, 怎么啦
突然好想听你的声音就打了
小青你这是怎么了, 吃错药吗
该, 该不会是喝酒了吧
我们可还是未成年啊
虽然要学的还很多很辛苦
但做游戏真的好开心呀
首先, 恭喜你完成第一位村民, 辛苦了
谢谢
村民角色也是这样费心一只只完成的呢
今后要照这个感觉继续做下去唷
大概还要做100个
这么多哪做得完
下一话, 第一份薪水
想办法做完就对了