那是青叶建的模吗
对呀
我正在调动态
这是待机动作, 你觉得怎么样
这个嘛…
难得模型这么可爱
做点更让人心动的动作如何
心动喔?
- 听别人讨论自己做的模型感觉还真害羞
- 可是我不喜欢做得太刻意耶
比方说这种感觉呢
不觉得太刻意卖萌了吗
怎么了
应该是很在意这个吧
对了
这是对话动作啊
这是走路动作?
这是…
请不要捉弄我啦
抱歉啦
青叶反应太诚实了, 一个忍不住
请问…
可以让我看看吗
是可以啦, 但真的没什么喔
不会的
从远处也看得到角色栩栩如生地动着
我一直很在意的说
初小姐好厉害啊
还好啦
不过只要稍微努力一下, 青叶也做得到的唷
真的吗
-初的心思还真明显啊…
-不过得努力才行喔
小光, 你有没有多的绘图笔
我没有耶
糟糕, 我的笔反应感觉变差了
叫初和青叶去买就好啦
就这么办
我跟隔壁组借就好…
初! 青叶!
八神小姐?
怎么了吗
小光的心思还真明显啊…
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
平常会很常被拜托跑腿吗
不会, 偶尔才会喔
不过下次应该会让你一个人来
要注意别不小心把收据丢掉啰
好的, 我会注意的
当…当前辈感觉真好
原来绘图笔有分粗细呀
哪种比较好啊
我也不太懂…
普通的就可以了吧
那我拿去结帐啰
不, 不好意思
我把钱包忘在公司了
真粗心呢
下次要注意喔
咦…
难道初小姐也忘了带吗
不…好像搞丢了…
我平常都放在口袋里的
看来没掉在店里呢
我去服务台问问
青叶你回公司拿钱包去结帐好吗
我知道了
不过我回去会沿途找找看的
我真是个不中用的前辈
不过青叶很独立, 很乖又很可爱
而且才10几岁…
真是岂有此理
(这位才21岁)
还好吗?
太阳公公照得太舒服, 不小心发呆了喵
欸嘿☆
正常正常
我也是不小心发呆就把钱包搞丢了呢
欸嘿☆…
初小姐, 找到你啦
青叶…
服务台也说没捡到我的钱包
哼哼哼, 你看这是什么
(初的钱包)
青叶…
你太夸张了啦
我回公司一看发现钱包就放在你桌上呢
这么说来我的确是放在桌上了
我这个前辈这么迷糊真不好意思
怎么会
我也满迷糊的
看你这样反倒让我有点安心呢
说这种话应该会挨骂吧
可恶, 真是太可爱了
青叶你就算迷糊点也很可爱呀
初小姐你也很可爱的
会吗
会吗喵, 欸嘿☆
哇…真可爱
被称赞果然很害羞呢
八神小姐, 我们买回来啰
辛苦啦
请用
谢谢…
你, 你怎么了
嘿欸? 什么意思?
嘿…嘿欸…?
初你搞错自己的人设啰
我知道啦, 可恶
初小姐
天气变得很热了呢
(冰凉)
好冰
早安
是青叶啊, 早安
那瓶是冰冻过的?
是的
炎炎夏日正需要结冰水呀
初小姐原来是骑脚踏车通勤的呀
你家很近吗
大概5站吧
这距离换做是我就会选搭电车耶
但这工作基本上都得久坐
不稍微运动一下
小心你不一会儿就穿不下那件制服啰
这是套装啦
不过最近的确似乎开始长肉了…
不然至少早一站下车怎么样
有道理
请问你会推荐什么样的脚踏车呢
咦?
从隔壁车站过来要骑脚踏车吧
用走的啦
也是
公司真凉快
但冷气开太强了吧
只穿这样的确太冷了
应该穿件外套来的
早安呀, 今天外面好热呢
看来会是炎夏的一天呢
结音小姐还在穿长袖呀
对, 我觉得还不需要换短袖啦
糟糕
总不能老实说是因为胖了…
不想让人看到软趴趴的手臂
从隔壁站走过来有办法瘦下来吗
怎么, 你们在聊减肥吗
就是呀
上手臂开始有点软趴趴了…
(软趴趴)
你该不会…
怎, 怎么了
我该不会真的看起来胖了吧
怎么办
是私下偷偷减肥的类型吧?
我, 我什么也没做唷
吓死我了…
怎样都好啦
不觉得冷气太冷了吗
什么叫"怎样都好", 初这个大白痴
得在大家发现前赶快瘦下来才行
在公司不能调高冷气温度吗
我记得八神小姐去年还满常调的
应该没关系吧
提升个2度…
不, 调个4度也不会有人发现吧
好热
冷气不冷了吗
怎么比刚才还冷
冷气坏了吗
居然降了6度
虽然不知道是谁调的, 真有你的
我就偏要调高8度
怎么感觉这么热
初到底调高几度了啦
流汗搞得衣服都黏在身上了
可是又不想把袖子卷起来…
但趁现在流流汗说不定能瘦下来!?
一石二鸟耶!?
我就忍着点吧
结音小姐好像很忙
我也要加油
(目标4天做1只, 麻烦3天就完成)
是谁啦, 居然调高8度
这回我要直接抓现行犯
快来吧
不行, 这温度太舒服
汗水还连一杯份都不到呢
这样下去的话…
我就别想穿短袖了
我不能骄宠自己!
我也得学习结音小姐的精神
竟…竟然是…
结音, 刚才一直来调高温度的该不会…
八神小姐
不, 不是的
可是你现在调高不少了耶
这是因为那个…
不能老实说是因为想在工作中流汗来瘦身
请等一下
初!?
刚才频频来调高温度的…是我
这不就清楚了吗
结音也想要温度高一点的环境
也就是说多数决2对1
办公室冷气温度应该要调高一点
就我们3个的意见决定温度太奇怪了吧
那八神小姐一个人擅自决定也很奇怪呀
-惹得八神小姐更生气怎么行啦, 笨蛋
-万一电脑坏掉怎么办啦
两, 两位, 我只是…
你们几个
刚才一直乱调温度的就是你们几个吧
远山小姐生气了
就不能两边都妥协一下吗
可, 可是液晶绘图版太热了…
我, 我没有外套…
办不到的话以后就禁止你们擅自调温度
是…
-幸好平安解决了
-好了, 解散
快回去工作
远山小姐态度很坚决, 好帅气喔
真令人敬佩
居然是这点?
干劲100%的青叶选手发动早起技能啦
早安
大家都还没来呢
八神小姐也不在
真稀奇
八神小姐的位子
角色设计师青叶…
不是, 那个, 我只是一时兴起…
青, 青叶…
加…加油
谢, 谢谢
八神小姐的桌子总是很乱呢
我一直很在意这叠纸…
…我没看到
我不会做什么坏事的
我想…只是看看, 应该没关系
对吧
原来全都是角色设计稿
虽然差异都很小
原来八神小姐也还满常重画的呀
小光…很常陷入烦恼喔
有点意外
远山小姐的桌面果然很整洁
这是以前的照片
既然有拍到妖精故事的外盒…
表示这是两人刚进公司的时候?
不过照片里的八神小姐
感觉跟现在不太一样
他以前很少说话的
真的假的
我们以前座位在隔壁
因为他不会找我讲话
所以我一直觉得他人很好…
可是有天他突然…
泷本小姐, 可以打扰一下吗
看来日富美前辈一直都没变呢
我也常找你说话呢, 真对不起
不过跟一开始比起来
日富美前辈也比较愿意跟我说话了呢
因, 因为青叶…
相比起来, 比较容易交谈…
总, 总觉得好害羞喔
青叶, 日富美, 早安
你们两个都来得好早喔
早安
以前的小光?
他以前的确很沉默又很耀眼
有种难以亲近的感觉
不过就是这点很帅呢
我不是在问这个…
我想想…
比方说以前有次前辈给他点心
这个给你
谢谢
味道有点怪呢
这会不会太诚实了
虽然现在也很诚实就是了
他从以前就很有才华
也比任何人都努力, 不过…
(进度, 1天做1只)
他的确是挺不擅长跟人沟通的
但老是那样的话是没办法带人的
所以我想他应该有在用自己的方式努力
虽然还有点不得要领
不过这种地方也很可爱对吧
感觉远山小姐一提起八神小姐
脑回路也有点鬼打墙…
不过大家也是
大家跟小光变得要好
对我来说也是帮了大忙唷
谢谢你们
我, 我并没有要故意跟他攀关系的意思喔
原来他为了我顾虑了那么多呀
那我也该配合他表现得更孩子气一点吗
青叶你保持这样就好了喔!?
而且我猜小光现在表现得挺自然的唷
可能刻意表现开朗会害羞
为了掩饰害羞才故意有点大咧咧的吧
原来如此
听你这么说
让我觉得自己遇到现在的八神小姐
真是太好了
那就太好了
我, 我也…想要…改变形象
可是…
我喜欢现在的日富美前辈喔
我是说真的啦
早
早安
怎么带那么多东西呀
因为打算暂时住公司处理工作
所以带了换洗衣服什么的
有需要住那么久吗
因为晚上比较能集中精神工作…吧
果然跟人交际现在对他来说还是很辛苦吧
我会支持你的
这是怎么啦?
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
宗次郎也…
觉得我最好…改变形象吗
(宗次郎的饭饭)
配合青叶, 表现得更幼稚一点…?
那成熟的我…怎么样…
你觉得怎么样
我进公司前一直觉得
八神小姐是更完美的人的
失望了吗
完全没有, 觉得他意外地是个很努力的人
我也得好好向他看齐
我也会加油
下一话, 中止…发售？