(别忘了下周要健康检查)
凉风青叶小姐, 辛苦了
是
我是程式设计组的
你做的NPC模有很多错误
不好意思…
调查后发现全都是单纯的操作失误
但很多只都有一样的问题让我们很困扰
对不起
这只是重要NPC吗
是的, 我才刚完成
很可爱呢
谢谢
但是这个角色也有很多错误
我很困扰
错误
在哪里
这里有错误的名称和内容说明
真的耶
这个跟游戏画面是一样的
制作时请消除所有错误警示提示的问题
我以为只要画面显示得出来就没关系…
至今都没有人提醒你吗
八神小姐并没有特别提…
啧, 那家伙…
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
有时小错误会导致大问题的
对不起
既然系统有显示错误
那没注意到这些问题就是我的责任
会马上修改的
当然, 请快点改好
美术怎么都这样只要看起来好就无所谓
总之只要修正好就行了
我把出现错误的项目都写好了
修改好之后请通知我一声
我明白了
我们见过几次对吧
能正式请教你的名字吗
我叫海子
海子是你的姓氏吗
对, 对不起
阿…波…
阿波小姐？
我叫阿…波…
啊, 是阿波根啊
八神小姐
要我说几次, 不要用姓氏叫我
可是阿波根这姓跟你的外表超合的耶
才没有
好痛…
不要射没有戴护具的人啦
原来是阿波根小姐啊
真是奇怪的姓氏呢
汉字是这么写的
因为我是冲绳出身的人
但是凉风小姐…
请你也叫我海子, 知道了吗
好, 好的
光小姐也请好好教育新人
不然会给大家添麻烦
打扰了
用不着难过啦
这件事我也有错
别看他那样, 阿波根人还挺好的
现在说不定正在反省自己讲得太过份呢
我说得太过份了
凉风小姐刚刚看起来好像很害怕
我绝对被他讨厌了吧
说起来他刚刚看起来好像在反省的小猴子
我在想什么啊
不过如果真的像小猴子的话
给玩具或饵食的话心情就会变好了吧…
虽然没真的养过不晓得有没有用…
这样啊, 青叶你被海子小姐念了啊
没办法, 没注意到错误是我不对
不过真是幸好没被他用枪射
海子小姐不会乱射人的喔
惹他生气的话就不一定了
是说他的藏品超厉害的
这方面他说不定跟你挺合得来的
海子小姐的个性的确有点易怒
我听说去年健康检查的时候
因为护理师打针拖拖拉拉的
结果他一急之下就想自己打呢
这再怎么样也太夸张了, 应该是假的吧
毕竟传闻都会被夸大嘛
搞不好…不只是单纯的…谣言
我也赞成泷本的想法唷
叶月小姐
海子的话这点事还挺可能的
这个人怎么又突然冒出来
我是挺希望他别拿模型枪射人
不过有那样可靠的工作人员在
会让人满安心的
是喔…
凉风小姐, 辛苦了
阿波…
海子小姐, 辛苦了
谢谢你马上修正好, 很完美
真的吗
太好了
然后…因为我刚才讲话太严厉了些
所以这个当作小小的赔礼…
原来他真的很在意啊
这是我的宝物之一
如果你愿意收下的话我会很高兴的
那怎么行
是我不好还收礼物, 太不好意思了
不会的, 请不用在意
但是…
请收下吧
这是什么…
这是散弹枪的空弹匣, 是真货喔
这个很棒吧
是我老家的美国士兵送我的
虽然不是特别贵重
不过上面还有一点火药的香气真叫人兴奋
我真是的, 失礼了
请
谢谢
我的座位还摆了很多东西
有兴趣的话欢迎来看看
好的
说是这么说…
不过我没有真枪就是了
有的话就是犯罪了呢
谢谢, 我会珍惜的
原来海子小姐是军事迷呀
对了, 你要不要来参加看看生存游戏
很好玩喔
我完全没有运动神经, 不太适合…
玩生存游戏的确需要体力, 枪也不轻
是的, 所以…
那么来玩FPS游戏如何呢
请问FPS游戏是什么…
当成是第一人称视角的射击游戏就可以了
游戏的话初学者也很好上手的
但那种游戏也需要运动神经吧…
不不不
我实在…
比起操作, 站位选择更重要, 只要习惯就好
但是…
一旦尝到击杀快感就回不去了唷
被他喜欢上了…
如果讨厌跟玩家对战
也有称为Coop的合作玩法
跟队友顺利合作时感觉非常舒爽喔
不过一开始得跟着高手学怎么玩
他能不能快点回座位呢…
什么, 青叶也要打生存游戏吗
没有, 只是在听海子小姐解释…
对初学者来说或许很困难
不过只要跟像我这样有经验的人一起就…
可是你气起来会敌我不分吧
你把我当成什么了
看吧, 一下子就生气了
那是因为你先讲话惹我生气吧
要到下班时间了呢
就趁这机会让凉风小姐体验看看
生存游戏的魅力吧
体验?
我带你去我的秘密训练场
青叶你看, 夜景好美喔
哇, 让人有点忍不住兴奋起来了呢
为什么连你都来了
别那么不近人情嘛
我也对阿波根你的兴趣很感兴趣啊
算了, 反正我也没有特别瞒着
欢迎来到秘密训练场
我说海子…
请放心, 我有好好获得公司同意的
装备OK
呃…请多指教
对, 脚再站开一点
朝标靶缓缓扣下扳机
静下心来…好好瞄准
打中了
做得很好, 凉风小姐
你挺有天分的呢
打靶感觉真棒啊
顺带一提只要好好练习
连这种事都办得到喔
好厉害
这点小事我应该也办得到
哎呀, 口气真大
我说真的呀
借我试试吧
只是借你枪太无聊了
换个做法怎么样
那个…这样会不会太危险?
这是西部牛仔电影风的决斗
子弹是较软的漆弹所以不会有危险
我一直都想试试看呢
要开始啰
好啊
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
你躲什么躲
不躲就会被打到了啊
阿波根…
他们感情到底算好还是不好啊…
请换上检查服装后至大厅等待
原来公司的健康检查是到医院做的啊
这是我第一次拍X光, 好期待
检查项目里有X光吗
年轻人的没有喔
什么嘛…
没有比较好吧
虽然我没做过
青叶的胸罩好可爱喔, 是哪牌的
我也不知道, 不怎么在意品牌呢
上面有写牌子吗
可能是这个吧
我真的不擅长那种话题…
这检查服好薄
也没有胸垫, 胸部原形毕露耶
好, 穿好了
你们真好啊
远山小姐你好
辛苦了
八神小姐怎么了
他好像在抽血时看见自己的血
突然觉得不舒服
不是, 不只那个原因
你们要小心…
那个护理师…
什…什么意思呢
泷本小姐
…是
请先量血压, 然后就要抽血啰
没问题的, 请冷静下来
好的…
先做个深呼吸吧
日富美前辈, 不是那种呼吸法
凉, 凉风小姐
是
我我我我们先量血压然然然然后抽血喔
好, 好的
紧, 紧张时血压会上升
所以请先做深呼吸
我, 我知道了
我…我虽然经验还不足
但我记得整本课本的内容所以请放心吧
八神小姐说的就是这个人吧
好, 好的, 血压这样就没问题了
我觉得绝对有变比较高
那…
那么接下来是抽血…
请等一下
先冷静一下吧
说, 说得也是
来深呼吸吧, 深呼吸
被传染了!?
不好意思
因为前面一位直接在我眼前昏倒
让我有点紧张
嗯, 我猜应该是我的主管吧
这样啊, 真是对不起他
因为他血管很细, 我只好重插好几次
不过没问题, 你的血管已经浮上来
这样一定行
那么…
结束了
拜托让阿姨叫到我…
我离开一下, 你一个人可以吧
是的, 我没问题的
他们没事吧…
浑身都是破绽喔
请不要突然偷袭我
结束了
不怎么痛呢
辛苦了
那么下一位…
阿婆跟…? 阿破跟?
是在叫我…
我叫阿波根海子
那…那么量完血压后就要抽血啰
这怎么操作来着…
对了, 照课本教的…
接下来是抽血
请问你做好心理准备了吗
请等一下
看你这样子让我越来越不安了
你真的没问题吗
没, 没问题喔
我记得整本课本…
咦, 我第一次帮深肤色的人抽血
看不清楚血管…
真的是急死人了
我自己来好了
绝对不可以
传言是真的…
幸好没怎么样
就是呀
真出事我会很困扰的
但接下来才是重点
帮您测量腰围喔
验证减肥和昨天没吃东西的成果…
下一位请上前
拜托了
可以啰
是这边
哇您的腰真紧实好漂亮啊
会吗, 谢谢称赞
您有在运动吗
一点点啦
不过没多努力啦
真的耶
初小姐的肚子好漂亮
会痒啦
初
我也可以摸摸看吗
是可以啊
我就认可你吧
什么意思
您的腰也很美呢
腹肌也很结实
谢谢
因为我平时有在锻链
平时的锻链果然是…?
是的
是生存游戏
程式设计组近期将会非常忙碌
得保持不会输给繁忙期的健康身体才行
感觉好有专业人士的感觉, 好帅喔
叶月小姐, 你怎么了
我刚喝了显影剂…
很不习惯所以觉得不舒服
海子, 能不能让我躺你大腿休息啊
好想躺你充满弹力的大腿喔
我要开枪啰
真不可思议
跟冴子相遇后我就像重生了一样
像这样跟你在一起我就觉得好平静
我也是
不是的, 这不是…
跟龙二相遇后才能诚实面对自己的心情
我很感谢你喔, 谢谢
睡得真舒服
去吃点东西再走吧
我肚子超饿的
赞喔, 多谢招待
谁说要请客了
我想吃卡路里不高的东西
我得回去开会, 先走了
很可惜, 但我也是
得回去确认这个月的工作排程
工作排程啊…
差不多到工读生要来的时期了呢
工读生?
像是测试员之类的, 只靠员工人手不够
之后为了制作Master版会变得更忙
所以请趁有空的时候来体验生存游戏吧
就说了…
恕我拒绝!
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
原来公司会提供健康检查啊
有长高吗
没差多少呢
小宁你最近怎么样
我快考试了, 念书念得超辛苦的
不过撑过考试就能放暑假了
暑假啊
不晓得公司的暑假能放多久
感觉没办法休很久吗
我今天听说得找工读生补人力呢
不过周日之类的应该没问题
再一起出去玩吧
小青真努力啊
不晓得在公司上班是什么感觉
辛苦了
凉风小姐这次健检结果怎么样
全都是A喔
但是工作时不可以太勉强自己喔
我会注意的
那么下一话!
放暑假啦!!
刚才那是谁的声音