太好啦
考试考完啦
放暑假啦
哈啰, 小青
你暑假能放多久?
我们出去玩吧
我跟你说大学好赞喔
暑假有整整两个月
很棒吧
小青?
我公司…不能放暑假
对不起…
因为开发进入最终阶段很忙
游戏完成后好像就可以休假了
那你不就得一直工作了
不过相对的成品做得很好喔
等发售要买来玩喔
我当然是会买啦…
抱歉,  午休快结束了,  再聊吧
小青没问题吧…
(征人 无经验也没问题!)
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
大家好
我是负责指导各位的海子
从今天开始要请工读生的各位…
怎么少一个人
真是的, 第一天就迟到真是不应该
看来得开除这个人了
那个…
他在那里
开除…
你叫什么名字
我是樱宁宁, 对不起我迟到了
我今天就不跟你计较了
以后请多加注意
是…
这层楼由游戏制作人员使用
现在有3个团队正在进行开发
墙壁挡着看不到小青在哪…
别跳了
这里是请各位进行除错…
也就是测试游玩的座位区
这次请各位测试的游戏是《妖精故事3》
真的假的
详细讯息都没有对外公布
请务必注意所有内容都必须对外保密
哼哼哼…我知道
因为小青告诉过我了
樱同学, 怎么了吗
没, 没有, 我什么都不知道
工作说明到此为止
有什么问题吗
樱同学, 你一直很浮躁呢
有, 有吗
你该不会…
是其他公司派来的间谍吧
我只是普通的大学生啦…
算了
如果有什么事就请跟我联络
我也会定时来看看状况
小青的公司好像很严格
我越来越担心他了
我去一下厕所
对对对, 这部分的平衡感不够好…
小宁!?
一个反射动作不小心躲起来了
小宁怎么会在这里
难道只是很像的人吗
怎么啦
他走过来了
这只是特别版耶
果然是小宁本人
八, 八神小姐
最近有新员工吗
没听说耶
除错的工读生好像是今天开始上班?
对喔
应该是海子小姐负责带他们
原来如此
依照小宁的个性会瞒着我来这里
肯定是想偷偷吓我一跳吧
但会只为了这个理由跑来打工吗
你到底怎么啦
好, 我决定了
原, 原来如此, 我, 我明白了
找到人啦
而且他好像没注意到我
来吓他一下吧
樱同学, 你在这里做什么
那个…
竟然擅自在公司里到处走动
你果然是企业间谍吧
给我过来
我要被抓了啦
他怎么没出现
小青救救我
原来是凉风小姐的朋友啊
对不起
我也要替他道歉
你讲话太夸张了啦
根本就没有什么间谍好不好
是吗
我本来是以间谍身份进入公司的喔
真的假的
开玩笑的
小青…
对了, 这位是这次的AD的远山小姐
我是远山伦
请多指教喔, 樱小姐
我说的AD不是指制作助理…
这点小事我知道啦, 是美术指导吧
然, 然后这位是角色设计师八神光小姐
请多指教
八神光!?
那个妖精故事的角色设计!?
小宁…!
是八神光本人耶
樱同学
对, 对不起…
幸好没被逮捕
不过能免费玩上市前的游戏还能领薪水
这打工意外得挺赞的呢
又当了…
真是的
当成这样根本没办法玩嘛
你的工作就是负责报告哪里有问题啊
小青
快到午休了, 一起去吃午餐吧
好耶, 我要去我要去
我也介绍其他前辈给你认识吧
我, 我是樱宁宁
请多指教
刚才那么活泼
原来是那么老实的女生啊
是青叶的学妹吗
看吧, 果然是小宁看起来比较像小孩子
你只比我高一点点好吗
对啊我就是比你高
两边看起来都像小孩…
我吃饱了
应该买甜点的
那你等我一下
哎呀, 找到企业间谍同学了
我, 我真的不是啦
怎么连叶月小姐都开这种玩笑
叶月小姐?
这位是《妖精故事3》的总监
所, 所以是最了不起的主管!?
要是间谍这么可爱的话
什么秘密都会忍不住说出去呢
喔…
对了
我来帮你拍员工证用的照片吧
来, 肩膀靠过来一点吧
等一下…
那种照片不能当证件照吧
别提了啦
明明是这种状况却完全没人在意
小青的公司果然是奇怪的地方吗…
久等啦, 请用
看起来好好吃, 我真的可以拿吗
这是客户送的中元节礼盒
都会给大家分着吃喔
会放在冰箱里
想吃就去拿吧
这公司真是太棒了
每天都在做一样的事…
除错原来这么辛苦啊
樱同学, 你刚刚是不是在偷懒
没有, 怎么会呢
那个…请问有什么问题吗
没事
如果有什么在意的事情
什么都可以
请全部写在报告上交给我
好, 好的
俗话说饿着肚子就啥的…
发现布丁了
是最后一个呢
好幸运
(别想对苏菲亚出手!)
(迷路之森盗贼团)
只要躲到这个角落把敌人引来
一直挥剑砍敌人
小青做的苏菲亚就不会被杀死了唷
喔喔, 找到让苏菲亚活下来的方法了
但是不管打多久都打不完呢
远山小姐, 请来看一下
这是系统错误, 要写进报告喔
我就知道
青叶我跟你说
现在还是上班时间
不要离开座位太久喔
对不起…
我也明白樱小姐的心情
不过不要太常在上班时间邀他过来喔
好, 好的
伦小姐, 方便借一步说话吗
有背景档案的事情想问你
还有叶月小姐要找你
好的, 我马上来
伦, 糟糕了啦
什么?
我的布丁不见了啦
还以为是什么大事…
因为我明明有放进冰箱的啊
伦…
小光的事情晚点再说
远山小姐好像很忙呢
因为明天就要交Beta版了
Beta版?
就是要交给发行商的样品喔
Beta版游玩内容必须做到预定的进度
对方会用这个版本判断
品质有没有达到目标值
理想是应该要做到几乎完成啦
如果Beta版审核没有通过游戏就不能发售
所以青叶你也会很忙喔
你剩下的村民制作进度延迟了对吧
我知道啦…
那我回去啰, 小宁
我的布丁到底去哪了呢
得跟他道歉才行…
樱同学
现在是上班时间
请不要随意离开座位
那个…可是我…
没什么好可是的
快点回去
是…
伦
我补上青叶迟交的进度了, 你确认一下
谢谢你总是帮了大忙
对了, 你找到布丁了吗
完全找不到
竟然有人偷东西
公司也变得不太安全了呢
没那么严重吧
不可以小看这种事喔
等Beta版做完就要进最后阶段了
为了让团队能好好团结起来
不能放任这种事情不管
但是能怎么办啊
我有个想法
(从 远山伦)
大家辛苦了
今天八神光放在冰箱的布丁被偷了
我不会生气的, 请偷吃的人自己来找我
怎么会这样
用这种小学生的方法谁会承认啊
是这样吗
八神小姐, 请帮我检查
好
我看到信了
那个布丁有那么重要吗
也不是啦, 只是便利商店的百圆布丁
只为了这种小东西就发邮件给全公司员工吗
你看, 把事情闹大了吧
闹大!?
我不是那个意思的说
要是这时候自首的话…
犯人是樱小姐啊
竟敢偷我的布丁
对, 对不起
我也要替他道歉
朋友竟然是这种坏孩子
该不会青叶也是坏孩子吧
小青…
会给小青添麻烦的
给青叶添麻烦?
怎么了吗
那个…我…
什么事也没有
他为什么要逃走啊
(隔天)
小宁, 你怎么好像很累的样子
没有啦
辛苦了
可以坐这里吗
请坐
你怎么这副表情
你们看起来好像都很想睡的样子呢
昨天半夜正要烧录Beta版的游戏资料时
发现有问题…
只好一路改到天亮…
好, 好辛苦
不过好好修改过了
我想审查应该是没问题
辛苦了
那个…请吃这个吧
因为是八神小姐替我补上进度的
谢谢
结果找到偷布丁的犯人了吗
还是不知道
不过没关系了啦
但是本人可能已经在反省了唷
是吗
小光
(八神光小姐 对不起吃掉你的布丁!)
这个!
没想到会回来呢
多亏了伦呢
这个就给你吧
谢谢
太好了
对吧, 小宁
看吧, 发邮件果然有用
算是吧
不过我觉得还是应该要当面道歉才对
你还真认真
其实犯人昨天偷偷来道歉了喔
真的假的
是谁啊
秘密
对方可能看了我的信反而更难说出口
既然已经用这种方式表达歉意了
青叶你也别太责怪对方啰
这样啊
犯人意外地是个好人呢
小宁你也是唷
好的
我想犯人已经好好反省了
小宁你今天一直很安静耶
我哪有…
这个布丁好好吃
对吧
吃了之后好想睡
我也是
今天可以早退吗
不可以啦, 请忍耐到下班
怎么了
我本来以为公司是更可怕的地方
看来小青有群很棒的前辈呢
对吧
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
我今天也认真工作了呢
等一下
安全上垒
辛苦了, 樱同学
樱同学
是…
今天也工作到这么晚, 辛苦了
樱同学
是…
企划组的人说你熟知旧作
除了Bug以外还提出很多注意点
帮了很大的忙
那么我先走了, 再见
我被称赞了…吗
小青你刚进公司时有做错什么事吗
我不小心发带颜文字的信给八神小姐过
这…虽然我也闯了祸啦…
我们都该多注意呢
下一话, 不能去上班吗?