对, 麻烦照这样做
时机一直对不上
看我的…
很好, 有穿小裤裤!
没问题
给我等一下
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
看角色有没有穿内裤干什么
我想说要是有角色没穿的话就糟糕了…
那的确会是大问题…
但是建模根本没预设让人看内衣
这是BUG, 请写进报告里
好…
不, 设定就是这样喔
是隐藏设定
我怎么第一次听说
因为直接写在设定说明里就太无聊啦
意外看见小裤裤才会有浪漫的感觉嘛
而且难得角色设计组好心制作了小裤裤
直接删掉不给大家看
不觉得很可惜吗
有道理…
我明白了
那么请追加一条
"底裤是刻意做成可见的"
不然会有人误会
内裤讲成底裤感觉很难直接联想到呢…
海子是因为害羞才这么讲的
就别吐槽他啰
意外地是个硬派的人呢
啰唆
你感冒了? 还好吗
抱歉, 咳嗽停不下来
感冒的话最好回家吧
万一传染给大家就不好了
只是点小咳嗽而已, 没事的
而且现在这么忙, 我不能请假
不休息怎么会好, 快回去吧
我硬拖也要把你拖回去
好, 好啦
我自己回去就好, 你继续工作吧
不行, 反正你回家还是打算继续处理公事吧
被猜到啦?
我们想处这么久了, 这点小事当然猜得到啰
我今天要先带伦回家
之后拜托你们啰
我不在应该也没问题吧
是没关系
不过远山小姐原来这么不舒服啊
请保重喔
其实没那么严重啦
好了回家了, 会传染给他们的
小光你太夸张了啦
我变成在场最资深的前辈了…
双重月光浴
吵死了,  不要发出声音啦
抱歉
想到八神小姐他们不在一个没忍住…
不过我好惊讶八神小姐会陪远山小姐早退
第一次看到那么有男子气概的八神小姐呢
我如果是远山小姐说不定会爱上他呢
我还以为八神小姐看到有人生病
会要人凭意志力撑下去呢
他虽然严格时很严格
不过也有温柔的时候呢
这不是累翻了吗
我没事啦…
流了好多汗
得快点擦干换衣服
不用了啦, 我现在好累, 直接睡就好
不行, 换好再睡
我要开衣柜啰
大衣的皱褶是什么样子啊
初小姐
可以借我你萤幕上的
那只丹迪马克斯模型吗
青叶你知道丹迪喔?
是啊
小时候在电视上看过
因为故事很有趣, 所以还记得一点
这样啊, 你知道啊
这部是不为人知的名作
是只有内行人才知道的电影呢
而且这个写实系列模型做得超好
你会感兴趣也是当然的
做得很像吧
的确是很像呢
就连做得与我相似的赝品都能够吸引人心
即便是不及我魅力百分之一
的这个玩偶也一样
丹迪
你是在模仿丹迪吧
答对了
怎么办
我只是想借来参考衣服细节而已
怎么又吵闹起来了
赞喔救星来了
不过谈论到我自然难免喧闹
好吧, 就让主角我陪你们聊聊吧
丹迪丹迪
没救了
原来结音你也知道
你们在聊丹迪吗
什么, 连宁宁也是同伴吗
喂喂, 我的名字可是准备被写进课本的喔
丹迪
没想到我身边
竟然有这么多认识丹迪的人
我真是个幸福的人
需要讲到这地步!?
你们第一次看见丹迪马克斯时觉得怎么样
-怎么办
-这什么啊
-对吧对吧
现在还是不可以休息的时间…
果然…该由我叮咛大家吧…
那个…
你们在吵什么
现在还是上班时间
我知道伦小姐光小姐都早退
让各位有点浮躁
但至少核心时间请安静工作
这是常识
对不起
樱同学, 该回座位了
好的…
樱同学
你到底是来做什么的
是因为凉风小姐在才来的吗
是带着玩乐心态来打工的吗
不是的
因为小青说他没有暑休还得住公司什么
我实在很担心
担心凉风小姐?
因为他来之前很烦恼该就职还是升学
明明跟关系很好的朋友一起考上美大
却说要追求梦想选择就职
他都做到这种地步了
所以我才不希望他进到很奇怪的公司上班
结果进来之后, 才发现
意外地是个还不错的地方
还不错…
虽然我天生好动
可是我不会以轻率的态度
看待有小青参与的重要工作
是吗, 我明白了
你抓错工作的确做得很认真
我就先相信你
但是请你记住不管你的想法有多真挚
别人还是很可能只以表面来判断你
知道了吗
是…
樱同学
你跟凉风小姐是从什么时候认识的呢
从小到大…的喔
因为家住很近
所以我们从进幼稚园之前
到高中毕业一直都在一起
那还真厉害呢
我没有来往这么久的朋友
我也只有小青一个喔
不过他挺迷糊的, 所以我得多看着他呢
来, 我煮好粥了
途中声音挺大的, 没出什么事吧
还好啦,  没事没事
我是很谢谢你
不过现在这么忙, 你可以回去没关系的喔
用不着担心我, 你就赶快治好感冒吧
吃得下吗
喂我吃
我叫你喂我吃啦
我看你是恢复精神了吧?
哪有, 我头还很晕
要是打翻的话, 会很麻烦吧
真是的, 仅此一次喔
张嘴
好像太咸了
什么, 你这是什么意思啊
有得吃还嫌
不过很好吃喔
不能来上班吗
对, 明后天的六日大楼要做电气检测
电脑等电器类都不能用
就算来上班也不能做什么
伦小姐和光小姐都早退了
我就想你们可能还不知道
果然还没通知啊
太棒啦小青, 那你这周六日就能放假了呢
小宁…
可是这样进度就…
还有…
视角靠近角色时看得见底裤的情况
后来决定统一加入设定中
好像有几只角色还没有做到
我想之后会由伦小姐通知要修正
嘿嘿, 是我找到的喔
再加上那个就更危险了…
我今天是不是该住公司呢
明天不能来的话
我今天也住公司加班好了
如果需要增加修正的话, 我也…
大家都要住吗
动态还没那么忙
不过大家都要住的话, 我要不要也留下来呢
你好像很开心
但这可不是住宿聚会是加班喔
该不会是因为我找到不该找的
才害大家要加班的吧…
不是啦, 你不用在意
没错, 这不是樱同学的责任
是一有新点子就乱改设定的那个人的错
那就好…
对了, 我也住下来帮你们跑腿买宵夜吧
有打下班卡的话, 留下来也没关系吧
那反而会打扰凉风小姐他们工作吧
你有这心意我就很高兴了
我知道了…
那你要注意不要工作过头啰
辛苦了
辛苦了, 天已经黑了, 回去路上请小心
大家辛苦了
樱同学还真奇妙呢
啊…是呢
不过小宁总是能让我提起精神喔
我听说你们是从小到大的朋友
是的, 我们一直都在一起
高中毕业后第一次各自有了自己的生活
因为他挺迷糊的
我有点担心他没了我
在大学不知道顺不顺利
没事, 其实樱同学也说了一样的话
一样的话?
请别在意
不过樱同学说的没错
请注意别工作过头
要是太逞强累倒反而得不偿失喔
也会害大家担心呢
好累, 我要不要干脆回家呢
末班车刚过耶, 你怎么现在才说
我骑脚踏车通勤, 那跟我又没关系
住得近真好
我家离公司有点远
不过青叶和结音都住家里不是吗
真羡慕你们回到家就有整理好的床能睡
我没想过这点, 不过的确是呢
别以为住老家就可以不用做家事好吗
要是电车也开24小时的话
大家都能随时回家了呢
那样的话能用末班车当理由下班的人
反而会回不了家吧
有道理…
那个…要吃巧克力吗
我不客气了
我也是
结音是担心体重所以不敢吃吗
废话, 这个时间吃巧克力很伤耶
可是累的话会需要糖分喔…
说得也是
预定进度完成了, 我到极限了
我也不行了
住公司其实很累, 老实说没什么效率
八神小姐的身体到底是什么做的
外表看起来明明就那么纤瘦虚弱的样子…
我觉得…小光只是很努力喔…
所以是我干劲还不够啰
你已经很努力了啦
离头班车还有点时间, 要睡一下吗, 还是…
是啊
不过在公司睡也没休息到的感觉
那个…
这家就在附近…
(疗愈温泉)
真不错
日富美前辈, 这真是好主意
初小姐要不要…睡着了
初小姐
等等
百万粒子, 送葬光线
咕哇…受不了啦
这里是哪
是公司
又活过来了
对啊
有种努力一周就是为了这一刻的感觉呢
你讲话好像大叔喔, 不过我懂你的意思
初小姐怎么了
不不不, 各位好好想想
这里的深夜价格也太贵了吧, 吓死我了
的确是满贵的
不过偶尔一次应该没关系吧
是没错啦
可是买讯号战队的新武器花太多钱了
要是买了下周发售的新模型
这个月到底还剩多少生活费可以用啊
那不要买不就好了
不行, 买玩具是我的人生乐趣
不懂你怎么能过着月光族的生活
换做是我一定受不了
我也是
日富美前辈有什么兴趣吗
比方说之前说的角色扮演服装之类的
不…说是角色扮演…
也只是很简单的而已…
前辈身材很好一定穿什么都好看, 真羡慕
没…没有啦…
我就不行了, 真难过…
干什么啦
突然看着你就火大, 不好意思啊
虽然搞不清楚是怎样
不过做人就是要以牙还牙…!
给我站住
他们感情真好
才没有
竟然敢对我出手
那我也不客气啦, 看招
都没有人泼我水…
日富美前辈, 有破绽!
日富美前辈, 对不起
不会…谢谢
真舒服
而且睡得满好的
是小宁
(早安! 工作辛苦了! 有没有稍微休息啊?)
小宁, 早啊
我现在正要回家
有睡喔
我跟前辈们一起去了钱汤
咦, 我们没有在玩
有好好做完工作了啦
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
八神小姐跟远山小姐都请假了?
似乎是远山的感冒传染给八神了
远山的感冒也还没好转
他们两个不会有事吧…
他们本来就工作过头了
偶尔让他们好好休息一下也好
然后, 为了避免生病…
我们也得好好补充营养才行呢
看起来好好吃
樱同学也要吃吗
谢谢, 最喜欢叶月小姐了
对了, 也帮我拿一个去给海子好吗
我想他一定会很高兴的
真的吗
真的, 他个性很单纯的
打扰了
结果不在
海子小姐果然是军事迷啊
樱同学
对对对对不起
樱同学, 你这人真的是…
各位…这段时间谢谢大家的照顾
小宁, 怎么了
小青…
我请樱同学搬到我旁边的座位
好好集中精神做抓错的工作
不会再让他有机会偷懒的
好可怕
海子啊, 开发工作要到尾声了呢
是呢
是不是变成一款很棒的游戏了呢
还行吧
为了让游戏变得更棒
我准备了新的工作…不要开枪我
下一话, 正职员工是为了
把薪水压低的法律漏洞…?