(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP  COMICS》))
(戈麻)
你們是甚麼人？
我呢…　　我乃魔人古歐
憑甚麼你要搶先自我介紹
我是艾琳絲  古連度人
我是魔人斗歐
最喜歡吃的是朱古力曲奇
到底怎麼回事…
他們要做甚麼
那兩個人和魔人布歐很像吧
是啊
就是你打贏了球神？
是他打贏的
我輸了
那你有甚麼好得意的？
好久不見  姐姐
這不是那哈彌嗎？真的很久沒見了
不過說起來  你還是那麼小
那是因為被戈麻變成了小孩子
他們都一樣
所以你們才要集龍珠啊
為了恢復成大人的樣子
說得沒錯
可以將你的那個讓給我們嗎？
這樣我們的願望就能實現了
那不行
我也有願望要實現
不用問都知道
你和迪蓋斯都想得到
大魔界之王的寶座吧
把我和迪蓋斯那種沒遠見的傢伙
相提並論  真是遺憾
我想得到的是更強大
更恐怖的大魔界
讓外面的世界都臣服在我腳下…
很遺憾你不將你的天才頭腦用於和平
和平的大魔界…
聽起來真奇怪
那你想做甚麼？
從外面的世界來的下等生物
講起話來卻如此傲慢
你說甚麼？
我有一個提議
讓我的魔人和你們的代表一對一交手
贏的一方可以拿到全部三顆龍珠
你們覺得怎麼樣？
我們有兩顆龍珠  你們只有一個
如果你們不答應我的建議  我就毀掉這一顆
絕對不會交給你們
就這樣定了
我們比試一場
她似乎相當有自信啊
不用怕  我來打
等等  格古洛
憑甚麼你做代表  你要和我猜包剪揼決定
為甚麼  你不是剛剛跟球神較量過嗎
這次應該輪到我了
猜包剪揼  必須猜包剪揼
要輪流來
我們一人打了一場
接下來應該誰上都可以
誰上都可以的話就我上
憑甚麼是你上
你們兩個吵到令人頭痛
按順序就應該悟空上
你也是大人了  就讓他去吧  比達
好  等著看吧
給你　　誒？
你做甚麼？
喂  沒派你去啊
誒？
我說過的  我也算夠強
也算夠…怎麼夠
魔人斗歐
你來和他打
斗歐
斗歐  我要開始了
不愧是悟空小兄弟
對方那個魔人也很厲害啊
誒？
各位  多有打擾
你們吵得太大聲  我來看看怎麼回事
那莫非就是…
戈麻？
是戈麻
你就是戈麻？
沒錯  我就是大魔王  戈麻大王
第…第三眼
怎…怎麼會…
啊  那是…
莫非真的是第三隻眼？
甚麼是第三隻眼？
被稱為魔之第三眼的
傳說中一種恐怖的道具
安上那隻眼的人  會得到無與倫比的力量
成為王者  君臨天下
但是我聽說它在阿普拉大魔王時代就丟失了
那傢伙為甚麼現在找到了它
啊
謝謝你的詳細說明
讓大家知道了
我這個脫胎換骨之人的恐怖
他頭上的第三隻眼
跟你腰帶上那個眼球很像啊
誒？
你的腰帶呢？
不用在乎那種小事吧
所有的眼球都是差不多的
那你要做甚麼？和我們過招嗎？
當然啦
好不容易得到的力量  當然要試一試
我還準備了特別擂台
既然你那麼想試試實力
我就陪你玩一下
等等  比達
啊
快停手  不能再破壞了
可惡
混蛋
喂  大家一起上吧
好  知道了
一起上
這個你拿著
悟空會叫大家一起上  真是少有
說明對手實在過於強大吧
悟空先生他們…
難道這就是第三眼的力量？
喂  你們也很強吧  快去幫忙啊
誒？
你們兩個
也去打吧
就等你開口
謝謝啦
我們也過去
你們等等  帶上我啊
嗯？
啊…嗯？
是…我知道了
格古洛  那種蟲還有嗎？
你等一下
咦？沒有了
可…可惡
只能出那招了
他…想做甚麼？
(下集：覺醒)
(字幕由官方提供)