龍珠
傳說中只要集齊七個  唸出咒語
就能召喚出神龍
這神奇的魔力之球
可以實現你的任何願望
孫悟空現在
仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP  COMICS》))
(禁忌)
怎麼樣？
非常好  比原來還好開
不愧是潘芷
喂  我是潘芷  聽得到嗎？
是公主殿下  我是佩拉魯
還算能聽得到
怎麼了？為甚麼改用無線聯絡？
手機被那個甚麼海怪吞掉了
你沒事嗎？
沒事的
說正事  告訴我爸爸
第2魔界的龍珠我們也拿到了
現在正準備去第1魔界
嘩  真是太酷了
還好啦
大王他想御駕親征去第1魔界
去偷飛機了
誒？
跟他說外面的世界來的人超厲害
他不用勉強的
好  我會轉達的
好啦
大王還要去偷飛機？
中型飛機我們只有一架老古董
雖說是大王  我們也沒甚麼錢
如果能拿到魔法閃光石的話
我可以送你們幾架飛機
真的嗎？太好了
憲兵隊到了嗎？
幾乎所有成員都在候命
很好
最關鍵的
那些人怎麼樣了？
已經到了嗎？
當然
那個特戰隊  人已經都到齊了？
是的  就在那邊
戈…戈麻大人
誒？
特戰隊隊長  卡迪姆
(特戰隊隊長  卡迪姆)
特戰隊2號  達尼馬
(特戰隊2號  達尼馬)
特戰隊3號  希里亞
(特戰隊3號  希里亞)
特戰隊4號  馬西姆
(特戰隊4號  馬西姆)
特戰隊5號  佳莫伊
(特戰隊5號  佳莫伊)
我們五人一起
就是憲兵特戰隊
Yeah
辛…辛苦了
大魔王殿下
到底有何緊急事態
需要召集我們這些超級精英
有膽敢忤逆我們的猖狂傢伙
可能要攻到這裡來
那他一定是腦壞掉了
聽我說
敵人現在正在從第2魔界到這裡來
我們已經停止了曲速大人
他們就沒了來這第1魔界的手段
不過以防萬一  還是請你們出動
那敵人是誰？
從外面的世界來的幾個小孩
和第3世界的傢伙
剛才你說小孩？
對  正確來講是變成小孩模樣的大人
那是怎麼回事？
算了  總之你們
不要被他們小孩的樣子騙了
我才不理甚麼小孩不小孩
這裡就交給我們這些超強精英吧
你們就舒舒服服浸個浴
放幾個屁泡玩吧
你們千萬要小心
他們是打敗過魔人布歐
還戰勝過球神的怪物
誒？打敗過魔人布歐和球神？
隊長  在開玩笑啦  是玩笑啊
甚麼啊  原來是玩笑啊
剛才聽了那話  都把我嚇到賴尿了
這不是玩笑
聽好了  不要讓他們靠近這宮殿
還有
大廳的修理費以後我會跟你們算帳的
誒？
剛才的話不會是真的吧
真有那麼強的傢伙？
太誇張了
不過說起來  剛才的薯片很好吃吧
味道確實不錯
是吧？那是在哪裡買的
是宮殿裡的便利商店吧
誒？
怎麼了？
曲速大人的樣子不太對
誒？
看它  一動也不動
怎麼回事？
啊  應該是那麼回事
戈麻他們給曲速大人按下了停止鍵
誒？
幫我開一下門
不行  一點反應都沒有
可惡…
喂  有其他去第1魔界的方法嗎？
沒有
那就是一點辦法沒有了？
是
就像看到的那樣
連接第1魔界的洞穴
罩著一層光盾
伸長
你做甚麼啊？
看不到洞底  試試是不是真的擋住了
傻瓜  快停手
如果掉到盾上  你就沒命回家了
你不要過來
悟空
真是的
你要做甚麼？
是時候了
過去這麼久  是時候讓魔界通暢些了
波魯塔拉特  德茨德路西
普匹里托  帕羅
盾…那個光盾消失了
可以與第3魔界相通了？
波魯塔拉特  德茨德路西
普匹里托  帕羅
怎麼回事
我的天啊
不會吧
洞穴竟然通了
這樣就可以移動了
還以為死定了
你竟然沒事
太厲害了  真有你的  爺爺
莫非從前做出光盾的就是你？
沒錯
為甚麼要做這個？
如果不這樣  第2魔界就會非常危險
第3魔界的小流氓
第1魔界那些不可一世的傢伙都來去自由
根本過不到平靜的生活
這也是娜美人出去外面世界的原因之一
所以就做了光盾  讓人不能通行
後來他們設置了曲速大人
但出入者還是一下子減少了
變得安靜了很多
沒有娜美人有這樣的本事
傳說中的娜美人果然名不虛傳
那好  我們進軍第1魔界吧
哦  走啦
好了
走吧
剛剛沒感覺到甚麼嗎？
啊？感覺到甚麼？
沒…怎麼好像有風吹過
不要嚇我  迪蓋斯
很抱歉
歡迎光臨
在這裡  就是這個
還是要吃垃圾鹽味的
還有霉蛋黃醬味的
嘩
有這麼多薯片
原來是兩個小鬼
怎麼樣  很厲害吧
到了我們這種超強的水平
這麼多零食  想買多少就能買多少
太厲害了
朱古力
是啊  小鬼就只能買那麼一點點啊
真可憐
喂
再拿些  還不夠  你就來吧
手上的也一起算吧
多吃點  變成跟我們一樣的超強精英
一萬骷髏幣
甚麼？
隊…隊長
嗯？
朱古力就買這兩塊
謝謝惠顧
小孩吃太多不好
再見
謝啦
謝謝你們
這聲音…
不會是光盾…
古羅里奧  還要再減速
飛機會壞掉的
我知道了
我在控制它  可是速度降不下來
下部的反應器不起作用
也是個大麻煩
從這裡出去就是第1魔界的空中吧
氣溫呢？
你問我嗎？
嗯
不知道  不過我是很怕熱
第1魔界的大氣中
有一個像小太陽的球體
沿著軌道轉
現在這個時間
上空氣溫應該是60度左右
那就沒問題
壞了的話  我們就丟下飛機自己飛好了
嗯  有道理啊
6…60度？真的沒事嗎？
那麼熱  真是的
難道不能在天上飛的只有我一個？
誒？這麼熱  還要我抱著你飛嗎？
沒人拜託你  比達會幫我的
當然
哦  那我就放心了
就要穿過洞穴了  飛機要頂不住了
快開門
不好
不要忘記拿龍珠
喂  你也去戰鬥嗎？
我嗎？怎麼可能
那你來負責拿龍珠
我幫你拿一個吧
多謝  你這個人雖然陰沉卻是個好人
差點脫不了身
還好沒事
這裡就是第1魔界啊
這裡怎麼回事  熱死我了
是因為離太陽太近
地表溫度會更低
喂  剛才撞到的是飛機吧？
飛機怎麼會…
誒？
喂  怎麼了？
離得太遠  看不清
怎麼覺得洞穴的光盾好像消失了？
不會吧
誒？　　是吧？
不  不是說光盾  是有人
而且是好幾個人
甚麼？
喂  快去報告
甚麼？真的嗎？
怎麼了  迪蓋斯？
戈麻大人
怎…怎麼會  他們怎麼會來
不是停下曲速大人了嗎？
他們怎麼來了？
很抱歉
曲速大人確實停下來了
聽士兵說是洞穴的光盾消失了
光盾？
這…到底是怎麼回事？
廢話少説  快去攻擊
同時攻擊
他們在那裡
發現我們了
衝啊
(下集：第三眼)
(字幕由官方提供)