龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出神龍
這神奇的魔力之球
可以實現你的任何願望
孫悟空現在
仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(大海)
喂  我乃魔人古歐
來拿你那個龍珠
真的想要嗎？
當然
我是球神1號
那就來比試一場吧
讓你見識我的厲害
好
開始
好痛
報上暗號
是憲兵的號碼  不過你們不像
我們是憲兵的家人
算了  你們趕快給我走人
太好了
這裡似乎還沒收到有關這架飛機的聯絡
等等
這架飛機是憲兵的  暗號也是憲兵用的
就是說我們一下子就能去第1魔界吧
確實
那樣的話  就不能集龍珠了吧？
我們要想恢復原樣  必須先去第2魔界
說得沒錯…
你都知道啊  古里羅
是古羅里奧
不過  還是擔心天迪
沒事  之前我也說過
沒殺他只是帶走的話
是覺得他有利用價值
娜美人是很珍貴的
那好  決定了
能拿回飛機真是太幸運了
是啊
就算救出天迪
一個小嬰兒  現在也用不到龍珠呀
就像格古洛那個混蛋說的那樣
或許用這裡的龍珠更保險
你的皮膚很光滑啊
呀  你也這麼覺得？
我也發現了  皮膚變得水嫩光滑
其實不用那麼努力恢復成大人的
讓你當我的女朋友吧
閉嘴  我們已經結婚了
我不在意
但是我在意  你想被打嗎？
你為甚麼找了一個髮型奇怪的傢伙結婚？
你還好意思說我…
開甚麼玩笑  我才不要一直當小孩
那比達你自己恢復成大人好了
不行  莊子也要一起
哦  就是說你喜歡大胸？
亂講甚麼  閉嘴
好像被說中了
無所謂了  我要快點變回大人回地球
嘩  第2魔界是這個樣子呀
那些傢伙已經過來了
界王神大人  好久沒來了吧？
是啊  真的很懷念
不覺得速度特別快嗎？
這裡的空氣並不濃稠  可以飛得很快
球神的位置也很近  馬上就能到
說起來  現在還有海怪嗎？
當然  有很多
那是甚麼？你說的那個甚麼怪
海怪  非常巨大的海裡的怪物
不小心飛得太低的話
就會被牠襲擊  一口吞掉
我聽說過
那個怪物超級巨大  移動起來就像一座島
有著巨大的爪子  就算用炸彈炸牠…
甚…甚麼？
你也一起攻擊牠啊
還等甚麼？
還不習慣  很難操控
從旁邊過來了
快點想想辦法
好痛  咬到舌頭了
喂  快打開後門
好…知道了
甚…甚麼鬼？
還想逃
再開快些
可惡
混蛋
這到底是怎麼回事？
竟然都被那小鬼一個人解決了
比想像中還要厲害…
趁現在  快讓所有憲兵隊
都集中到第1魔界來
太好了  悟空他真厲害
是啊
不好
糟了
大家快點出來
潘芷小姐
去做甚麼？
潘芷
沒事吧？
潘芷小姐
好險…
糟了  龍珠…
沒事的
在這裡
做得好  潘芷
潘芷小姐
可惡  他們被海怪吃掉就好了
怎麼辦  稍微休息一下
等比達先生他們來吧
是啊  那樣應該比較好
糟了  剛才的飛機留下一架就好了
剛好這附近漂浮著一個
娜美人以前住過的行星
就在那裡等他們吧
好  那就是笛子魔童的故鄉吧
哈？
真厲害  和之前去過的娜美星一模一樣
是連樹苗都帶過去
將新家園建設成和這裡一樣的吧
他們當時一定很不容易
那也因為菲利全都毀掉了
為何覺得又肚餓了
吃的東西和滿腹丸都沒了  損失慘重
忍一下吧  不是剛吃完早餐沒多久嗎？
說起來…
我還有叫復活蟲的那個東西
聽說可以恢復體力
不知道能不能填飽肚
那應該沒用  又不是用來填飽肚的
有三隻啊  你們不吃嗎？
呀  真難吃
啊  不過…
恢復了體力  肚好像也飽了一些
這裡現在好像沒人住
這裡只有這樣的渾水和樹木
不會有人願意住的
娜美人也都走了
嗯？
好像是比達他們來了
我把他們帶過來
他到底…是怎麼知道有人來？
他可以感應到
真是不可思議的傢伙
這個地方真是不得了
一點都沒有魔界的感覺
笛子魔童  你很懷念吧
不知道  是我父母在這裡住過
喂  好像有人過來了
嗯？
哼  是格古洛
不  那是悟空
格古洛就是悟空
他有兩個名字？
算了  無所謂
他好像在說甚麼
打開艙門吧
喂  飛得再高點  否則會被怪物吞掉
誒？
怪物？
是啊  海裡的
怎樣  只是一個怪物就嚇成這樣
那麼大嗎？
看  很嚇人吧
我們現在這樣對付不到牠
喂  海比斯  你也太不小心了
哼  我也是第一次來第2魔界
誰知道這樣
你是特意來告訴我們怪物的事嗎？
不是  我們的飛機被那個怪物吞掉了
大家都等著  想讓你們帶上我們
嗤  只是為了自己啊…
我輸了  告辭
很抱歉  沒能贏
哈？
這邊
誒？
一個人都沒有
真奇怪  剛才那麼大動靜
你真是太讓人失望了
你被開除了  走人吧
不要這麼絕情吧
球神只是異常強大  但我也不弱呀
唱歌好聽
速度也超快  讓我做事  包你滿意
笛子魔童  怎麼樣  很懷念吧
我也對莊子講過
父母離開這裡之後  我才出生的
不過  這裡確實
讓人覺得舒服  感到懷念
從這裡出去一定很不好受吧
當時的大魔王們為所欲為
更是看重擁有各種能力的娜美人
簡直就是將他們當奴隸
說起來  那哈雷你以前也住在這第2魔界吧
是的  不過離這裡很遠
誒？
甚麼啊？那哈雷是甚麼？
界王神大人的本名好像是那哈雷
誒  你還有本名啊
當然有啦
界王神大人也是從這大魔界
跑去外面世界的吧
為甚麼？
說來話長  真要聽嗎？
那就不聽了
有甚麼不好  聽一聽吧
那我就長話短說
很久以前  當時有一個很好的大魔王
想擴大魔界
就命一個叫拉姆斯的
擁有很厲害能力的超魔人去造出宇宙
拉姆斯？
是的  現在也是宇宙中最厲害的人物
是啊？
他造出幾個宇宙
魔界中的很多魔人
都搬到了那些新宇宙
然後拉姆斯大人
從我們古連度人中選出幾人
作為宇宙監視員
派往各宇宙去做界王神
誒？就是說宇宙裡的人
都是魔人的後代嗎？
也不是全部
例如你們地球人和撒亞人
就是宇宙誕生後自然誕生的人類
然後呢？
所以很多我們古連度人的祖先
就移居到拉姆斯大人附近的星球
那時還可以利用曲速大人
自由往來於魔界和宇宙之間
上上代的阿普拉大魔王
對開始成為威脅的宇宙人十分警惕
開始限制大家使用曲速大人
當時你還在魔界嗎？
是的
但是因為不滿阿普拉大魔王胡作非為
剩下的古連度人也幾乎都逃去了宇宙
被選為界王神是那之後的事
你們知道嗎？界王神大人他們
是從樹上生出來的
誒？真的嗎？
我們古連度人
是從五棵古連度大樹上誕生的
那些樹都已經枯死了
之所以會移居宇宙
也是因為沒有繼續留在魔界的理由
就是說  你們古連度人
總有一天會滅絕？
是啊
好厲害
你是古連度人啊
看上去很聰明
和宮殿裡的迪蓋斯  還有艾琳絲一樣
他們兩個好像和那哈雷也是兄弟
真的嗎？
那你們一定爭搶過零食吧
那個就沒有…
不過雖說他們兩個也是古連度人
卻不討人喜歡
嗯  是啊…
界王神大人
你不去看看自己誕生的星球嗎？
不用去了  那裡已經甚麼都沒有了
我們還是先趕路吧
說得沒錯
我們趕快去找下一個球神  還要集取龍珠
甚麼啊  這麼擠
輪不到你來抱怨
你叫甚麼名字？
古羅里奧
那還是讓古羅里奧來開飛機吧
你是在藐視我嗎？
不是啦  你也是第一次來這裡吧
那就換你開吧
(下集：傳說)
(字幕由官方提供)