(原作   故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
沒錯  我就是大魔王  戈麻大王
只能出那招了
(覺醒)
那是…悟空？
比達
大家都沒事嗎？
悟空先生
又用這種奇怪的魔法
可惡
太勁了  悟空
上啊
好厲害
火力升級了
是啊
我也一起上
斗歐
接著
啊？丟了甚麼？
斗歐  一起火力升級
朱…朱…朱古力曲奇
誒？
太厲害了
究竟用了甚麼魔法？
上吧
甚麼？
厲害啊  斗歐
加油  斗歐
朱古力曲奇可能吃完了
誒？
我彈彈彈
悟空
孫悟空…
結束了吧
我要把你們一起打飛
情況不妙
現在這種狀態根本阻止不了他
糟…糟了
怎麼回事？
孫悟空？
甚麼？
怎…怎麼了？
這麼強的氣
來吧
甚麼？
怎麼回事？
悟空
古羅里奧
好吧
加油  斗歐
來吧
走吧
可惡
混蛋
魔貫光殺砲
龜…
悟空
波…
氣功
怎麼樣了？
那是…怎麼回事？
不…不會吧
可惡
第三眼  原來這麼厲害
悟空
喂
古羅里奧  把龍珠拿到我這裡來
海比斯
這樣下去太危險了
龍珠讓我來拿吧
好  謝謝啦
好了  古羅里奧  那兩個也拿過來
難道…
沒錯  我要用龍珠實現願望
成為全世界魔力最強的新大魔王
打敗戈麻
快  召喚出寶龍吧
就是為了這個才讓你學娜美語的
還在猶豫甚麼？
這樣下去  戈麻的天下會永遠持續下去
塔…塔卡拉普托
波波倫噶
普匹里托帕羅
怎麼回事？
不會吧
怎麼會…
那和娜美星的神龍一模一樣
古羅里奧？
不會吧？
他怎麼…為甚麼…
古羅里奧
你…你這個叛徒
難道他是艾琳絲的手下？
他會說娜美語
這些可惡的傢伙
集全龍珠  勇氣可嘉之人啊
好了  說出你的願望吧
我會幫你實現任何願望
我不會讓你們得逞的
來吧  古羅里奧  說出願望吧
就說讓我艾琳絲
成為擁有世界上最強魔法的大魔王
快說
快啊
譬托太普
薩利
肯托普托  拉通斯
太拉
蚩魯德普
到底會變成怎樣…
(下集：背叛)
(字幕由官方提供)