龍珠
傳說中只要集齊七個  唸出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
是一種神奇的魔力之球
只要向神龍許願
便可以達成任何願望
他就是孫悟空  看上去和和氣氣
卻擁有超凡之力  是一名最強大的戰士
他少年時曾住在深山
為了尋找龍珠  遇到很多同伴
他們一起冒險  長大成人
某天  從來自宇宙的兇惡的
戰鬥民族撒亞人那裡得知
其實  悟空也是一個撒亞人
很小的時候就被送到了地球
作為一個人生大部分時間
都會保持年輕身體狀態的撒亞人
至今仍與諸多可怕的敵人戰鬥著
並不斷成長
和從前的敵手們一起
現在仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP  COMICS》))
(迪蓋斯)
那我們怎麼辦？
先救天迪
還是去打球神  拿到最後那顆龍珠？
沒錯  我們先救天迪先生吧
大門關著
要撬開嗎？
喂  喂
喂
特戰隊隊長  卡迪姆
(憲兵特戰隊隊長  卡迪姆)
特戰隊2號  達尼馬
(憲兵特戰隊2號  達尼馬)
特戰隊3號  希里亞
(憲兵特戰隊3號  希里亞)
特戰隊4號  馬西姆
(憲兵特戰隊4號  馬西姆)
特戰隊5號  佳莫伊
(憲兵特戰隊5號  佳莫伊)
我們五人一起  就是憲兵特戰隊
幾個小鬼  我們憲兵特戰隊
不會讓你們靠近一步
哼
那幾個是甚麼鬼
不知道
有眼不識泰山
那就讓你們死得明白
我是…　　　不需要
你…你說甚麼？
比達
你隨便吧
哦？要打架嗎？
隊長  這小鬼看低人
教訓一下他
臭小鬼
可惡
隊…隊長  難道…
他們真的打敗過魔人布歐和球神？
到我出場了吧
可惡  既然如此  只能出那招了
隊長
一直等著啊
接下來送你一個更大的
隊長
厲害
你等著
啊  好熱好熱
隊長  你沒事嗎？
還是有點痛
算了  沒辦法  這次就放過他們吧
走吧
超推薦這款薯片  試一試吧
嘩  謝謝啊
這是誰的雕像？
是戈麻
戈麻…
誒  是哪邊呢
特戰隊被處理掉了
甚…甚麼
呃…想問一下
我帶了迪蓋斯大人拜託的東西…
甚麼啊  哼
真麻煩  算了  這種東西
趕快幫他送過去  拿到工錢就回家
啊  還有一面牆
這麼多人一起行動  太顯眼了吧
好  我們去救
大家小心啊
是哪邊？悟空
誒？
不要吃那種東西  集中精神找人
好
知道了
誒？
怎麼了？
附近似乎有天迪的氣息
甚麼？
是這邊
喂
放開天迪
你們竟然真的找過來了
了不起  要誇獎
你是怎麼回事
迪蓋斯  不要去做那種事
我還以為是誰呢  這不是乖寶寶大哥嗎
幾百年…不  一千年以上沒見了吧
是啊  你就是界王神大人的弟弟啊
好了  大家不要靠近
迪蓋斯  你究竟想做甚麼？
想做甚麼？那還用問
當然是最後成為這大魔界之王
古連度人當魔界之王  究竟想做甚麼
原本你只是野心和自我表現欲強
看到你的行動
就知道你是個思慮欠周的人
不要顯得自己好像甚麼都知道
想爬到更高的地位是古連度人的天性
如此思慮周全的大哥在外面世界高高在上
究竟都在做些甚麼
說起來  界王神是做甚麼的？
守護宇宙的和平與秩序
等等
甚麼？
迪蓋斯那傢伙做甚麼？
這一定是甚麼策略吧
不…但是…
難道…
你要拋棄我嗎？
第3魔界的小丫頭
還想來搗亂
滾到一邊去
安全
做得好  潘芷
這是甚麼？
古羅里奧
頭怎麼涼涼的
你幫了大忙  多謝
醜得很可愛的小傢伙
可惡  迪蓋斯
不是說這種話的時候
怎麼辦怎麼辦…
呃…聽我説…
誒？
甚…甚麼？
迪蓋斯大人拜託我拿來了腰帶
腰帶  哦  是腰帶
呃…可不可以先把工錢算給我
前男友給的帽也被拿走了
知道啦  在對面的房間
你要拿多少都可以
哈  太好了
沒錯
是真的  如假包換的第三眼
好了  天迪也救了出來
就剩下我們恢復成大人了
去拿龍珠嗎？
戈麻那傢伙呢？
先去打他嗎？
不  不能看低戈麻
還是先打敗球神
變成大人之後再去比較保險
就這樣定了
第1魔界的球神  就在旁邊的廣場
哦  這裡的球神似乎更強吧
喂  這次誰來打？
上次讓給你了  這次我來
誒？
龍珠不見了
真的  怎麼回事？
龍珠已經交給勝利者了
你說甚麼？
甚麼？
那是…
誒  誰啊？
魔人…
很遺憾  這裡的龍珠是我們的了
怎樣才能撬出來
這個也不行
可惡的傢伙
可惡…
混蛋
可惡
太好了  是第三眼
喂  你過來
誒？怎麼了？
你不是說想拿甚麼都可以嗎？
這樣拿著這眼球  安到我額頭的正中
誒？
快點
幫我安上
好噁心  我才不要  絕對不碰
這是大魔王的命令
就算是大魔王也不願意
知道了  給你五萬骷髏幣
十萬骷髏幣
好吧  十萬就十萬  快來幫我安
好  拿來吧
真噁心
甚麼啊
天…天啊
(下集：戈麻)
(字幕由官方提供)