龍珠
傳說中只要集齊七個  唸出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
是一種神奇的魔力之球
只要向神龍許願
便可以達成任何願望
他就是孫悟空  看上去和和氣氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他少年時曾住在深山
為了尋找龍珠  遇到很多同伴
他們一起長大成人
作為一個人生大部分時間
都會保持年輕身體狀態的撒亞人
至今仍和從前的敵手們一起
保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP  COMICS》))
(第三眼)
同時攻擊
衝啊
不要走
煩死了
用槍是犯規的
不要讓他們逃掉
喂  大家都沒事嗎？
還好啦
快去對面
好痛
痛死啦
如果打中要害就不能動了  小心點
可惡的傢伙
伸長
太好了
嗤  真的是沒完沒了
沒想到有這麼多
只能一點一點打了
可惡  光線槍有甚麼了不起
對我這個撒亞人沒有用
喂  你沒事吧？
格…格古洛
那…那種蟲  你還有嗎？
誒？啊  你是說復活蟲吧？
在這裡
還是給我一粒吧
那些可惡的混蛋  竟然打得這麼瘋
小孩的身體還是有些撐不住
很好  就算是他們幾個也束手無策吧
這個娜美人是地球上的吧
這小女孩應該是第3魔界的人  可惡
這傢伙應該也來自第3魔界
混蛋  饒不了你們
嗯？
怎麼了？
這傢伙的…
腰帶上…
誒？
喂
在這傢伙腰帶扣上的…
不就是第三眼嗎？
第三眼？傳說中的第三隻眼？
不會吧  怎麼可能
伸長
不好  撐不住了
快…快逃吧
你們可以出來了
啊  你們總算把他們打跑了
喂  你甚麼都沒做就不要說這種風涼話了
這樣就可以繼續前進了
對面就是球神所在的戈麻的王宮
嗯？
敵人正向奧帕魯地區攻過來
大家立即各就各位
敵人正向奧帕魯地區攻過來　　你們去那邊
第三眼應該很久以前就失蹤了啊
我見過它  很久很久以前
阿普拉大魔王曾經把它戴在額頭上
一模一樣
就是這個樣子
眼睛通常都是那個樣子吧
為甚麼那傢伙會有第三隻眼？
我怎麼知道
既然如此  我們必須立刻行動
喂  迪蓋斯
你去把他的腰帶搞到手
誒？
要神不知鬼不覺  聽懂了嗎？
是
可是  要怎樣做？
你不是很聰明嗎？自己去想
是…遵命
先說明一下
所謂第三眼  也就是第三隻眼
是大魔界的歷代大魔王安在額頭上的
可以釋放出力量和權力
帶有可怕的魔力  堪稱大魔王象徵的眼球
當需要巨大的力量時
只要戴上第三眼
就能得到驚人的魔力
能夠發揮出絕世的力量
但在上上代的阿普拉大魔王的時代
被甚麼人偷走
不見了蹤影
很好  現在阿普拉大魔王不在
我會引開那些護衛
第三眼就在金庫裡
拿到第三眼後  就立即躲到
不容易被發現的第3魔界去
過一段時間再聯絡
遵命  達普拉大人
很順利啊
可惡  到底怎麼了？
算了  這樣結果也和丟了第三眼一樣
擁有超強力量的阿普拉大魔王
因為失去了第三眼  被他的兒子達普拉打敗
但是奪得大魔王寶座的達普拉大魔王
後來也被魔人布歐打敗
副大魔王戈麻  自此登上了新大魔王之位
又過了一段時間…
就這樣  「魔之第三眼」被當作腰帶扣
裝飾在腰上
那就是王宮
他們來了
媽媽你看  有圓耳朵的孩子
是甚麼人啊？
敵人比剛才多
真是的
喂  爺爺
怎麼了？
你能做出那麼厲害的光盾
就不能想點辦法嗎？
我上了年紀  只是來幫你們實現願望的
你們自己想辦法吧
嗤
小帥哥
你的腰帶
好漂亮啊
好看吧  這是我的寶貝
這腰帶真是太漂亮了
如果能送給我的話
人家可以給你一個香吻哦
開甚麼玩笑  我才不要那種東西
不過
可以拿你的帽來換
誒？帽？
可以啊
嘩哦
太帥了
給你
誒…
順利拿到手
怎麼覺得很生氣
我有再生能力
可以一下子把他們全部收拾掉
那就再好不過  他們的彈藥總會用光的
不要衝動
就算有多強的再生能力
被打中要害也是會沒命的
很遺憾  那種光線槍
可能會連續開火10天
啊？
就快了
一切都在計劃之中
可惡  我要受不住了
只能衝出去收拾他們了
太好了  就那樣
喂
那是甚麼？
攻擊
身…身體麻了
怎麼回事？
喂
是老爸他們
就是現在
老爸
老爸  大家都在
我們要大鬧一場了
我們也一起上
好
扭轉局勢了
是啊
大王真棒
哦
不…
不可能
怎麼會這樣
情況不妙
還…還用你說
但…但是還有特戰隊
嗯  也是
喂
大王軍團  你們太厲害了
老爸
來得相當及時
還好啦
我們似乎也幫上些忙了
(下集：迪蓋斯)
(字幕由官方提供)