龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
是一種神奇的魔力之球
只要向神龍許願  便可以實現任何願望
他就是孫悟空
看上去十分和氣  卻擁有超凡之力
是一名最強大的戰士
他少年時曾住在深山
為了尋找龍珠  遇到很多伙伴
他們一起冒險  長大成人
某日  從來自宇宙的兇惡的
戰鬥民族撒亞人那裡得知
其實  悟空也是一個撒亞人
很小的時候就被送到了地球
作為一個人生大部分時間
都會保持年輕身體狀態的撒亞人
至今仍與諸多可怕的敵人戰鬥著
並不斷成長
和從前的敵手們一起
現在仍在保護著地球不受壞人侵害
此時  地球面臨著一場新的威脅…
(陰謀)
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
可惡的巴菲迪
狡猾的傢伙  竟然利用達普拉王
可是  一個大魔王
竟然會被巴菲迪的妖術所操控
還真是丟臉
達普拉這個傢伙很厲害嗎
當然了
不管怎麼說也是暗黑魔界之王
魔界之王？有那種世界嗎？
有的
看呀  迪蓋斯  那不是你大哥嗎？
他還是那麼喜歡出風頭
當了界王神就得意起來
難道是打算幫人類嗎？
看看以後會發生甚麼
混蛋
喂  看呀
為甚麼外面的世界會有這麼強的人？
他們不會也是魔人吧？
不是吧  你看看
耳朵是圓的
可是他們能在天上飛
手掌可以射出光線一樣的東西
似乎還能使用魔法
魔人布歐終於復活了
布歐
布歐出現了
巴菲迪這傢伙
恐怕是要統治所有世界
包括外面的世界和大魔界
我要吃掉你
喂  達普拉被吃掉了
輕輕鬆鬆就…
如此一來  大魔界之王就是你了
不可不可  還不能高興得太早
或許巴菲迪接下來
就要利用魔人布歐對付我們
確實…
戈麻大人  這傢伙…莫非是娜美人？
咦？
確實很像
他們打敗了布歐
那可不好說
嗤  還是活著啊
看  天突然暗下來了
到底怎麼回事
嗯？
難道是…
找到了  就是因為這個
看啊  這…這是龍珠
龍珠？
看  這裡聚集了幾個球狀物體
沒錯  雖然有點小  但就是龍珠
一個  兩個  三個…一共有七個
難以置信  這裡竟然有七個球
可是  這傢伙和書裡見到的寶龍差別很大
再稍微往前倒一下看看
出來吧  神龍
不是叫寶龍  而是叫神龍
看那習以為常的樣子
這裡的龍珠應該比較容易集齊
好了  說出你的願望
我會幫你實現任何三個願望
三個？
在地球上可以實現三個願望
這是個大發現啊
話說回來  布歐怎麼樣了？
你已經沒用了
去死吧  混蛋
布歐這傢伙竟然殺掉了主人巴菲迪
真是厲害啊
不見了  跑去哪裡了？
你看  這傢伙也是娜美人
哼  沒錯
難怪怎麼找都找不到
原來他們轉移到了外面的世界
布歐變身了
布歐似乎變得越來越強大了
連續死亡飛彈
這些強得離譜的傢伙  究竟是甚麼人？
哦  收到了
再見
這班傢伙竟然真的殺掉了魔人布歐
可怕的對手全都消失了
如此一來  你就是名符其實的大魔界之王了
恭喜你  戈麻大王
姐姐？
大人  打擾了
迪蓋斯  你也在啊？
你好呀  艾琳絲博士
你還是這麼美麗絕倫
過獎了
研究進展如何？
非常順利
先要給你道喜了  恭喜你成為新一任大魔王
咦？你怎麼知道？
姐姐她似乎也在甚麼地方看到了吧
達普拉王出到外面的世界  還真是稀罕吧
我還是有一點點好奇的
你們應該也一樣吧？
哦  是這麼回事
不過十分遺憾
為了你的研究費  花錢如流水的達普拉王
竟然被殺掉了
我說  戈麻大人
你如果當了大王也會那樣做吧
那可不一定
勸你還是小心為上
我應該沒說錯吧
他們可是打倒了傳說中強大無比的魔人布歐
如果那些傢伙闖入我們大魔界
只是想意下就不寒而慄
不用擔心
那些人類沒有理由冒著風險
特意到我們大魔界來
那樣最好
那我告辭了
戈麻大王
真的沒事嗎
哈？
那些傢伙真的要來  的確會非常麻煩吧？
姐姐剛才的話  你不必當真
就算他們真的闖入大魔界
也找不到這魔王宮
對了
可以用龍珠啊
龍珠？你沒開玩笑嗎？
可是有無比強大的三個球神守著的
不是這個大魔界的龍珠
而是那個叫地球的星球上的小龍珠
地球上的？
沒錯  剛才你也看到了
那裡的龍珠或許可以輕易集齊
可是  要許甚麼願呢？
恐怕基本都是白魔法系的願望
消滅他們那種黑願望  應該不能實現
還用你說
我是想讓它幫我返老還童
啊？
這不算黑願望吧
真是個好主意
你怎麼還沒走？
也幫我返老還童  恢復青春吧
返老還童？
沒…沒錯
就是讓他們都變成小孩
弱化他們的力量
原來如此  他們會一下子沒了力氣吧
就是這樣
還有第二個願望
我要得到「魔之第三眼」
「魔之第三眼」？
是傳說中的第三隻眼嗎？
聽說在達普拉的父親
阿普拉大魔王的時代就找不到了…
沒錯
據說只要安在額頭上
就能得到無比巨大的力量
很久以前  大魔王繼承了魔之第三眼
因此獲得了更多無比巨大的力量
確實只要得到它  就是一件絕世利器
對吧？第三個願望呢…
讓在下也許一個願吧
嗯？
我再想一下吧
我馬上要籌辦新大魔王的登基派對
三個魔界的巡迴演講
還要向魔人們做宣傳  一定很忙
辦完這些事馬上出發  給我安排飛機
遵命
我要帶上奈巴那個娜美人
雖然他有點老糊塗了
但沒有人比他更了解龍珠
是
太慢啦
你就不能走快點嗎？
可惡  明明龍珠就在這裡
球神那些傢伙卻不讓動
夥記  有勞
快點  別拖拖拉拉  上飛機
別這樣催我
怎麼臭臭的  你甚麼時候洗的澡？
洗澡？
那個呢…
應該是幾年前掉進泥塘裡時洗過
喂  迪蓋斯  你給我去後面
我要自己開
啊  可是…
別拖拖拉拉
少廢話  讓我開
要帶我去哪裡？
都說了  是外面的世界
不是不能隨便去外面的世界嗎？
我們已經辦好手續了
是旅行嗎？
我要回去一趟
忘記帶牙刷了
我們馬上就回來
只是去見一個年輕的娜美人
辦些小事就回
娜美人  那真是令人開心
除了我  竟還有其他娜美人
來者何人？亮明身份
新任大魔王戈麻是也
你就叫我「戈麻大王」吧
那很好
不過  廢話少說
速速報上暗號
甚麼？
你們要去外面的世界？
沒辦法  讓你們進去吧
就這樣放行了？
你們要去外面的世界？
要去哪個宇宙？
第七宇宙
第七宇宙第幾號？
離地球那顆星球較近的…
應該是三號
你們要去三號？最近三號很受歡迎
你說甚麼？
是達普拉和巴菲迪他們吧
除了他們  還有一個人
咦？誰啊？快告訴我名字
態度竟然如此傲慢
對…對不起
請賜教
好像是…艾琳絲博士
姐姐？
她出去做甚麼？
應該是打了甚麼主意
別竊竊私語了  要走就快走
明明是你提起了這個話題
杜拉格斯  生日快樂
慶祝地球再次復活
乾杯
謝謝
我說  杜拉格斯  你多大了？
我九歲
都九歲了  那你沒怎麼長高呀
輪不到無限先生說我吧
撒亞人到了十五歲會一下子長高很多
說起來  你也是那個時候長高的
不過  比達反而沒怎麼變高
你這傢伙是欠打嗎
咦？界王神大人
你們怎麼來這裡了？
哦…有些別的事…
對了  你們不是用天界神珠合體了嗎？
不是說絕對不會復原  怎麼分開的？
你和比達先生用天界神珠合體
被魔人布歐吸收時
不是也在他體內恢復成兩個人了嗎？
想起這件事
剛才我們就拜托布歐先生試了試
吞進去再吐出來  就變成了兩個人
或許是魔人布歐的體內
有一種連天界神珠合體
都能分解的神奇氣體吧
甚麼啊  不會你們根本不想合體吧
傑比度他是個大叔啊
我真是服了悟空
竟然請求神龍將布歐變成一個好人
讓他留在了地球上
說起來一直沒看見悟飯先生呢
悟飯那傢伙就是不喜歡見人
總是說學習忙之類的
一直因為參加戰鬥沒時間學習吧
吃完了
吃得好飽
比達  我們去修煉吧
走吧
他們又突然開始過招了
隨便他們去吧
你這個人也太認真了
大家看上去很開心啊
我們也過去看一下？
不行  誰知道甚麼時候會發生甚麼事
真的啊  這就發生了
終於到了
你們是…
哦
真的是娜美人呢
有幾萬年沒見到娜美人同胞了吧
你是某個地方的界王神大人嗎？
我並非界王神
我們來自大魔界
你的娜美人祖先也是吧？
你們的耳朵也是尖的
你也是來自大魔界吧
讓開
你們有甚麼事嗎？
我先問問你
你這小子是不是管理著這裡的龍珠？
若是這樣  馬上給我全部集齊在這裡
集齊龍珠？我不會…
早就預料到你會這樣說
幸虧帶來了這個臭老頭
喂  上吧
做甚麼？
我剛才不是說了嗎？
給你一千年壽命  把地球上的龍珠給我集齊
對啊  是有這麼一件事
他…那位是…
大魔界也有龍珠
很久以前  做出那些龍珠的就是他
但是他順便
還做出了球神那班可怕的傢伙
讓他們鎮守龍珠
很長時間  誰都沒法許願
我們知道地球上也有龍珠  所以就來了
你們難道打算用這裡的龍珠來實現願望嗎？
那當然
啊  原來如此
最近似乎剛剛實現過願望
還只是石頭
不好找啊
怎麼會…
一個  兩個  三個  四個…
一共七個
好  快點開始吧
奈巴
憑你的力量
就算時期尚早  也能讓龍珠復原吧
我不知道你們要許甚麼願
我就算死  也不會告訴你們咒語是甚麼
我有你們的錄像  還做了記錄
出來吧  神…
不要
有甚麼不滿嗎？
你們…要喝點果汁嗎？
不  不用了
出來吧  神龍
為我實現願望
誒？怎麼回事？
天怎麼突然暗下來了？
難道是神龍要出現了嗎？
不可能啊
龍珠現在應該還只是石頭
也沒聽說有日食啊
界王神大人…
傑比度  你也感覺到了嗎？
這種感覺…
來  說出你的願望
我會幫你實現任何願望
很好  那我就…
幫我把和魔人布歐戰鬥的傢伙
和他們的同伴全都變成小孩
喂  你怎麼沒反應？
「小孩」具體是指多大的小孩？
嗯？
這個呢  就小學一年級左右吧
如果已經是小孩的話？
問得這麼細…
那就…
變嬰兒
你怎麼了？不是說甚麼願望都能實現嗎？
我知道了
(字幕由官方提供)
(下集：古羅里奧)