(原作   故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP  COMICS》))
(實力)
比達
喂
我還以為你被吃掉了
閉嘴  我只是沒習慣小孩的身體
他現在似乎熱身得剛剛好
他…他也會用魔法？
我抻
我轉轉轉
加油  斗歐
我抻
咦  怎麼了？
你怎麼了？
斗歐
我要吃朱古力
哈？
說甚麼蠢話
現在不是在打一場重要的決鬥嗎？
我就要吃  吃朱古力
我就要吃朱古力
我就要吃
我去買回來
原來如此
我要吃朱古力  快給我
我要吃  就要吃
快給我朱古力  我就要吃
我就要吃…
難以置信
他也能打贏球神吧
沒想到還有這樣一班傢伙
來吧
你做了甚麼？
不是說他喜歡打架嗎？
給他一點特殊關照
看啊
球神大人在戰鬥
不是吧  喂
怎麼回事？
不知道
球神在戰鬥？
斗歐  給你朱古力
真好吃
誰在跟球神打？不會是那些人的同伴吧？
不是的  看這裡
決一勝負吧
好吧  我輸了
Yeah  贏了
不會吧  我們贏了？
太好了
我轉轉轉
我再轉
太厲害了  斗歐
嗯哼
你打贏了戰鬥
接下來是最後的比試
誒？
如果你能贏  龍珠就是你的了
艾琳絲…
怎麼回事？那傢伙是艾琳絲的手下嗎？
你到底在盤算甚麼？
艾琳絲
最後的比試是…
心算
接下來這裡會顯示出一串數字
請說出它們的總和
那好
開始
來吧  請回答  總和是多少？
這誰能算得出來
我都做不到  騙子  這是詐騙
快說吧  最後的總和到底是多少
六億八千三百七十七萬五千零二十九
認輸嗎？
誒？
答…答對了
不會吧
好
好  拿去吧
太好了
這傢伙有點本事啊
你太厲害了  魔人斗歐
嘩  贏了
我轉轉轉
我的助攻也不錯吧
甚麼啊  你只是在一旁看著吧
誒？
算了
怎麼回事
竟然真的從球神那裡搶來了龍珠
或許…是艾琳絲守護了龍珠
沒被地球那些傢伙奪走
我不覺得她會為了我們做這樣的好事
喂  剩下的那一個沒事嗎？
當…當然  應該沒事…吧
我…我馬上就查  請稍等
甚麼啊  他甚麼時候記住了這招
他一直一個人進行特訓
我輸了
太好了
真讓人吃驚
好
接下來是最後的比試
如果你能勝出  我就交出龍珠
怎麼  還有比試？
那我開始出題  要在十秒內作出回答
啊？還要出題？
魔人小朋友小強帶著
媽媽給的15塊餅乾出門散步
小強邊走邊吃了三分之一  遇到了山羊次郎
次郎說想要剩下餅乾的一半
於是就分了一半給牠
次郎覺得太不好意思  又還回兩塊
接下來又給小狗三郎分一塊時
被突然出現的猴子四郎偷走了三塊
強壓住怒氣繼續向前走
這次遇到了小蛇一郎
好心腸的小強想把剩下的餅乾都給一郎
問題是
一郎可以吃到幾塊餅乾？
哈？甚麼？
哎…不行啊
比達他不擅長這種問題
還剩五秒
四秒
三秒
兩秒
一秒
是…零
你…你說甚麼？
我說是零塊
為甚麼？
問的是一郎可以吃到幾塊餅乾
你說一郎是蛇
蛇是不吃餅乾之類的吧
所以是零
回答正確
龍珠你拿走吧
嘩  太棒了  比達
Yeah
不愧是你  比達
真厲害
很抱歉  我沒能守住龍珠
沒事  這樣很好
你完成了一場出色的戰鬥
謝謝你
太厲害了  你竟能答出那麼難的問題
以前小看你了
比達行星上也有蛇
不管怎樣  你真的是超級厲害
我給你跳一支勝利之舞吧
別…不必
喂  你吃這個嗎？
這是甚麼？
在第3魔界買的
一種叫「復活蟲」的藥蟲
和仙豆一樣  可以療傷  恢復體力
給你
不需要  老子不吃蟲
別扮了  以前你不是不在意嗎？
現在老子是個文雅人
文雅人不會叫自己老子
閉嘴
好了
我們這就去救天迪  集取第三個龍珠
進軍第1魔界吧
好
怎麼了？出故障了嗎？
啟動不了發動機…
這飛機是個老古董
等一下  我來看看
好了
可惡的傢伙們
竟然連第2魔界的龍珠都拿到手了
這次慘了
他們就要來我們第1魔界了
可惡
既然如此…
(下集：驚奇)
(字幕由官方提供)