龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
是一種神奇的魔力之球
只要向神龍許願  便可以實現任何願望
他就是孫悟空  看上去十分和氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他少年時曾住在深山
為了尋找龍珠  遇到很多同伴
他們一起長大成人
作為一個人生大部分時間
都會保持年輕身體狀態的撒亞人
至今仍和從前的敵手們一起
保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(傳說)
看  有人過來了
來了些奇怪的人啊
是奈巴
你是娜美人吧？住在這裡嗎？
龍珠…
是龍珠
去抓住它吧  龍珠
別理這糊塗老伯  還是快走吧
不用扮糊塗了
瞞不過我的眼睛
你難道是傳說中的娜美人奈巴？
真稀罕  竟然是戰鬥型娜美人
和加達長得好相似
加達是我父親
你叫甚麼名字？
笛子魔童
笛子魔童？這名字真怪
來這種地方做甚麼？
我們為甚麼來  你應該再清楚不過
甚麼啊…
期盼著發生這種事  還扮糊塗
和大魔王戈麻一起來地球  用了龍珠
甚麼？
是嗎？用龍珠的是這個老爺爺嗎？
不愧同是娜美人  被你看出來了
為甚麼把我們變成小孩？
那是戈麻提出來的
他很害怕你們闖入大魔界來
或許他覺得將你們變成小孩
就不是他的對手了
如果是其他心願  你打算怎樣做？
那種時候就扮糊塗敷衍過去
你想過他們會帶走天迪嗎？
天迪…
是那個娜美人的孩子啊
當然想到了
沒有了天迪
地球上的龍珠就再也用不到了
如果是將他殺了呢？你打算怎樣做？
不會殺他的  娜美人真是很寶貴
戈麻他也心知肚明
沒想到的是
你們竟然來集這裡的龍珠了
因為如果這裡也有龍珠
用它恢復成大人之後  再去救天迪會更快
原來如此
那你們現在有幾個？
只有一個
我們現在去拿第2魔界的第二個龍珠
沒想到你們會打敗第3魔界的球神
都變成了小孩還這麼強
一開始沒有預想到
做出球神大人的  不會是你吧
是我
既然能做出那麼強大的球神
可以讓他去打敗大魔王啊
娜美人不可以為了爭鬥使用武力
是啊…
甚…甚麼呀
不要看我
我們快走吧
剛才被憲兵隊的襲擊
戈麻已經發現了我們
好  走吧
帶上我一起去吧
誒？那怎麼行
飛機已經很擠了  爺爺你又這麼高
有人會說娜美克語嗎？
誒？
如果集齊三個龍珠
向龍許願時要用娜美克語
啊？
和娜美星上叫寶龍的神龍一樣
笛子魔童  你會說嗎？
不會  我一直生活在地球…
看看  如果不帶我去
是無法實現願望的
那就讓他和我們一起走吧
是啊
那好吧  大家為老爺爺準備座位
甚麼啊  所以這麼快就回來了
再戰鬥下去太危險了
我對自己的觀察力和判斷力
還是很有自信的
真是大言不慚
不過  魔婆  布歐的提取液似乎還是不夠
把剩下的布歐的肉片和提取液
全都加進去好了
這次應該能成功
最後一粒  乾脆埋10厘米吧
不  這是最後的機會   還是20厘米吧
20厘米？
那真是個不小的賭注
如果不受控制就麻煩了
如果那樣  我會想辦法的
你還好意思說
但是不展示一下能打敗球神的實力
就算好不容易當上大魔王也不會長久
就這樣做吧
坐到我屁股痛
為甚麼我要擠在這種地方
座位太少  沒辦法
這不是貨艙嗎
老爺爺  你叫甚麼名字？
奈巴
奈巴爺爺  你一個人住在那裡嗎？
是啊
誒  你不覺得寂寞嗎？
還是覺得有一些寂寞的
那你為甚麼不和大家一起出去呢？
我喜歡那裡
而且  為了以後大家有家可回
我也要守著那裡
奈巴爺爺  你為甚麼要做出球神？
地球上的龍珠就沒人守著
本來這裡的龍珠
只是對娜美人做所努力的獎賞
後來被一些壞傢伙知道了
開始用它做些蠢事
所以我就想辦法讓人不能輕易奪走它
哦…
話說這飛機飛得真是慢
如果是我們坐的那架  早就到了
能讓你坐就已經很不錯了  不要抱怨
不過  下次和球神較量要讓我來
誒？那怎麼行
你已經打過一次了  下次讓我來
爺爺  不同的人和球神較量也可以嗎？
可以  只要是一對一就沒問題
那就決定了
甚麼啊  嗤
你們兩個那麼想打架嗎？
他們兩個都特別喜歡打架
流些口水
一定要測得準些
沒問題
那就埋種子吧
說起來  他和我是兄弟吧
誒？是吧  應該算是兄弟
真開心  我一直想要個兄弟
那些都無所謂了
古歐  澆水
這樣就可以了嗎？
看著吧
魔婆  這次的魔人叫甚麼名字？
魔人斗歐
嗯恰
我要吃朱古力
哈？
魔…魔婆  有朱古力嗎？
給我點錢  我去一去便利店買回來
給你朱古力
多謝啦
哥哥的  也給你一半
喂  小子
我一直想做這個  爭搶零食
不准這麼頑皮
那要我做甚麼？
啊  那個…
想請你之後和球神那傢伙決一勝負
OK
他…感覺這次的似乎勉強可用…
真的能用嗎？
可以看見他了
第2魔界的球神
誒？
那就是球神
喲  我是魔人斗歐
要和我比試嗎？
OK
加油  斗歐
多謝啦
那傢伙沒問題吧
好
我轉轉轉
我彈彈彈
鐵頭撞
厲害  斗歐
那就是球神大人嗎？
嗯  是的
好像一尊巨大的銅像
提出要和他比試的話  就會動
哦  原來他是那樣保護龍珠的
我要跟你們説好  球神超強的
很長時間  無論多強的魔人都不是他的對手
不管他有多強  都比不過悟空吧
太輕敵的話  小心會嚐到苦頭
你就等著看吧
好了
他要去打球神2號嗎？
去挑戰的似乎不是那個亂草頭
這傢伙的頭髮不也是亂草嗎
喂  我來求取龍珠  較量一場吧
怎麼  哪裡來的小孩
別開玩笑了  回家去找媽媽吃奶吧
比試開始後  你會為剛才說的話後悔的
嗨
哦…
剛才失禮了  他似乎真心想較量
我還有事要做  快開始吧
很好  我乃球神2號
賭上龍珠
決一勝負吧
那就承讓了
他也這麼厲害
這還只是一個開始
厲害啊  斗歐
那是…
不好  是海怪
等著你喔
比達
(字幕由官方提供)
(下集：實力)