(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(背叛)
來吧
怎…怎麼回事？
復原了
終於復原了
很好
怎麼回事？
謝謝啦  古里羅
是古羅里奧
甚麼…到底說了甚麼
已經幫你們實現了願望
那就告辭了
也好
你們以為恢復成大人
就能打敗現在的本大王了嗎？
不要小看恢復原狀的我們
既然已經恢復成大人  就一個人上吧
那這次就是我上
誒？
不要抱怨  是你說按順序來的
可惡
聽好  你也不准出手
啊  他那麼強嗎？
古羅里奧  好大的本事
很抱歉
你忘記了我在第3魔界收留你的恩情了嗎？
那件事…
我很感激你
但是…
算了
你被炒了  走吧
感謝你一直以來的關照
你還有我啊
很好  身體終於恢復到以前的感覺
這點小兒科算甚麼
讓你試試我的厲害
怎…怎麼回事
超級撒亞人3
好厲害
還沒完啊
你真是太厲害了  古羅里奧
古羅里奧先生
謝謝你
做得漂亮  古羅里奧
這是你第一次沒叫錯我的名字
你這個混蛋
不管你攻擊多少次  都奈何不了我
不妙啊  超級撒亞人3也快到極限了
是啊
一點都看不出他的疲態
到底怎麼回事…
那似乎也是第三隻眼的效果
而且我們雖說已經恢復成大人
還是傷了些元氣
似乎不能太執著於單挑打膠著戰
說起來  從前…
阿普拉大魔王會隨意拆裝第三隻眼
他是怎樣做到的…
古歐
在
去書庫37號把魔力道具書拿過來
好的  小事一樁
怎麼了  已經結束了嗎？
可惡
喂  比達  我們也可以去參戰嗎？
不要胡鬧  你們退後
我會將礙事的傢伙都打到飛起
我就知道他會那樣說
怎麼辦好呢
如果不管怎樣打  他體力都不會減少
就算悟空去幫忙  應該也無濟於事
久等了
辛苦
我來幫你吧
好
看我的
就是這個
艾琳絲
你們聽著
他額頭上的第三隻眼
只要從後腦用力連擊三次就會掉下來
誒？真的嗎？
艾琳絲大人…
謝謝  這個情報十分及時
別誤會
我只是想讓你們打倒戈麻那傢伙
怎麼辦呢…
很難找到敲打後腦三次的機會呢
我雖然也沒剩太多體力
但總比比達強
我去打戈麻
笛子魔童看準時機去敲打他後腦
知道了嗎？
好吧
可是比達先生可能死都不願意換人
交給我吧
你要怎麼辦？
比達
怎…怎麼了？
你不要任性硬撐了  也讓大家去打吧
說甚麼蠢話  就算死  我也要打倒他
那你就去死吧
說甚麼孩子氣的話
你如果再打下去
我說到做到
我就再也不和你一起洗澡啦
沒辦法  換人吧
來吧
聽好  被發現的話會引起他的警覺
機會只有一次
我明白
好了
來吧
這次輪到你來？
不管誰來結果都一樣
你們乾脆大家一起上吧
時間拖得越久越不利
必須一口氣決出勝負
你看好了  戈麻…
這是超級撒亞人
超級撒亞人2
還有…
超級撒亞人3
你也要弄這種沒意義的變身嗎？
這些人才更像魔人
再送你一份大禮…
不會吧
這是…
(下集：全開)
(字幕由官方提供)