好了  願望已經幫你們實現
告辭了
啊？
不是說能實現三個願望嗎？
那是給老主顧的特殊關照
第一次找我  不明身份的人只可以許一個願
你說甚麼？
告辭
天亮了
痛  好痛…
痛死我了
這是怎麼回事？
你們都變小了
嗯？你說甚麼？
啊？哦？
嘩
這…這是怎麼回事？
天啊
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
可惡
早知如此
第一個願望就要「魔之第三眼」了
喂  奈巴
大魔界的龍珠也能這麼輕鬆就集齊嗎？
啊？那就去打敗球神他們吧
難道要在這裡從頭來一次嗎？
反正是沒辦法連著來
要我說  這個結果也算不錯
那些傢伙基本上沒甚麼力量了
這傢伙不在的話
這裡的龍珠就沒辦法用了吧？
也許吧
安全起見  將他帶走
萬一有甚麼事  可以將他當人質
遵命
發生甚麼事了？
不會吧
杜拉格斯變成小嬰兒了
悟天也是
我也變小了
杜拉格斯  你變成小寶寶了
你也是個小嬰兒的樣子呀
為甚麼會變成這樣？
不知道啊
所有人類都縮小了？
不是  這裡的侍應都沒有變
你是誰？
我是撒旦先生
布歐
天啊  竟然返老還童了
看  皮膚細膩光滑
真的是非常水嫩啊
大家只是樣子變了  還是原來的自己
這算返老還童？還是縮成了豆釘？
你沒資格說這些話吧
很抱歉  長得這麼矮
天啊
連比達都變可愛了
到底怎麼回事？
或許跟神龍出現有甚麼關係
孩子們  沒關係的
世界的究極大英雄  撒旦先生…
神殿那邊感覺很不妙
好  我去看看
嘩
好熱  好熱
突然變小  還不能好好掌握平衡吧
你是誰？
我是武天老師
你是龜仙人爺爺
根本看不出我是個老爺爺了吧
哈  看招
叫我「龜仙人大哥」好了
傑比度會帶我去神殿
你也一起吧
等等  我也去
Hi  來了？
還有心情Hi？
怎麼不見天迪？
他被幾個怪人帶走了
幾個怪人？
耳朵尖尖的  說是從大魔界來的
大魔界？
你說大魔界？
怎麼會…
其中一個還有點像界王神大人
你說甚麼？
他們叫他「迪蓋斯」
迪蓋斯…
真的是迪蓋斯嗎？
你知道他？
他是界王神大人的弟弟
你有弟弟？
是啊
還有一個傲慢的矮子
和一個叫奈巴的娜美人老爺爺
叫奈巴？
那是甚麼人？
很久以前  為了守護大魔界的龍珠
獨自留下來的
傳說中的娜美人
是那個娜美人操控了地球的龍珠吧
他顫巍巍的  但有點本事
那個傲慢的矮子請求神龍
把我們變成了小孩
那我們趕快追過去吧
我們要救出天迪
不行啊
我們無法瞬間移動到大魔界
那怎麼辦啊？
或許可以用到那個
傑比度  回界王神界
把宇宙飛船拿過來吧
我知道了
辛苦了
久等了
這是很久以前
來這個宇宙時坐的宇宙飛船
不知道還能不能用
不行啊…
還是用不了
放的時間太長了
那樣的話  可以叫莊子來修
她是個天才
我帶她過來
哎呀  好險
早點適應這副小號身體的平衡感吧
你已經習慣了嗎？
你不是也一樣嗎？
我帶他們過來了
比達  你也來了
那是自然
敢將我變成小孩  不能放過他
變成嬰兒的杜拉格斯呢？
放心  我交給保姆了
來龍去脈我都聽說了
是這艘宇宙飛船吧
這是甚麼？
基本是一堆廢鐵了
而且好像最近撞得很厲害
是悟空和比達在界王神界
和魔人布歐戰鬥時撞的
這艘宇宙飛船…
雖然這個樣子  構造還很神奇呢
一般的宇宙飛船去不了大魔界
我可以嘗試修理一下  可能要十天
那麼長時間
不快點的話  天迪會被殺掉的
那也沒辦法
天迪先生他應該沒事
沒有殺他而是帶他走  一定是有其他打算
是啊…
我需要車庫  機器和輔助機械人
我會做成膠囊拿過來
麻煩傑比度先生再把我送回家
我…知道了
(兩天後)
我們要怎樣才能復原啊
終於能飛得穩一點了
好了  知道了
怎麼回事啊  根本踢不到
咦？
還是不行啊
突然變小了  把握不準距離
吵死了  格古洛
抱歉  抱歉
這樣下去  在習慣這個尺寸之前會很麻煩
對了
我出去一下
馬上就回來
嗤 片刻都不讓人平靜
這樣說來  耳朵尖的人都是來自大魔界？
也不是百分之百
不過基本上可以這樣說
很久之前  或是為了追求自由
或是去外面的宇宙統治其他星球
旅行成為一種潮流
曾經有一個時代
有大量的魔人從大魔界跑出來
那之後就禁止出來了…
聽說現在
只有一部分取得許可的人  可以出入大魔界
這樣就好了
傑比度先生
怎麼了？
我叫了晚餐的外賣
麻煩你用瞬間移動拿一下
拜託了
我來了
咦？
你來了
貓仙人
好久不見
我變成一個矮子  你都不驚訝嗎？
不用說  我都知道
我經常從這裡觀察下界的樣子
是嗎  你真空閒
也是…
先說正事  貓仙人
其實我是來拿如意棒的
嗯？
看  沒插在上面
以前不是一直都在上面嗎？
最近都沒有人利用這裡去神殿了
那現在呢？
嗯  放在哪裡呢
對了  我想起來了
我應該交給武天老師了
在爺爺那裡？
多謝啦
你還可以拿走筋斗雲呢
沒關係  不用了
還是那麼匆匆忙忙的
爺爺  我來了
啊  悟空來了
你在做甚麼？
好不容易返老還童
想做的事簡直數不清
哦
你有甚麼事？
你有看到我的如意棒嗎？
貓仙人說在你這裡
如意棒？
嗯…在我家嗎？
嗯？我聽說是在這裡
你放在甚麼地方去了
一點都不記得
別說那種話  快幫我想一下  爺爺
我回來了
你回來了  悟空
給你們看一樣好東西
看
伸長
收
這個怎麼樣？
是如意棒
很懷念吧  莊子
真的  放在哪裡了？
爺爺家用它來晾曬衣服
看起來很好吃
大家快點吃吧
我開動了
仔細一想
還是讓傑比度先生幫忙
把宇宙飛船送到膠囊公司
比較簡單
你是把我當成速遞公司了吧
笛子魔童  你還記得大魔界的事嗎？
不記得  那時我還沒出生
但我聽人說過那裡的事
是個怎樣的地方？
好像至少娜美人住的區域
是個不錯的地方
哦？那為甚麼跑出來了？
娜美人不喜歡被別人統治
嗯？
甚麼？
敵人嗎？
不知道  沒有感覺到強烈的殺氣
不過  或許是因為變成小孩
感覺也遲鈍了
好不容易請人送來了好吃的
來了
就是那艘宇宙飛船
大魔界的那些人就是坐著它來的
甚麼？
啊  不過顏色不對
可能是一夥的
嗯？
打擾了
你是誰？
我是古羅里奧
你是大魔界的人吧？
對  是的
你就是
悟空？
是我…
有件事拜託你
跟我一起去大魔界  打倒戈麻大王
啊？
啊？戈麻？
那個甚麼大王是怎麼回事？
他是達普拉大魔王死後
成為新王的邪惡魔人
那我就知道了
綁架了天迪先生的那個傲慢的矮子
就是戈麻吧
他是個甚麼人？
不可大意的魔人
很強大  也很狡猾
是的
那不是正好？
走吧  我要去救出天迪
等一下
為甚麼你會知道悟空先生的事？
第3魔界之王告訴我的
他好像在魔法屏裡看到了
你和魔人布歐的戰鬥
第3魔界之王命我來的
你是第3魔界之王的手下嗎？
不是
我只是收到了帶人過去的秘密委託
原來如此
我明白了  那我也一起去
嗯？
界王神大人也去？
我弟弟似乎也跟此事有關
而且大魔界的事  我多少也知道一點
那好  我們出發
請等一下
我想當作修理飛船時的參考
能讓我看一下你的宇宙飛船嗎？
宇宙飛船？
哦  你是說飛機啊
能在宇宙中航行  自然是宇宙飛船
這次只是剛好在宇宙中航行了一次
平常不會的
哦
你可以看  不過請快點
那個叫古羅里奧的人
還是提防些為好
嗯？為甚麼？
他應該不知道我們變成小孩的事
卻絲毫不驚訝
或許也是從大王那裡聽來的吧
如果是那樣就最好…
原來如此
謝謝  雖然很複雜  原理基本上懂了
這樣一來  就能比預期更快修好
很好
我們快出發吧
我也要去
不打敗那個甚麼王  復活龍珠
我們就一直是這副小孩的模樣
不行  這飛機只能坐三個人
甚麼？
如果是小孩的身體  可以多擠一個人吧
抱歉  你們還是等一下
坐莊子小姐修好的宇宙飛船過來吧
嗤…
那大家等一下見啦
(字幕由官方提供)
(下集：大魔)