(全開)
來吧
厲害
甚麼
可惡
龜…
波…
氣功
混蛋
好時機
一切都結束了吧
失…失敗了
怎麼辦？
可…可惡  想弄掉我的第三隻眼？
我才不會讓你們得逞
那本書上或許有更多線索
慘了
誒？
古羅里奧
怎麼  由我來決勝負也沒問題吧
當然  你太勁了  魔人古歐
太厲害了
做得好
艾琳絲大人
悟空
悟空小兄弟
還算順利
是啊
你坐天下的時間夠短的
你說甚麼  膽敢對大魔王如此無禮
你不是變老糊塗了嗎？
我說  戈麻大人
請你進這個壺裡面反省100年吧
誒？
不過這傢伙沒有殺天迪
是吧？我其實本性並不壞
好
就反省99年吧
太過分了  不要啊
魔婆
為免他太寂寞  讓迪蓋斯也進去陪他吧
這個主意不錯
這是…
這個壺雖然不大　　但是裡面應該很舒服
有個小院子  還有各種遊戲可以玩
- 放我出去
- 可惡  戈麻大人  快想想辦法
好了
戈麻和迪蓋斯都不在了
下一任大魔王誰來做呢
你來做好了
你比那些競爭對手擁有優先權
而且  你一直想做吧
哎呀
真的沒想到你會說這種話
因為我知道你還有些良心
別說這種噁心的話
事先聲明
我的野心從未改變過
不輸給外面世界的
可怕又強大的魔界嗎？
不過我不會做這個大魔王
未能用龍珠得到強大的魔力
就做大魔王的話
馬上就會被人搶走寶座
是啊
打倒大魔王的人
應該就是下一任大魔王的第一候選人
啊
打倒大魔王的人？
那不就是…
誒？
我嗎？
沒錯  是我啊
好  我來做這個大魔王
誒？
啊？
哈？
你知不知道自己在說甚麼？
當然知道
艾琳絲大人
我任命你為副大魔王
啊？你說甚麼？
別看我這樣  我看人還是很準的
哈？
艾琳絲大人雖然野心很大
但本性並不壞
頭腦和計劃性可以成為強大的武器
最重要的是  因為有她才有了我
任命魔人斗歐為大臣
魔婆和奈巴都是大臣
誒？
你們擁有智慧  本領與魔力
又對大魔界十分了解
也任命古羅里奧為大臣
你擁有魔人少見的準確判斷力和胸懷
卡丹王也任命為大臣
我…我也是？
是的
為了大魔界遠道趕來的勇氣值得稱讚
不過我是第3魔界的魔人
這種事聞所未聞
那你就是第3魔界的首位大臣
老爸  恭喜你
外面的世界的朋友們
你們的表現都十分出色
有人想做大臣嗎？
不  我們還要回去
誒？
那好  還有其他人想做大臣嗎？
我
我  我想做
讓我做啦
那好  我們無懈可擊的人事任命就定了
謝謝大家
呀  真想不到
這傢伙或許還很有本事啊
讓我們一起打造一個
可怕又宜居的大魔界吧
好…好的
Yeah
新的大魔王就是古歐大王
大家都沒有意見吧
莊子姐姐
這是我之前答應過你的魔法閃光石
其實不用這麼多的
不過還是謝謝你
我從戈麻王宮的倉庫裡拿的
你們留著回去的路上吃
朱古力曲奇
多謝  雖然我吃不了這些
可惡  讓我一直打下去  就贏了
還在提這件事  都說知道了
你這混蛋還瞞著我練了那個變身
你是說超級撒亞人4嗎？
因為布歐太厲害了
後來我就一直在特訓
其實我也沒信心能不能行
簡直就像是超級撒亞人的大特賣
你不是也變超3了嗎？
你閉嘴  我那次變身是…
是究極比達1號
那是甚麼呀
天迪
你不想留在魔界嗎？
以後這裡會變得適合居住的
很遺憾  我還有地球上的使命
你也不留下來嗎？
應該吧
不過  我會告訴那些失去娜美星
四處流浪的娜美人
大家一定會很開心
是嗎？那很好
那我就在這裡等大家回來
悟空
都準備好了
好
悟空小兄弟  你看
隧道打通之後  風把氣體運向上空
空氣開始變輕了
不過  外面的世界的朋友們
你們真的幫了大忙
真心感謝你們
我去送你們
謝謝  那出發吧　　好
再見
謝謝了
如果這裡有危險  還要來幫我們呀
好  交給我們吧
再見
後會有期
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
我說  古里羅大臣
我在叫你
啊？
哦  怎麼了？
不是有一間我們買過藥蟲的店嗎？
我們順路去一下吧
沒問題
最近仙豆變少了
我想多買一些那種叫復活蟲的藥蟲
有人嗎？
歡迎光臨
嗨  大嬸
嗯？
誒？你…
你不是…
前幾天買藥蟲的孩子嗎？
是啊  那東西幫大忙了
你長得也太快了吧
還是說藥蟲有副作用  讓你們變大了？
不是啦
好漂亮
誒？
蟲子？好噁心
這種東西怎麼吞得下去？
藥蟲的效果可是很好的
治燙傷的燙燙蟲
能讓皮膚變得光滑的美容蟲
甚麼美容蟲？
吃一隻  肌膚可以年輕十歲
誒？
那這些我全包了
嗯？
那是甚麼？
大嬸  這是甚麼？
這個叫魔之第三眼  就是第三隻眼
誒？
據說把它安在額頭上
可以發揮出無與倫比的力量
我進了三個
效果說不好  還有點貴
很久以前只賣掉一個
你們想買的話  可以算便宜些
誒？
(字幕由官方提供)
(劇終)