龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
這神奇的魔力之球  可以實現你的任何願望
他就是孫悟空
看起來十分和氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他遇到很多夥伴  和大家一起冒險
長大成人
他們現在
仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
呀
真厲害
轉眼間  地球就不見了
魔界的飛機以魔力作為動力  飛得很快
這樣啊
我們是去曲速大人那裡吧
啊  是的
曲速大人？
是連接大魔界與外面的世界的中繼點
不通過曲速大人  就沒辦法去大魔界
是啊
離地球最近的曲速大人在哪裡？
應該是
拉卡星系的
巴塔匹行星附近
原來如此  在那樣的地方啊
古羅里奧先生
你說自己是受託將悟空先生帶來的
是的
是受第3魔界的魔王所託
為了打倒戈麻大王
那個叫甚麼塔麻蛋王的傢伙
到底有多強？
是戈麻大王
不高  卻很狡猾
擁有很厲害的魔力
不過你如果能打敗魔人布歐
也能打倒戈麻大王吧
沒問題
我們都想早點救出天迪
恢復原來的樣子
是吧  界王神大人
這裡就是巴塔匹行星
哦？
請在這裡停一下
我要告訴傑比度這裡的方位
我知道了
好了  走吧
那是甚麼？
那就是曲速大人
啊呀
嘩
好像一條大金魚
金魚大叔
我不是金魚
怎樣看都是金魚大叔啊
不要叫我金魚
但是…
安靜點  悟空先生
最好不要刺激曲速大人
它如果討厭你  有可能不讓我們過去的
誒？
聼說它其實還有點神經質
都說如果嘲笑金魚的外表  它會很生氣
啊？
你們在説甚麼呀
沒  沒甚麼
大叔  你不是金魚的話
難道是龍睛？
龍睛也是金魚吧
對不起…
噓  悟空先生  說少兩句
來者何人？
亮明身份
我是不久之前才從這裡出去的古羅里奧
為甚麼人多了
那兩個人呢？
他們都是大魔界的人
讓我看一下他們的耳朵
是
嗯  是挺尖的
是魔界之人沒錯
他呢？
糟了
好痛
好  速速報上暗號
暗號？
要通過曲速大人
必須事先申請  拿到暗號
以前哪有甚麼暗號
快報暗號
好了  進來吧
哦？
好有意思
糟…糟糕
我要把暗號告訴傑比度
糟了  來不及了
怎…怎麼了？
剛才吃的東西都要吐出來了
你們沒事吧？
哦  好有意思
你千萬不要吐出來
到魔界了嗎？
沒到  還在中繼點
大魔界分為三個部分
1號艙口只有
第1魔界王宮裡的人才能進入
我們從3號艙口進入
3號？
不是離戈麻所在的第1魔界最遠嗎？
至少應該去2號吧
除了第3魔界  都沒申請到許可
怎麼會這樣…
嗯？
有個小傢伙出來了
要回魔界嗎？
是的
好  快走吧
啊？又來？
到了嗎？
到了  這裡就是第3魔界
嘩
就是這裡啊
真厲害  界王神大人
嗯  其實…
未能告訴傑比度暗號
總會有辦法的
你還是那麼樂觀
這是甚麼地方？
是大魔界的隧道
洞穴一樣的通路
往下就是第2魔界
然後連到第1魔界
好像以前是可以自由往來的
從我記事時起
有人做了那樣一個光盾  就再也無法通行了
就是說從那個洞走不通了嗎？
是啊
所以魔界之間的移動
也要通過曲速大人
但是能使用曲速大人的  只有第1魔界的人
和第2魔界的一部分人
那你為甚麼能用？
看你好像是第3魔界的人
我在第1魔界工作
是嗎？你做甚麼工作？
各種工作
哦？
那裡好像立著甚麼
那是上一任大王達普拉
真的
怎麼爛成這樣
天空真是奇怪
和地球的天空顏色不一樣  不習慣吧
我還以為大魔界是個更嚇人的地方
和地球沒太大差別啊
看上去可能是這樣  但是生態系統完全不同
還有沒見過的植物和動物
第3魔界的大陸像那樣浮在空中
嗯…你叫…
古羅里奧
我想呼吸一下外面的空氣
能讓我下去一陣子嗎？
好吧
下來看看
這就是大魔界啊
怎麼感覺有點臭
而且…
空氣是混濁的  根本很難活動
因為外層覆蓋的氣體  這裡的空氣很濃稠
氣體？
不用擔心  對身體無害
是啊
我也是第一次來第3魔界
你是古連度人吧？
嗯  是的
以前古連度人  大多住在第2魔界
像你們這樣高雅的人沒有必要
來這第3魔界吧
嘩
喂  小心一點
如果掉進那下面的暗黑之海  轉眼就會沒命
不得了  這個地方真嚇人
動得好慢
都說了  這裡的空氣很濃稠
他們放箭了
你們怎麼回事？
只不過是強盜
這個地方很邪門啊
走吧  還有很長一段路
古羅里奧先生
我們之後要去甚麼地方？
一個小鎮
今天先在客棧住一宿
明天帶你們見卡丹王
是交給你秘密任務的王吧
是的
飛得好慢啊
飛太快的話  機器遇阻會壞的
看  那樣的地方竟然會有一座古怪的火山
真的
火山竟然會浮在空中  真奇怪
就是那座火山噴出的氣體  令空氣變得濃稠
這一帶到處都是火山
難怪這麼臭
可能放屁都不會被發現
別那麼粗俗
氣體的濃度越高  空氣也越濃稠
所以飛機飛過火山附近時前進得很慢
原來如此
嘩
啊  嚇我一跳
只不過是噴出一點點氣體
氣味怎麼變重了
兩位  抱歉  穿崩了
地球現在是夜晚  你們應該想睡覺了吧
今天就在這附近住一晚
太好了
要住店嗎？
嗯
你們兩人一間房可以嗎？
好  沒問題
有兩間房嗎？
嗯  有的
一間房三萬骷髏幣
三萬？獅子開大口啊
嫌貴就去其他地方吧
這附近的旅館
本來就只有這一間
不要怪我沒提醒你
你要做甚麼？
知…知道了  五千怎麼樣？
好吧
房間在樓上  早上我去接你們
知道了
剛才還沒吃完就出來  我都餓了
不去吃飯嗎？
啊？你剛剛吃了那麼多  又餓了？
喂  可以吃飯嗎？
可以  對面有酒吧
應該可以吃到漢堡包之類的
給我漢堡包…
一個可以嗎？
剛剛已經吃過一點了
就先來五個吧
你呢？喝一杯？
可以喝一點點
五個漢堡包和兩杯酒
魔界的漢堡包  味道也很不錯啊
這是用甚麼肉做的？
還是不要問比較好
喂  小鬼
嗯？
你的耳朵怎麼是圓的
你不是魔界的人吧
我們在吃東西  走開
你說甚麼？
臭小子  態度這麼囂張
我叫你們走開  沒聽見嗎？
啊？你說甚麼？
再說一次試試
混蛋
好痛
再來一份
是  馬上就來
啊  我的漢堡…
你這混蛋
甚麼？
可惡
混蛋
施展不開啊
你這傢伙
看你還怎麼囂張
就這點本事？
還能用這招？
甚麼都可以
正好可以習慣練一下手
將你們一起收拾
混蛋
啊
我漸漸開始適應這副小號身體的
平衡感和距離感了
嗯  已經夠好了
感覺還沒吃飽
再來點漢堡包
好  馬上來
你們等著
出發吧
古羅里奧先生  怎麼了？
飛機…
咦？
難道…
嗯？
(下集：喋喋不休)
(字幕由官方提供)