龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
這神奇的魔力之球  可以實現你的任何願望
他就是孫悟空  看上去十分和氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他遇到很多同伴  和大家一起冒險
長大成人
他們現在
仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
怎麼回事？
嘩
引擎好像壞了
誒？
這老古董裡裝太多行李了
大家抓穩了
好像還是因為超重才出了錯
你都帶了甚麼？
帶了各種東西  以應付不時之需
有修理用的工具
露營裝備  急救箱
還有毛巾  衛生紙等等…
是不是帶得有點多
扔掉一半吧
(閃電)
我要做一個整體檢驗  等我一下
喂
悟空剛才說你是甚麼神大人
那是甚麼？
啊  你說界王神嗎？
我們的宇宙裡
有幾個叫界王的  像神一樣的人
那裡面最了不起的
就是界王神大人
嗯…差不多就是這種感覺
咦？你是神嗎？
太厲害了
外面的世界比大魔界大得多吧？
離開大魔界一定是明智選擇
能賺不少吧？
我們是不收錢的
啊？
甚麼啊  真搞不懂
喂  古里羅
是古羅里奧
你是故意叫錯的吧？
不是啊
那你認真叫一次
那個…
古…古羅里奧
很好
怎樣？
我想拉屎
哈？
我們不是剛出發嗎？
你怎麼不在城裡上廁所？
人有三急  我也沒辦法啊
我速去速回
對了  潘芷
你帶紙了嗎？
好痛
謝啦
幸好帶了這麼多的東西
他是個超級怪人  對吧
我知道的人裡  應該算是宇宙第一…
不好  是憲兵隊的飛機
看
嗯？
怎麼辦？
我們不能輕舉妄動
可能會很危險
你們在這裡做甚麼啊？
稍微休息一下
你們兩個怎麼沒有頸圈？
從哪裡來的？
第1魔界
我是從第2魔界來的
嗯？
你們十分可疑
三個人都來自不同魔界？來做甚麼？
我和他是朋友  正在旅行
拜託這個小女孩做我們的導遊
在這個魔界旅行？你們真是會選地方
我們喜歡驚險刺激…
你們幾個
看到一個頭髮亂蓬蓬  拿著紅棍的小鬼嗎？
沒見到
見到的話  馬上告訴憲兵隊
會賞你10個金幣
我知道了
哈  總算舒服了
那是怎麼回事？
你真幸運
你果然被通緝了
悟空先生  你那髮型可不可以壓一壓？
哦？
不行啊  這個髮型很難變的
話說回來  你洗手了嗎？
沒洗
真是討厭
幸好可以順利起飛
多虧了潘芷小姐
不客氣
問個問題  古連度人
真的是從樹上生出來的嗎？
嗯  是啊
是嗎？怎麼回事？
我們古連度人
每過幾百年
會從古連度大樹上誕生一個孩子
真的嗎？
那界王神大人是植物嗎？
這個…很難說
所以你們不吃飯只喝水
那戈麻的副官  迪蓋斯也是你的兄弟？
是我216歲時  從同一棵樹上誕生的弟弟
所以說所有人都是兄弟嗎？
傑比度和那個界王神老爺爺也是？
不是的
古連度大樹一共有五棵
是嗎
那迪蓋斯他
為甚麼沒跟其他古連度人一樣去外面
而是留在大魔界了？
因為迪蓋斯野心很大  和大家合不來
好像還有另外一個古連度人天才女科學家
是艾琳絲吧
她是我姐姐
我們是姐弟
其實古連度人沒有性別之分
準確來講  既不是男人也不是女人
她原本就是個科學狂人
野心很大  最後還是
選擇了充滿刺激的大魔界
原來你的兄弟姊妹都是怪人
也不能這樣說…
嘩
魔界的夜晚竟然這麼亮
因為第3魔界有兩個太陽
古羅里奧  要不要換我來開
不用  差不多是時候休息了吧
還是該好好吃飯睡覺
這附近沒有客棧
找個山洞過夜吧
啊  不能洗澡…
不好  露營裝備都放在剛才的地方了
洗澡這種小事就忍一下吧
我一直都是這樣啊
所以悟空那麼邋遢
這個真好吃
奉勸你不要問是甚麼肉
剛才古羅里奧你說
自己是從第1魔界來的
是真的嗎？
是的
可你怎麼看都像是第3魔界這裡的人啊
有大人物僱我  現在住在第1魔界
那豈不是很幸運？
算是吧
大人物是誰啊？
和你沒關係吧
說出來了  你這個人果然性格陰鬱
可是很帥啊
為甚麼想打倒戈麻大王？
當然是因為他是欺負魔人們的壞人
你正義感很強啊
作為一個魔人來說
算是吧
早點睡吧  明天還要早起
是…應該會比較順利
好…
後天…
好像挺順利的
辛苦了
如果有甚麼事你再聯絡我
好
這是甚麼聲音
而且還有一股怪味…
好像不是悟空先生
是洞穴深處傳過來的
喂  你們快起來
誒？要出發了嗎？
悟空先生  快起來啦
好像有東西過來了
甚麼？怎麼了？
好臭啊
真好
剛想出去找吃的  獵物就自己送上門了
原來是一頭牛  別嚇我們啊
你才是牛
你見過用兩條腿走路  會說話
還這麼大的牛嗎？
我是牛頭巨人
這名字真酷
哦？
嗯  是挺酷
嗯？
別跟我說廢話
我要把你們當早餐吃
你這頭牛  竟然吃肉？
都說了我不是牛
你是想襲擊我們  吃了吧
說得沒錯
我來對付牠
啊？
出去較量吧
你…你說甚麼？
還是我來吧
古里羅應該打不過牠
是古羅里奧
不要用那種高高在上的語氣
你覺得我們的實力相差很大嗎？
嗯…話是沒錯…
有趣
要不要試試？
誒？
不用了吧
雖然不知道你有多厲害  畢竟現在是小孩
應該會是一場很好的比試
好  那我用單手跟你打
還是小看人
你們別鬧了  瘋了嗎？
喂…當我是空氣嗎？
承讓
來吧
他們來真的
他還沒拿出全力
誒？
你比我想像中更能打
那是甚麼？
是魔法
好險
古羅里奧這麼厲害
悟空先生
你要再認真一點
啊？
我想看一看
古羅里奧先生到底有多大的實力
我知道了
那種魔法…
我從來沒見過
該結束了
有趣
應該可以
那是甚麼
決出勝負了吧
我知道了
我認輸
剛才那招是甚麼？
超級撒亞人
變成小孩也能用  太好了
你還會其他招式嗎？
啊  還有各種招式
不愧是你
悟空還會那麼厲害的魔法
不是魔法
久等了
我們來比試吧
啊  這件事呢
你們那麼想被吃  就把你們一起當早餐吧
啊
慘了  看我這記性
睡前我不是剛殺了一個大怪物
吃了很多嗎？
仔細想想  吃得夠飽了
你們算是撿了條小命
好吧  嗯…
我該回去睡回籠覺了
那我們也出發吧
是啊
出發前  我要去解個手
啊  潘芷
你帶紙了嗎？
修得怎麼樣了？
應該差不多就修好了
撒亞人真是片刻都安靜不下來
好了  這次一定沒問題
我們趕快出發吧
要做準備了
到大魔界去  我帶路
我們快點追上界王神大人他們吧
空間真小
一路順風
誒？
(下集：頸圈)
(字幕由官方提供)