(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(頸圈)
啊？不會吧  糟糕了
飛機裝置好像出故障了  我要換一下
用在能量轉換裝置上的爛石頭
我有查過它的成分  並不是地球上的東西
總會有辦法吧
有甚麼辦法？那是沒見過的物質
是非常重要的部件
是大魔界才有的礦物吧
可能是吧
不能用地球上的東西來代用嗎？
或許可以  但要花很長時間
就是說這東西沒辦法修理了？
氣死我了  費了這麼多功夫
可惡…
想抱怨的應該是我吧
我整夜沒睡來修理它
以為終於修好了  才知道是浪費時間
真是受不了  可惡
還不是你們要我這麼短時間就修好…
嗨  我是海比斯
卡丹王拜託我來接你們幾個
啊？
這是滿腹丸
沒時間或緊急時吃的
吃一個相當於兩餐
悟空  你要吃幾個？
我都說了一個相當於兩餐
真的是  一下子就飽了
真的無法想像你是個大人
你到底是怎樣養小孩的
我也沒怎麼養過
應該是真的
傑比度先生怎麼沒來？
他說要留守神殿
他可以為我們做魔界的嚮導
你是叫海比斯吧
你在做甚麼？
查詢路徑
你還有這麼方便的東西
我想趕快把你們送到同伴那裡
然後去剪頭髮
原來魔人也會去剪頭髮啊
嗨  海比斯啦
是我  卡丹王  現在到哪裡了？
剛離開了地球的神殿
很好  悟空先生他們去了球神的方向
到第3魔界後再聯絡我
收到
古羅里奧  快停下  停下
怎麼了？
有憲兵隊
啊？
在哪裡？
看  就在那邊
真的呢  你視力真好
避免麻煩  我們繞路吧
好
嘩
被發現了？
老實跟過來
如果想逃  就打掉飛機
怎麼辦？
暫時先聽他們的吧
飛機如果壞掉就麻煩了
可惡  怎麼被發現了…
我知道了
昨天悟空拉野屎時
我們不是被憲兵查過嗎？
那時  他們掃描過我的頸圈
頸圈？
對…
因為第3魔界不守規矩的魔人很多
所以讓我們所有人都要帶上頸圈
說起來  憲兵們徵收金幣時
還說過「可以用魔法頸圈隨時追蹤」
「逃不了的」這樣的話
那東西不能拿下嗎？
是啊  絕對拿不下來
可惡
等等
如果他們知道悟空也在裡面
早就襲擊我們的飛機了
也對
他們應該無法確定悟空在飛機裡
好  讓飛機降落  都給我出來
怎麼辦  打一架嗎？
如果知道我們是一夥的
會被通緝  連曲速大人也不能用
悟空先生  你藏去後面
他們會全部搜一遍的
不用擔心
發生甚麼事了？
少廢話  到這邊來
我們要入機內搜尋  趕快出來
進去搜
你們到這邊來
行李都要仔細查
礙事的東西都丟掉
飛機裡沒有人
誒？
啊
噓
還是哪裡都沒人
可惡  我覺得一定有鬼
你們滿意了嗎？
走吧
喂  怎樣做到的？
悟空先生可以瞬間移動
探知到我的「氣」瞬間移動到這裡
瞬間移動？「氣」？
那是甚麼  真厲害
不是魔法嗎？
他還有這樣的本事？
喂  小丫頭
有事要問你  跟我過來
啊？
問甚麼？不是沒有可疑的人嗎？
閉嘴
前幾天徵收金幣時  有個小鬼過來丟炸彈
我覺得就是你這小丫頭吧
怎麼可能
這小女孩一直和我們在一起
是真是假  把這小鬼抓起來審一下便知
放開我  可惡
混蛋
看來只能殺掉他們了
同意
嘩
啊  飛機
可惡  飛機被打掉了一架
撤  快撤
悟空先生  看你的了
好的
太好了
找到了
潘芷  你這是做甚麼？
令他們的通訊裝置失效
他們如果聯絡同夥就麻煩了
原來如此  做得好
好了  這樣就能贏得一些時間了
可是  這樣一來我們都變成通緝犯了
那也沒辦法了
幫了我大忙  多謝
不用客氣
但是
飛機被弄壞了  怎麼辦
啊
憲兵的飛機還有一架完好無損
我們搭這架去  而且是最新型的
幸好行李基本上都沒事
如果都堆在飛機上  就全都報廢了
好了  我們走吧
怎麼了？
雖然他們無法通訊了
但我的頸圈被掃描過
去哪裡都會被發現的
可惡
潘芷小姐
能讓我看一下你的頸圈嗎？
啊？
果然
這應該是「卡先鋼」
卡先鋼？
哦  是卡先鋼啊
是的
我們古連度人以前的居住地
第2魔界的界芯星上
才會開採到的特殊金屬
怎樣都破壞不了  也拿不下來
是吧
做出這種頸圈發給你們的  應該是…
我姐姐艾琳絲
在大魔王達普拉的時代就…
第3魔界的魔人們
一出生就要去官署  戴上這個東西
因為不戴的話  就會被殺
這不可思議的頸圈
會隨著人的成長變大
我幫你拿下來吧
哦？
真的嗎？你竟然有這樣的本事？
應該可以  我也是古連度人啊
鵬帕卡鵬
噢
太好了
不是發夢吧
太厲害了  除下頸圈了
這樣就不會追蹤到你了
難以置信
以前無論怎樣的魔法都拿它沒辦法
剛才那是只有古連度人才能施咒的咒語嗎？
誰都可以
真的嗎？
我要教給所有人
你真厲害
嗯…你叫甚麼名字？
我叫信
那是在外面的世界的名字吧？
在魔界時的本名呢？
那哈彌
你原來叫那哈彌
這就像是古連度人的名字了
謝謝啦  那哈彌
界王神大人  還有那哈彌這個本名啊
是的
那我也這樣叫你吧
隨便你
好了  快走吧  那哈彌
還是不習慣
算了  還是和以前一樣
叫你界王神大人吧
也是
果然是憲兵的飛機比較快
用之前兩倍的速度都毫無問題
那我們去哪裡？
去找魔界的龍珠
啊  是啊
你是說過要挑戰球神那種傻話
慘了  憲兵的飛機暗號不對
確實
就算拿到這裡的龍珠
也無法用通往第2魔界的曲速大人
這可怎麼辦
交給我吧
佩拉魯  抱歉
能不能解析出憲兵飛機的暗號？
好的  公主殿下  小事一樁
飛機編號是51號
我現在把需要的資料發給你
沒問題  馬上就好
1…0…2…2…
是1022  多謝
對了  公主殿下
剛剛海比斯聯絡說
已經從地球帶那些同伴到我們第3魔界了
噢  比達他們來了
怎麼辦？要在這裡等他們會合嗎？
不用  我們還要趕路
讓他們自己追過來吧
聽到了吧？
就這樣轉告爸爸  多謝啦
不等他們  真的可以嗎？
我想快點去跟球神打一場
不愧是你
這裡怎麼有點臭
哈？
讓我開著飛機
和公主殿下他們的飛機會合？
是的  只有你對這裡的路熟
你一定要親自將客人們帶過去
可是我還要約會
騙人  你哪有女朋友？
下次請你吃好吃的  快去給我做事
我要吃加了蚯蚓的意大利Pizza
哈？
知道了  你吃多少塊都行
大號的一塊就夠了
嗯？隨便你吧
馬上就到了
好快
怎麼辦  現在就去球神那裡嗎？
啊  當然啦
就在那裡
看  他胸前的就是龍珠
這麼大  和娜美星上的差不多
站在那裡守護龍珠的就是球神
準確來講  是球神3號
噢  看上去的確很強
當然啦
從來沒聽說有人贏過他
他拿著一個大錘一樣的東西
不會是用這東西跟人打吧
你也可以用那支棍
不會吧？
如果被那東西一打  會被打扁的
所以我都說了
打不贏他的
算了  不想了
讓他自己認輸就好  是吧
是一對一的決鬥
你如果擋不住  被殺之前就投降吧
馬上就開打嗎？
那之前我要吃東西  去廁所
你這傢伙  打鬥前還想吃東西？
剛才就聞到很香的味道  根本無法集中
你們剛才坐的是憲兵隊的飛機吧
你們看起來真不像憲兵
我們從憲兵那裡搶來的
是嗎？你們真厲害
最近有魔人向那個球神大人挑戰嗎？
嗯…應該是二十年前吧
有一個拿著大火槍的傢伙來過
一下子就被殺掉了
本來投降就好
他卻硬撐著  才被殺的
怎樣開始比試呢？
嗯？
很簡單  向球神大人提出希望比武就好
怎麼？小子  你想挑戰一次？
廁所在哪裡？
在店裡面
不收費的  隨便用
小孩天真無邪  真好啊
根本不知道球神大人有多厲害
久等了
你不用吃復活蟲嗎？
不用  沒事的
剛剛吃了丸子  已經加滿油
你還是不要去吧
我聽說連達普拉都打不過他
聽到這句話  我更加期待了
好了  走吧
喂  為甚麼他那麼開心
他這個人比較有個性
你們幾個最好離得遠點
好  知道了
我想問一下…
你想問甚麼？
是那個小子
別這麼大聲  嚇了我一跳
我乃球神3號
是否要求取龍珠？
我想要
那就來和我決一勝負吧
噢  好的
那就開始吧
(下集：球神)
(字幕由官方提供)