即便是敌人
仍不得不佩服你们骁勇善战
然而此刻应该明白了吧
你们终究敌不过眼前的对手
人界将归我等魔之眷属的统治之下
可恶 这是我们的极限了吗
千万不能放弃 弗雷德
最后由朕亲手送你们上路吧
防御晶罩
可笑至极
雷奥
咬牙撑下去
尤莉亚
闪冲爆击
上啊
勇者麦克斯啊
真亏你有本事击败本魔王
只可惜…
我等魔之眷属拥有七条命
朕将会复活
届时让你们尝尝血债血还的滋味
好好期待吧
然后在此时
朕终于…
成功复活了
可恨的勇者麦克斯
给朕洗干净脖子等着吧
陛下 恭喜您复活了
好久不见 洁妮亚
只有妳醒着吗
其他人呢
自从十年前与勇者交战后
至今尚未苏醒
每个家伙都一个样 真拿他们没辙
话说回来 妳是不是长高了
陛下 您还是先穿件衣服吧
洁妮亚
不是叫妳拿朕最中意的衣服出来吗
那件确实是您十年前爱穿的服装
而这是您现在的容貌
只有十年果然不够
魔力累积不足
肉体尚未发育完全
您的…局部也如您所见
朕的肌肉都没了
但是请您放心 陛下
我洁妮亚身为秘书官
早已料到这种状况
准备了几件适合现今陛下的衣服
洁妮亚
这是什么衣服
是人界的传统魔导士服装
非常适合您
朕没看过勇者的伙伴
穿这种轻飘飘的衣服
那是名为"员工服"的侍女工作服
为何朕非得打扮成侍女的样子
这是学习时穿的衣服
长年以来广为使用
太瞎了吧
陛下
十年前已经没有人会讲
"太瞎了吧"这种用语
而这件是需要在水中活动时…
(魔王)
够了
真是的 只会拿怪衣服给朕
万分抱歉
没办法 妳平常的穿著也很怪
不堪入目
你这混账说什么
话说回来 洁妮亚
那小子现在过得怎么样
"那小子"是指谁呢
当然是指朕恨之入骨的勇者麦克斯
毕竟那男人的实力足以击败朕
这十年来想必变得更加优秀
即使被拜为王族也不奇怪
说啊 洁妮亚 到底是如何
这…不瞒您说…其实…
关于勇者的现况
仍是谜团重重…
什么
至少没有在政界
或社交场所抛头露面
为什么 真是令人费解
对了 朕想到了
他肯定是远离俗世 日夜修行
为拯救众生而谦虚朴实的心态
他果然是真正的勇者
朕越来越期待跟他重逢了
这边请 陛下
在您沉睡的期间
要处理的公务堆积如山
现在请先忘了勇者吧
那怎么行 洁妮亚
勇者可是我等魔之眷属最大的仇敌
岂能置之不理
恕属下直言
即使实力超越常人
勇者终究只是普通的人类
立刻就会衰老死去
事已至此 陛下不必执着于那种人
妳是不是对朕有所隐瞒
关于勇者
有什么事不能让朕知道吗
怎…怎么敢对陛下有所隐瞒…
难道说
勇者该不会已经死了吧
病死了 还是被暗杀
拜托 告诉朕这不是真的
陛下 请冷静…
朕现在就去确认
第三只眼
这个毫无疑问是臭勇者的生命波动
什么嘛 明明还活着
真是的 害朕期待了一下
(瓦格纳可联邦 暗黑大陆 魔王城)
(贝斯卡王国 刚玛共和国)
看来位于人类王都的附近
(赛尔根达 多拉齐格)
(拉维奇亚 萨乌札斯)
看来位于人类王都的附近
原来如此…
好
那么朕去去就回
您要去哪里 陛下 千万不可以
朕今天只是去打声招呼
马上回来 妳备好晚餐等着吧
陛下 请您留步 勇者现在…
没错
勇者现在想必是在
歌颂片刻的和平吧
朕要趁机现身宣告复活
让他回想起恐怖与绝望的滋味
请您打消念头 不然会后悔的
少啰嗦…
朕正是为此提早醒来
这点朕绝不让步
请等一下 陛下
居然如此兴高采烈
请原谅我没能拦下您 陛下
许久没来人界
就在眼前了
你们这群愚民居住的破烂房子
原来如此
文明确实比记忆中更进步
越来越近了
当勇者亲眼看到朕复活的模样
究竟会露出什么表情
简直等不及了
就是那栋建筑吗
打扰了
好久不见 勇者麦克斯
睁大眼睛看好
按照约定 朕终于复活了
怎么啦 吓破胆 发不出声音了吗
《Lv1魔王与独居废勇者》
(#1 魔王复活!)
你谁啊
不好意思 朕好像找错地方了
我就是麦克斯
您别说笑了
头上的第三只眼和角…你是魔族吗
事到如今 魔族来找我有何贵干
是圣剑烈焰使者
绝对错不了
你就是用这把剑狠狠砍了朕的右肩
你该不会是…
对了 你好像说会复活还怎样
不准把圣剑像垃圾一样乱丢
臭小子 给朕坐好
你真的是当时的勇者麦克斯本人
没错吧
我不是说过了吗 腰好痛
身心都太松懈了
连下巴都快要不见了
吵死了 这是年纪增长的自然变化
跟十年前差太多了吧
根本判若两人
你没资格说我好吗
为什么穿着水手服
话说回来 房间太脏了吧
还有一股异味 是生活臭味吗
快停止 不要闻个不停
这是装食物的容器吗
要马上丢掉 不然会招虫
卫生纸也是 受不了耶
朕来帮你整理
你居然敢捡
别人家地板上的卫生纸
这是什么
开了一个洞 而且弹力十足
住手 不要随便乱碰
这就是人类使用的情报装置吗
就叫你不要随便乱碰了
在这里输入文字
原来如此 可以用来调查情报
人类还挺有一套的嘛
你到底是来干嘛的
差点忘了
勇者麦克斯
这十年来你沉溺于和平的日子
獠牙都掉光了吧
朕在此宣布 已彻底复活
这一次绝对会完全支配
你们这些软弱的人类
你不能做点反应吗
宿敌都复活了
可以大喊"休想得逞"之类的啊
不用吧
开什么玩笑
朕可是想赶在你衰老死亡之前
让你后悔莫及才特地早起的
这又不关我的事
十年前的你明明充满了活力
这十年来到底发生什么事
你问我发生什么事
这很简单
我打败你 击退魔族后
就没有人需要我了
连正式勋章都没有
被逼得无立足之地 沦为这种下场
岂有此理 人类简直不可原谅
到底把拯救人界的勇者
当成什么了
在和平的世界里
勇者只是派不上用场的累赘
反而是碍事的存在
不如说现在这样更轻松
"勇者 麦克斯" 搜寻
跑出不少东西呢 来看一下
不准看
(勇者麦克斯 疑似婚外情)
疑似婚外情…
不是 我没做那种事
记者会的影片还留着
请问你是用下半身思考吗
看你冷汗直流 绝对是偷情了吧
才怪 你听我解释
我根本不知道她结婚了
我是被陷害的
她是盯上钱财的勇者猎人
绝对跟她老公是一伙的
是你自作自受
谁叫你不是真心的
还动不动对女生出手 才会中计
下面这篇文章是什么
这是什么
对普通人施暴
你这家伙是认真的吗
才没有
那篇写得好像只有我是坏人一样
明明是六个小混混突然朝我动手
碰上这种事我当然会抵抗啊
这种程度而已
你应该能轻易逃走吧
十年前你不就逃过了
朕的不死军团吗
不 那次双方也不是毫发无伤啊
八成是喝了酒就变得血气方刚吧
真是太蠢了
总觉得越看越有趣 还有什么
已经够了吧 别再看了
(勇者麦克斯 脚踏十条船)
什么
你居然堕落到这种地步
才没有
唯独这篇是无凭无据乱写的
朕可不记得养过你这种坏孩子
说什么鬼话 冷静点 笨蛋
那十个人我一个都不认识
我也否认了无数次
还被揶揄是"夜晚圣剑大爆发"
"我的圣剑烈焰使者无敌锋利MAX"
你…你的圣剑烈焰使者…
还挺会讲的啊
烦不烦啊
(魔王讨伐后 勇者直击专访)
好啦好啦 你别沮丧
来找找看你帅气的一面吧
确实是我击败了魔王
但绝非凭我一己之力
正因拥有无可取代的伙伴们
以及全世界人民的支持
我才能抱着"身为人类的骄傲"
前往挑战魔王
对我而言
这次讨伐魔王只是一个必经过程
为了维持这份宝贵的和平
身为勇者 现在能做出什么贡献
我认为不断探索答案
正是我今后的使命
(完)
简直蠢死了 未免太得意忘形了吧
-人人心中都有一位勇者…
-笑得肚子好痛…
停下来 别再看了
态度这么跩 难怪会被揭露糗事
这就是所谓的树大招风
麻烦你去跟十年前的我说
结果沦为这副德性吗
这不是你伙伴的照片吗
看来保存得比圣剑好
没有那回事
紧实的肉体
蕴含潜力的直率眼神
当时的你到底消失到哪里去了
你对我的执着有点恐怖
跟伙伴之间相处得还好吗
已经好几年没见面了
还真是寂寞
本来就是这样
所谓的人际关系
少了利益就持续不下去
那些家伙和现在的我见面
又有什么好处可言
你错了
正因为你是那种利己主义的思维
伙伴才会离你远去
吵死了 闭嘴
别说得一副你什么都懂似的
滚回去 你很碍事
终于明白洁妮亚为何拦阻朕
这个地方已经没有勇者了
朕走了 以后再也不会见面了吧
快回去…
不过话说回来
既然勇者堕落成这样
那人界也没救了
回去之后立刻把大家敲醒
重组军队
走着瞧吧 人类
赞成 这种世界干脆毁灭算了
但是你的伙伴有点碍事
不妨现在就去偷袭他们吧
这主意不错
而且我跟雷奥借了钱
只要他死了 我就不用还了
你这家伙 现在就…
下地狱去吧
看来…身手没有退步
蠢货
那些人哪会败在现在的你手上
朕明明…
这里是壁橱吗
勇者那家伙 没有给朕致命一击
好
你啊
至少朕还在的时候
不能先忍着别做那档事吗
搞什么 你滚去睡啦
为什么不杀了朕
只要你想要就办得到吧
我已经不是勇者了
打倒魔王也没有意义
而且要是我打倒现在的你
搞不好就会传出"勇者 虐死私生子"
这还真过分
喝吧 是咖啡
好苦 没有柳橙汁吗
冲咖啡给你真不值得
你果然毫无疑问是勇者
干嘛突然说这个
敏捷的身姿 精湛的技术
丝毫没有退步
朕确实感受到了
在你心底熊熊燃烧的勇者之魂
那种事随便你怎么说
要说的话 你才退步了吧
只有这种程度还想偷袭雷奥他们
太搞笑了吧
吵死了 只是刚起床没进入状况
看好了 虽然现在身体是这副德性
但朕一定会东山再起
将人界纳入手中
届时你也要与朕再次交战
抱歉 但我不能答应你
就像你说的
我现在的下场全是我自作自受
但是…
我果然还是彻底讨厌了这个世界
实在提不起劲当勇者
而且勇者应该是时代孕育出来的
只要你惹事
肯定又会冒出新的勇者吧
这样子啊
朕明白了
打扰了 谢谢招待
再见
也算是帮我转换心情了
拜拜
去洗个澡吧
朕回来了
借一下厨房
幸好我身上带着人界的钱
还被夸奖
"出来帮家里买菜 真懂事"
你应该吃得不够营养吧
朕煮火锅给你吃
你…你在做什么
现在的你比十年前恐怖多了
其实啊 朕也考虑过了
放着你这样的男人不管
果然太可惜了
而且人类社会换了个面貌
朕有好多事要学习
所以朕要暂时借住你家了
开什么玩笑 我哪有办法照顾你
哪有办法照顾朕 别搞错
朕的意思是由朕来照顾你
好好感谢朕吧
如何 很好吃吧
怎么说 味道挺顺口的
毕竟朕熟知料理五大调味料嘛
掌握人界之前 就先掌握你的胃吧
以后朕会天天做饭给你吃
做好觉悟吧
好像很好吃
你刚才有说话吗
没啊
是吗 那就开动吧