《Lv1魔王与独居废勇者》
(王国武道会)
(#5 与陛下!)
对手是王国骑士团团员
雷奥
(D组第二场)
那个叫雷奥的家伙真强
只有他远比其他人厉害得多
那当然
照这股气势获胜吧
拜托啰 雷奥
只有你有资格当勇者
只是歪打正着吧
挺有一手的嘛
就算是你 恐怕也…
你要出门吗
最近都窝在家里
偶尔也想出去走走
干嘛
其实…
朕也想一起去
要去哪里
我本来打算晃一下就回去
没有特别想去的地方
那就去买衣服吧
你觉得这件怎么样
适不适合朕 你说呢
不错啊
可是…
想找一件更能衬托朕的威严的
不然这件呢
可以啦 就买那件吧
这件穿起来会好看吗
够了没
话说…
你是男的吧
这种事情
是男是女都没关系吧
有空的话 要不要试穿看看呢
免礼 帮朕带路
不要用那种语气跟店员讲话
对了
还要买几件童装
原来是这样吗 真不错
不是那样 我们…
你害店员误会了啦 别说了
累死我了
太散漫了吧 你这样还算是勇者吗
麦克斯 加油
只要攻下这里 今天就能回去了
你想吃什么 朕都煮给你吃
我想一下…
提供小香肠试吃 很好吃喔
弹牙多汁 买一些吧
谢谢惠顾 什么 难道说…
您是麦克斯先生吧
呃 对
-好棒喔 居然会在这里巧遇
-又有人认出你 太好了
-吵死了
是你的女朋友吗 好漂亮啊
没有那么夸张啦
请问可以跟我握个手吗 勇者大人
现在已经没人会叫我勇者了
真没想到会在这种地方碰到你
算是意外的收获
妳是…
正想说妳的手相当粗糙
你还是一如往常 对女性这么失礼
我正好要去休息
要不要去楼下小聊一下
如果我拒绝呢
我们彼此都不想把事情闹大吧
只能请女朋友稍等了 知道吗
麦克斯
你先装成普通的女生
我要跟她谈一些事 妳先回去
怎么回事
这个女的到底是什么来头
(刚玛共和国的真实样貌令人泛泪)
(我是恐怖分子 骗人的吧)
她是雷奥的部下
现在应该是刚玛共和国的成员
等等 麦克斯 那个女人是谁
给我站住
那个女朋友感觉比前几任好多了
她才不是我女朋友
不过没问题吗
那女孩看起来年纪挺小的呢
我才想问妳有没有问题
妳跑来这种地方做什么
算是…
间谍活动
雷奥的部下吗 真令人在意
虽然他叫朕先回家…
还是去看一下状况好了
他会不会碰到什么危险
莫非在做
另一种意义上的危险的事
不…不可原谅
不好意思
妳是麦克斯的同伴吧
对啊
我带妳去找麦克斯 跟我来
不想来也可以
不过 到时妳就会和麦克斯永别了
你要帮人家带路吗 谢谢
东西给你拿
给你
上一次见面是几年前啊
我想想
是你们谋反的两年前
所以快要五年了
对耶 你老了呢 麦克斯
我则是完全没老喔
毕竟我勤做锻炼 手都变粗糙了
团长过得还好吗
他还是一样精神充沛
你果然会在意
雷奥团长也同样惦记着你
有事没事就说
"麦克斯过得好不好"
"他现在在做什么"
就是妳看到的这副拙样
你是刚玛共和国的人吧
对
所以你是恐怖分子啰 真可怕
我们才不是恐怖分子
听好了 一切都是王国的错
这样会撞破鸡蛋
知道团长被放逐到
那片荒芜之地的感受吗
知道我们耗费多少心力
开辟那块土地吗
然而一发现那里有魔矿石
那群家伙就…
对不起 不要对人家动粗
所以你们想拉拢麦克斯 对抗王国
这么做很蠢吧
不管他打倒了魔王还是怎样
多了一个退休大叔 又有什么帮助
不过大家都吵着要找麦克斯
我只好勉为其难来帮忙
以我自己的方式
什么嘛
跩什么跩 你这个蠢货
你这种货色敢挑衅麦克斯
两秒就会被打飞
那还真是令人期待
是吗 弗雷德邀你去
那你怎么回答
我拒绝了 不想被卷进麻烦
太好了
所以呢 妳也想把我卷进麻烦吗
有一半是这么打算
想给你一个东西
(刚玛共和国)
是前往刚玛共和国的船票
中途停靠多拉齐格
只要凭那个
王国的人也能顺利来我们这里
果然不是什么好事 多拉齐格吗
那个地方也是华而不实吧
是啊
不过是我们重要的商业伙伴
坦白说 我是真心希望你能加入
愿意的话再过来玩玩吧
团长一定会很开心
我再考虑看看
大姐妳太天真了
给他那种东西也没有意义
难道要眼睁睁地看着
好不容易找到的勇者离开吗
威尔
麦克斯 救救人家
这个人好可怕
你在干什么 威尔
立刻放开那个女孩
-来救我…
-大姐 有时需要使出强硬手段
-以为给他那种纸片 他就会来吗
看吧 只要这么做
他也不得不屈服了
我说你啊
抓人质逼对方服从
不就是恐怖分子的行为吗
难道你想害团长丢尽颜面吗
对啊 大姐说得没错
不准叫我大姐
在王国得不到
刚玛共和国的正确信息
尽是扭曲事实的假消息
我是好心招待你跟女朋友来一趟
你肯定会喜欢
总比这个腐败的国家好
女朋友
你说的女朋友在哪里啊
我怎么没看到
麦克斯 你不管朕…我的死活了吗
快来救我 你这个笨蛋
废物 小白脸
-原来你是小白脸吗
-小白脸…没出息的小白脸
亏我一直想跟勇者当面谈谈
简直失望透顶
女朋友被抓了
却连打一场的胆量都没有
带去见团长 只会害他失望
威尔 别再说了
没错 找我这种大叔加入也没意义
浪费一堆时间
就算你拒绝
既然知道了我们的存在
那可不能轻易放你们回去
有够乱来
是你们主动缠上来的
够了没 就叫你闭嘴乖乖跟我们走
-不然的话…
-好痛
这样比较好吧
要是朕抵抗 搞不好会曝露真身
反而对你比较不利
不要随便被他抓住好吗 傻瓜
真的很抱歉 麦克斯
他十年前还是个小孩子
不太了解你的事迹
也要跟妳说声抱歉 吓到妳了
真是没礼貌
居然不知道麦克斯多么威猛
太落伍了吧
威尔
是我错了 非常抱歉 麦克斯先生
知道反省就好
别给雷奥添麻烦
好的
我们要回共和国了
反正本来就打算撤退了
而且我搞不好会向弗雷德举发你们
就是说啊
所以要在那之前赶快闪人
小心安全
谢谢
再见啰
真是的
难得出门采购 竟敢打断我们
真是累死我了
你不会想要加入刚玛共和国吗
才不会呢 饶了我吧
如果你想去共和国
朕也可以陪你去喔
推翻腐败的体制
与雷奥一起建立新国家
这样也挺有勇者风范的啊
那样的话 就要和弗雷德开战了
没事 赶快回去吧
你的手还好吗 快要到了
对不起 大姐
海马号
乔
大姐 好久没看到妳
威尔也在啊
我们回来了
雷奥团长该不会在船上吧
不 现在刚好不在
现在不在
时机正好 妳看
太棒啦
团长
他还是一样乱来
你们两个
来得正好 准备开饭
(多拉齐格 刚玛共和国)
这是那女人给你的
往刚玛共和国的船票吗
为什么要拍照
因为这东西在王国买不到
(飞船船票)
我打算放到网络上卖掉
有够吝啬
有意见吗
这是给我的
要怎么使用是我的自由吧
难得收到票 不去共和国看看吗
拜托
那里是公认的恐怖分子地盘
危险死了 谁要去啊
搞不好会一去不回
转卖那种地方的船票
反而更危险吧
对了
"转移路标"
看来朕的力量恢复了不少
朕已经把传送咒语的返回场所
设在这个壁橱里了
万一在旅途中出状况
也能立刻回到这里
不要在别人家壁橱设置怪东西
您找我吗
洁妮亚 我们要外出两天左右
在这段期间要麻烦妳…
好 我明白了 请包在我身上
我又没说要去
能不能请您自己去呢 陛下
麦克斯
为什么你就是不懂朕的心情
你这么不想跟朕一起出去玩吗
不 我只是…
你终于清醒过来啦 麦克斯
已经无处可逃了
可恶 被摆了一道
有必要做到这个地步吗
那种程度的幻惑术
十年前的你肯定能轻易弹开吧
看来是安于和平 太大意啰
你给我记住
麦克斯 还有一件事
这次终究是去侦察的
为了今后做打算
我们必须了解刚玛共和国的情势
并不是去玩的 知道吗
嘴上那么说 却穿了整套出游装扮
麦克斯 你看
眼前这一望无际的大海
飞空船真是太棒了
(贝斯卡王国 赛尔根达)
(多拉齐格 多拉齐格国际机场)
(刚玛共和国)
即将抵达刚玛共和国
请甲板上的乘客回到客舱
除了那个女人
不少雷奥的部下也认得出我
要是被他们看见 那就麻烦了
放心吧 朕做事万无一失
戴上这个吧
不错啊 很适合你 超帅的
要不要让你再睡个十年
(欢迎来到刚玛共和国)
快看 在冒烟
莫非是爆发冲突了
不 看来是温泉
街道上有温泉流过啊
在朕的家乡 有些地方会流岩浆
真令人怀念
来…两位…
欢迎试吃温泉馒头
吃吃看吧 快点吃吃看…
好好吃
来 多吃点喔 再吃再吃
来 喝杯茶
好烫
臭老太婆
这是个好地方啊
怎么看都不像恐怖主义国家
观光客会来的大门口
至少要包装得象样点吧
这表示有办法筹措这种程度的资金
你果然认为刚玛共和国是恶势力吗
这无关善恶
不管有什么内情
这个地方的存在本身
就是引起纷争的导火线
对王国的人来说只会徒增困扰
只是这样罢了
用那张脸讲严肃的话题
反而更滑稽了
那你又是怎么想的
朕吗
你这个魔族何必插手
人类之间的无聊纠纷
朕…对你们…
朕只是想等你们人类两败俱伤
趁机渔翁得利
这也是为了让
我等魔之眷属再次侵略人界
要是你能加入雷奥或弗雷德
自相残杀 那就更好了
抱歉无法响应您的期待 陛下
开始了…
他就是雷奥团长吗
什么 雷奥来了吗
聚集这么多人 是要做什么
八成是要高高在上发表演说吧
好 来吧
嘿唷…
再来再来…
他在做什么
不要问我
那叫做"揉汤"
老太婆
因为直接入浴会太烫
(刚玛)
但是加水会稀释成分
所以要像那样搅拌
(刚玛)
让温泉降至适合的温度
原来如此
但那个人倒是很享受降温前的温泉
超烫
那就是刚玛共和国首领的英姿
看起来只是在玩闹
好 这样就差不多了
各位
非常感谢 好好享受温泉吧
挺有精神的嘛 太好了
是啊
他还是老样子
谁获胜都不奇怪
是啊 这一战肯定很精彩
你真的明白这场武道会的意义吗
我明白
你能抱着必死决心与魔族交战吗
可以
开始
加油 雷奥
打败那个门外汉
雷奥