这件西装不错吧
是新买的
衬衫跟领结也是
对了 先拍照留念吧
麻烦您有话快说
虽然我大致猜到了
没有啦 实际上我很头疼
由于上次的爆炸恐攻
导致社会对共和国的观感越来越差
(快讯 魔导厅离奇爆炸)
真受不了
才正开始着手促进双方和平交流
打从一开始
和平交流就是天方夜谭
王国不可能认同
共和国的主张或占有领土
那要怎么办嘛 小弗雷德
王国或共和国不就会
正式展开武力冲突吗
不过说到底 共和国有雷奥在
只要他还在
根本无法用普通的手段攻下那里
一旦雷奥…
一旦雷奥什么
一旦雷奥消失
共和国将会无能为力 分崩离析
是啊
固然遗憾 但是事已至此
只好请雷奥负起责任 消失无踪
但只有同为勇者伙伴的你们办得到
麦克斯已经派不上用场
(勇者麦克斯 脚踏十条船)
尤莉亚也引退了
雷奥那种货色 我独自对付就够了
以前啊
就连我这种人 也有所谓的挚友
是学生时代的同学
在魔导厅也是同期
他的成绩比我优异
越来越飞黄腾达
却在某天发现了他行事不当的证据
我便将这件事公诸于世
他当然因此失去立足之地
一蹶不振
然后您就代替那位挚友一路升官
真会挖苦人 小弗雷德
不过…
如果是彻底变成大叔的现在
八成会暗中解决那种事
话虽如此
我并不认为我当时的做法是错的
是他误入歧途
于是我出手矫正
令我痛彻心扉
现在偶尔还会梦见
别开玩笑了
莫非您认为我会为了
收拾那个肮脏恐怖分子所苦吗
那怎么可能
我会独自前往
不需要您来说服我
谢谢
一定要活着回来喔
真不错
这男人深得我心
小弗雷德
《Lv1魔王与独居废勇者》
(#9 勇者的纠结)
陛下
关于那个东西的分析结果
希望陛下再给属下一点时间
嗯
先这样吧 毕竟现在情况特殊
麦克斯
昨天真是辛苦了
肚子有没有好一点
麦克斯 朕都不知道你是如此苦恼
居然哭成这样
(竞艇)
这画面是怎么回事
(单押 塔纳卡选手 89000日圆)
难道你是赌输了才嚎啕大哭
搞什么啦
(十分遗憾 没中 恕不退费)
而且哪有人这样下注 白痴吗
一个无业游民还敢砸九万赌竞艇
因为…中了就能赢40倍
最好会中啦
知道了啦 下次选稳一点的下注
给我零用钱
只给五万喔
陛下
现在没有时间赌博
快看电视
(贝斯卡王国政府紧急召开记者会)
王国坚决不向恐怖分子屈服
我国做出沉痛的决定
将正式执行刚玛共和国歼灭作战
真是麻烦死了
(民众对于政府的看法)
(20几岁女性)
还是会觉得可怕
(民众对于政府的看法)
(20几岁女性)
能不能早点结束啊
话说勇者现在在干嘛啊
罪魁祸首不就是他的伙伴吗
(40几岁女性)
到头来战争都是他们挑起的
不就该找那家伙负责吗
为什么
当我是他们老爸还是什么吗
有够无聊
麦克斯先生 你要去哪里
散步
朕也要去
不管他的话
这次搞不好会砸十万赌赛马
慢走
虽然说是散步
会不会想去哪里走走
若是我一人出来 倒是有地方想去
那就去那里吧
不必顾虑朕
鬼才要去
(独立包厢 影片鉴赏)
那是什么语气
为何不肯带朕一起去 快说
(独立包厢 影片鉴赏)
吵死了
总之不适合跟别人去那里
朕不是人 是魔之眷属
不要强词夺理
管你是人类还是魔族 就是不行
不是魔族 要讲"魔之眷属"才对
关我屁事
找到了 她是你的女朋友吗
朕好像在哪里见过妳
对了 是上次跟麦克斯玩的小孩
真抱歉 总是麻烦妳陪他
猥亵女
什么
妳这个小鬼头突然胡说什么
那种词汇又是在哪里学的
讲话方式好怪
妳拿的那是什么
羽球拍
妳一个人要怎么玩
对啊
所以我正在找人 来陪我吧
麻烦死了
去找妳的朋友啦
岂不是挺好的吗 麦克斯
比赌博还要健康多了
(赛尔根达二丁目公园)
大叔又输掉了耶
小妹妹妳好厉害喔
应酬技巧这么烂
难怪没办法出人头地
好严格
妳妈过得好吗
嗯 虽然肚子超大的
弟弟要出生了
真是恭喜
给妳
大姐姐也加入吧
想跟朕对打吗
也行 但朕不会放水喔
不是啦
妳跟麦克斯对打
我在旁边看
是可以啊…
万一她发现你的力量 那就麻烦了
随便打一打就好
朕当然知道
要发球啰
去吧
确定要维持现状 什么都不做吗
你的昔日伙伴都要开战了
你也很啰唆耶
就算是伙伴 也是十年前的事了
跟我…
毫无关系了
雷奥跟弗雷德说不定都会死
即使如此
还想置身事外吗
关我什么事
这都是他们自找的
对我来说
赌博的输赢重要多了
换作是十年前的你
绝对不会说那种话 不是吗
不是吗…
人类这种生物
过了十年就会变得判若两人
怎么可能永远当个小毛头
你们这些怪物大概不会懂吧
混蛋
去死
好厉害
不愧是勇者 有点刮目相看了
那真是谢了
什么随便打一打
结果打得那么认真
你还不是一样来真的
以为那就是朕的真本事吗
看来你这个勇者也变弱了不少嘛
吵死了
不要在我的脑袋里讲话 笨蛋
你说什么
对了 我带了礼物给你
拿去
糖果
对 有人叫我拿给你的
大姐姐 教我刚才那招好不好
那只是歪打正着啦
那个臭女人…
到底…想要我怎么做
麦克斯 小心
盖尔莫夫大尉
已做好进攻准备
听好了 弗雷德
不准擅自行动
先由我军攻击部队…
不必了
什么
麻烦你们王国军留在原地
阻止媒体与一般民众进入
开什么玩笑
你是叫我们去应付那些凑热闹的吗
那样才能避免无谓的伤亡
少瞧不起人了
你和雷奥都是一个样
也不想想这一切是谁害的
听好 这次作战的指挥官是我
闭嘴听我的命令就对了
你们这些神经病
吵死了
关我屁事
等等 长官 您在做什么
做出这种事 您会…
长官的位子八成不保了
不过那种事已经无所谓了
做个了断吧 雷奥
前长官
什么事 前部下
你们转变得太快了吧
那道城墙施加了强力的防卫魔法
光靠王国的魔导兵器
甚至没能造成半点伤害
在这种状况下 要塞仍是毫无反应
共和国到底在打什么主意
看来无人驻守
真的吗
他们应该心知肚明
继续守在这里也是徒劳无功
这是明智的判断
好了 这是我最后的命令
别让任何人通过这道濠沟
属…属下也去
了解
一直以来辛苦你们了
长官…
既然用飞的 那就不必破坏城墙吧
就在刚才
随着猛烈的冲击
分隔王国与共和国的城墙遭到破坏
似乎已经正式开战
但是目前严格执行交通管制
共和国目前的状况…
(现场转播 贝斯卡王国国境)
(快讯 国境一带发生冲突与爆炸)
似乎又发生光之爆炸
(现场转播 贝斯卡王国国境)
(快讯 国境一带发生冲突与爆炸)
不知是不是弗雷德长官的魔法
开打了…
不愧是勇者伙伴
搞得真夸张 不错喔
好好加油吧 小弗雷德
只要你赢了 就此结束
那就再好不过了
打倒雷奥 共和国就会瓦解
但即使弗雷德输了也无所谓
"共和国发动的恐攻"仍会不断发生
多拉齐格为获得资源而支持共和国
恐怕也无法继续佯装不知了吧
少了多拉齐格这个后盾
共和国将是孤立无援
再来只要等他们饿死就行了
话虽如此
万一小弗雷德不幸死掉
叔叔会很寂寞呢
反正到时找个
脑袋更灵活的家伙当长官吧
阁下
大事不好了
什么 怎么了
话说我今天不是休假吗
现在哪有时间休假
有人在开实况转播
妳说转播 不就是电视的吗
不是的 请看这边
这是什么 PooCube的直播吗
(实况转播 王国进攻刚玛共和国！直播中！)
"王国进攻刚玛共和国"
"实况转播"
这什么东西
为什么有人拍得到这个
媒体不是被挡在墙外吗
你在看哪边啊 弗雷德
别看扁我
弗雷德好强
这是什么 是哪家电视台拍的
谁知道 不是你那边吗
要怎么看
妳都没在用社群网站吗
开什么玩笑
实时转播出去 万一出状况
就没办法找借口脱身了
快封锁频道 封掉它
不管怎么删 还是越来越多
(莱因哈德)
格雷姆斯在哪里
他不是说服弗雷德了吗
万一他多嘴了 那该怎么办
格雷姆斯 到底在哪里
格雷姆斯 是你下的指示吗
不 你在说什么
我只是为了王国 推了弗雷德一把
没想到会被别人直播给全世界看
真的吗
我偶尔会搞不懂
你究竟在想什么 格雷姆斯
不管事情如何发展 都要做个了断
无人机在拍吧
目前没问题
妳那边呢
我准备了7700个免洗账号
怎么删除都没用
翻墙越沟潜入
睡在荒郊野外都是值得的
能不能考虑一下
被迫陪妳的人的心情
弗雷德长官显然发现了摄影机
坦白说我本来以为
他立刻就会用魔法破坏掉
既然他放任我们 那也挺好的啊
不一定
毕竟站在王国的角度
绝对不希望这种影像外流
肯定是因为他不想管王国了吧
勇者一行人
曾经为了守护王国而奋战
如今却因为王国而互相敌对
弗雷德恐怕也忍无可忍了
打算舍弃一切 包含地位与名誉
与战友雷奥决一死战
这种事…
不就是大家最爱看的吗
我就知道
来吧 继续拍下去
将真相传达出去
好喔
好痛
你来啦
你那头恶心的长发是怎样
是在发情吗
也不想一下你几岁了
我的部下好像给你添麻烦了
讲得这么悠哉 没问题吗
都不会担心他们的安危吗
我只怕他们躺在地上
会不会被蚊子叮
亏我叫他们不要搅局
抱歉
那你不能在离城墙更近的地方等吗
对了 你最近有没有跟麦克斯见面
你见到他了吗
对啊 害我大吃一惊
那个混蛋真的跑来了
我要杀了他
我一开始没认出来 因为他戴眼镜
不过战斗身手丝毫没退步
飞在天上的那东西怎么办
如果不方便被拍到
那就随你处置
干脆让它拍得更清楚一点
这样就行了吧
不 机会难得 不如再贴心一点
太离谱了吧 无人机没事吗
算是吧
真的假的
还不错吧
景色挺好的
永别了 弗雷德
这法杖就当你的墓碑吧 雷奥
雷奥 弗雷德 怎么会变成这样