英雄是強大的
英雄是孤獨的
最後一幕  必定是孤身離去
他也是如此
我的英雄也是如此
這樣算好嗎？
在他中斷演奏的那一瞬間  他就已經出局了
零落的掌聲  迷茫的會場
不過那也是當然的
我只要傳達給一個人就足夠了
不知道有沒有傳達到呢
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
接下來是休息時間
比賽是…
比賽是神聖的音樂之庭
絕不是找尋自我的地方
一如既往地令人討厭啊  那個老頭子
年紀越老  就愈發變本加厲了  真是討厭
喲  庸才
瀨戶小姐？
是紘子阿姨才對吧
對對對  對不起
你頭髮剪短了
一瞬間都認不出來了
女人會因為交往的男人不同而改變髮型的
而且  已經兩年了
那個美女是誰啊
感覺好像在哪裡見過
公生小賊  居然還瞞著我
虧我把他當是朋友
她是一直和公生媽媽在一起的那個人
瀨戶紘子  日本首屈一指的鋼琴家
-因為她和有馬的媽媽有馬早希是音大的同期生
-你好啊  小春  還記得我嗎
所以他們兩個認識也不足為奇
這裡的公生有著太多我所不知道的地方
紘子阿姨  大家都看著呢
呐  紘子  來抱抱他吧
誒？  要怎樣抱啊
托著頭  輕輕地
很可愛吧  名字叫公生
你要把他培養成鋼琴家嗎
才不要  那太艱苦了
他可是我的寶貝呀
你絕對應該把他培養成一名鋼琴家的
但是…
公生是天才啊
救救我  救救我
公生  抱歉
媽媽
抱歉  抱歉
你長大了  公生
你身上的煙味好臭
好了  感人的重逢就到此結束了
你朋友在用很可怕的眼神瞪著我呢
啊  暴露了
你還要去看結果吧
不了  反正肯定落選了
我也不求結果如何
這就是難得輸一次的人的模樣啊
好過分
即使如此  你還是去一下結果發表處吧
這是很重要的
話說回來你喜歡哪個呢  嗯？
長髮的還是短髮的  嗯？
你喜歡哪個？
才不是那麼回事呢
你再怎麼說謊都是沒用的
你的琴聲已經說出你的心聲了好嘛
訴說著我喜歡你…
你沒有自覺嗎？還是裝作不知道
隱藏的情感  絲毫未覺的自己
鋼琴會將演奏者的所有都引導出來的
做好好覺悟吧  那麼  過幾天見啦
並不是那樣的
那只是單純的感謝…
因為她…喜歡的人是我的朋友
我只不過是友人A
接下來  將公佈第一次預選賽通過者名單
看到我的名字了
哪裡？
有馬君怎麼樣了？
果然沒有有馬的名字啊
英雄不會屈服  英雄不會被打倒
這是當然的啊  畢竟中斷演奏了
騙人
太好了  有我的名字
哎  今年也沒過啊
明年的比賽再接再厲吧
明明是最後一次了
不甘心
好不甘心啊…
武士
那算甚麼啊  那場演奏
之前你到底在做甚麼啊
我的目標是  有馬公生
隨意改變彈奏方式
還搞出那種亂七八糟的演奏…
那個強大的有馬去哪裡了
那個孤高的鋼琴師  我的英雄  去哪裡了
英雄有著金剛不壞之身  英雄是不會輸的
你知道中斷演奏會沒法通過預選賽的吧
可你卻
為甚麼要露出那種表情啊
英雄是不敗的
可你這樣  根本就和…就和凡人一樣了
是嗎  剛才彈得亂七八糟的啊
那也就是說  我又彈得很糟糕吧
據說有馬聽不到聲音了
真的聽不到聲音了
但是  我並沒有怠慢這場比賽
一直練習到身體都受不住倒下為止
我一直努力著
你就是你呀
即使如此
我的演奏還是很糟糕的話  那麼…
那麼這就是現在的我  已經拚盡一切努力的我
莫札特曾經說過「大膽地踏上旅途吧」
我不知道路途的前方究竟有甚麼
但是  我們邁出了步伐
我們仍在旅途之中
沒錯  我和你一樣  是音樂家
所以  我要前進
那傢伙  變了呢
肯定是因為  已經找到了彈奏的理由了吧
那傢伙的演奏
稍微有點
惡作劇的孩子偷偷藏起來的調皮樣子呢
你和他說點甚麼啊  小椿
公生他可是因為第一次失敗而消沉著呢
你去說啊  你們都是男的吧
我沒事  我完全沒事
比賽是神聖的音樂之庭
絕不是找尋自我的地方
那算甚麼啊  那場演奏
之前你到底在做甚麼啊
我…
機器人
人形節拍器
媽媽的扯線木偶
如果我是機器的話  如果我是木偶的話
好不甘心啊
沒法成為明星了
等等  公生
怎麼了怎麼了
這份心情是怎麼回事  有甚麼開始蠢蠢欲動
跑起來
沒錯  我和小椿  還有阿渡
還有你  是一樣的
我們都是人類
公生變得好奇怪
等等
我回來了
歡迎回來  小薰  有馬君的比賽怎麼樣
超級有趣的
你那算甚麼感想嘛
詳細的事情稍後再說
有寄給你的信啊
欸  是甚麼啊
我先去換衣服  被汗弄得黏黏的
公生
起來了？  復活過來了？
殭屍？  殭屍？
咦？瀨戶小姐？
早晨  有甚麼事嗎
我打了好幾次你家的電話都沒人接
擔心你才過來看的  笨蛋
你這身…是昨天的衣服吧
好歹也去洗個澡啊  髒死了
還是說像以前一樣  我幫你洗啊
我自己一個人洗就行了  衣服我自己會脫
嗤  有點大人樣了
一直通宵彈到精疲力盡為止了吧
小紘
甚麼啊  已經有點男人的樣子了
請用  瀨…紘子阿姨是喝黑咖啡的吧
那麼燙我拿不了
隆彥還在公幹嗎
他還真是一如既往地不管不顧啊
小春喝牛奶可以嗎？
畢竟兩年沒見了
老實說  我真沒想到你會再次開始彈鋼琴
我自己也是
是甚麼讓你重新面對鋼琴的
馬上就是暑假了嗎
不  我們可沒有休息的時間
前天
我收到了藤和會場事務局寄過來的邀請函
邀請函？
藤和會場就是那個小薰和公生去的
那場比賽的主辦方？
難道…是那個慶典音樂會？
慶典音樂會就是為了紀念甚麼而舉辦的特別公演
而這場公演則是為了祝願藤和音樂賽的
優勝者和排名靠前者
將來的活躍表現而企劃的演奏會
用體育名詞來說的話
就是類似於表演賽的那種嗎
滿分
而我們則受主辦方推薦拿到了這場公演的邀請函
我和
你
最強組合復活了
你怎麼打算？
想怎麼辦？
在慶典音樂會上演奏的曲目已經決定好了嗎
嗯  我想演奏這首
這是…
克萊斯勒《愛的憂傷》
《愛的憂傷》…
公生…
要在慶典上演奏這首？
通常會選更主流更華麗的樂曲來演奏才對吧
這也太普通了
沒事沒事  反正我們也不過是陪襯
選這首絕對不會和別人重複
低調的樂曲有時反而更吸引人眼球
參加慶典音樂會就是為了引人注目啊
還是換一首吧  換首更帥氣的
抱歉
居然這樣把你放在地上
作為小提琴手  我明明如此不合格
抱歉  請再和我共同奮鬥一段時間吧
嬌小的身軀  彷彿一觸碰就會破碎一樣
好
開始吧
是甚麼讓你重新面對鋼琴的
四月的某一天  遇到了一個奇怪的小提琴手
目中無人  唯我獨尊
但是看到喜歡的人  會露出天使般的笑容
被她連拉帶扯地強行推上去的那個舞台上
早已熟悉的舞台上
卻有著我所不知道的風景
我想  再度領略一下那道風景
所以我決定了
要變成一個奇怪的鋼琴家
這樣啊
好痛  危險…痛
那麼  監督者除了我以外
也沒有合適的人了吧
甚麼啊  你那個不情願的反應
啊  不是…
拜託了  請教我彈鋼琴吧
我說  你再認真點啦
我有在認真彈啦  這才第一次合奏不是嗎
最多就那種程度了
你沒甚麼幹勁啊…
快看快看
好漂亮
捏死了？
彷彿快要消殞一般地孱弱  卻拚命發著光
咚咚  咚咚  如同心跳一般
這是  生命之光
啊  喂喂
感覺如何啊  久違了的音樂賽
我在那個地方感受到了
大家的內心深處都抱有某種心情
有些人可能是對競爭對手抱有抗爭心
或是憧憬  心願  自我顯示欲
想要「傳達到」的想法
對母親的思念
大家都受到自己內心的這些想法的支撐
也許一個人是無法單純無邪地獨自站在舞台上的
你呢？
你內心又抱有甚麼想法呢
以甚麼為支撐呢
因為有你在
我會…踏上旅途
我追求著接連不斷的掌聲
將自己的音樂傳達給在座眾人的瞬間
我追求著那道背影
直到有一天
與你並肩而立的那一日來臨為止
回去吧
「我並不能一直在你身邊幫助你」
(生命之光)
查理·布朗
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)