啊啊  輸了
在全國大賽上取得優勝
然後高中繼續國立三連霸
引發一股空前的渡狂熱  留戀不捨下遠赴英國
和模特兒傳各種緋聞  成為聯賽得分王
連續十年蟬聯金球獎
原本一帆風順的人生
卻有一些計劃偏離了軌道
沒法成為明星了
挫折是一名巨星成長的過程中必然會遇到的
像一部電視劇一樣  梅西也是這樣的
那還真是和你很相符
這次的明星之位就讓給你了  公生
我又不是你
也是的  我是我  你是你
我沒法激發出小椿的母性  也不會彈鋼琴
聲音還是聽不見嗎
好可怕
腦中揮之不去
好可怕  好可怕
想著  或許又會在比賽時聽不到聲音了
挫折是一名巨星成長的過程中必然會遇到的
逆境見真章嘛  你看
星星只有在夜裡才璀璨奪目啊
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
蕭邦練習曲25-5…
這首樂曲是這樣彈的嗎
節奏好快  好凌亂
和給小薰伴奏時一樣
琴聲亂七八糟的
而且越來越快了
又來了
沒法發出聲音
鋼琴的聲音…聲音…
被逐漸捲入了深海之中
還沒結束  集中精神
集中精神  集中精神
全身心地投入到鋼琴的演奏中
就像那個時候一樣
用全身的力氣去抓住音符
這是對你的懲罰啊
公生  這是對你
拒絕我和我的夢想的懲罰
你明白吧
太差了
有馬  居然真的聽不見聲音…
這純粹就是噪音了
有馬
開頭明明一個音符都不錯地完美彈下來了
是因為聽不到琴聲嗎
你聽不到聲音  原來是真的嗎
因為你現在的琴聲  滿溢著痛苦
就算聽不到聲音  我也知道
細胞在悲鳴  這樣根本就不是蕭邦
這是對你的懲罰啊
不是的
你已經被琴聲拋棄了
我不是為了媽媽拼盡全力彈奏了嗎
鋼琴就是你自己
無論怎麼敲打
琴鍵都不會有任何回應的
孤獨…孤身一人
你這種人  還是去死比較好
就是對你的懲罰
還是不彈了吧
緊張感逐漸從琴聲中消失了
想中途放棄演奏嗎？
果然我還是我
居然想發揮出當初那樣的水準
是我自己想得太美了吧
我以為參加比賽  就會發生甚麼改變
但是我還是我  沒有絲毫改變
不行  不要放棄
這是
要放棄演奏了
那個有馬居然…
比起讓傷口進一步擴大  還是…
別放棄  繼續彈啊
不能放棄
看這個
你的報名編號
是寇赫爾編號265號
莫札特的《小星星変奏曲》
星光在你頭頂閃耀呢
拜託  這是在開玩笑吧
這是那個有馬彈的嗎
完全正確  分毫不差…
根本沒有當年的樣子了
我過去所憧憬的有馬公生
我這兩年的努力到底算甚麼啊
別…開玩笑了
真的…
停止演奏了
天才也終於墜落凡塵了
會怎麼樣呢？
失去資格  沒有任何得分
他完了
不管是甚麼理由  只要他中斷演奏
他的比賽就到此結束了
啊啊  結束了
再次中途停止  最終還是殊途同歸啊
俗話說物以類聚  那時
在中斷演奏的瞬間
你的比賽就已經結束了
你是為了甚麼而奏響小提琴的呢
真是讓人無可奈何的人啊
不管看到甚麼都會想到你
真是個讓人無可奈何的人
就連我心中的那個你
都沒法原諒半途而廢這種事
那時的你
究竟是為何演奏小提琴呢
再來
重新彈？
不行  就算重新彈  節奏還是很亂
重要的是印象
你想如何演繹這首樂曲？
你想為誰彈奏？
那時的你  是為了甚麼
為了誰而演奏的呢
友人A  就是你了
我聽不到聲音
我任命你為我的伴奏者
啊啊  是了…
我要為你而彈奏
琴聲又變了
開頭就像電腦一般精準
像樂譜所示的那樣正確
中途卻像哭泣的孩子胡亂敲打琴鍵一般
居然三度變換了琴聲的風格
他身上發生了甚麼
這轉變可不一般啊
就像有三個演奏者在彈奏一樣
這何止是演奏風格變了  根本連音色都改變了
音符…散發著光芒
我中斷了演奏  已經失去資格了吧
和某個刁蠻的傢伙一模一樣
星光在你頭頂閃耀啊
你只要盡己所能  誠摯地去演奏就好了
真正的你  究竟想如何演繹蕭邦？
我們畢竟不是蕭邦
你終究是你自己啊
你說過的話
一句一句  如同星光般灑落
獨自仰望的夜空
會懼怕被深不見底的夜吸進去
和阿渡一起仰望的星空變幻不定
和小椿一起仰望的星空
光輝燦爛  卻隱隱透著不安
和你一同仰望的星空是怎樣的呢
有粉筆的味道
佈滿裂痕的窗戶玻璃
遠處傳來體育部的喊聲
櫻瓣的影子
微不可聞的鼻鼾聲
風景不停變幻…
這就是有馬心中所想
我逐漸沉入有馬的世界中
或許無法展現令人滿意的演奏
但我還是要演奏
只要有機會  只要有聆聽演奏的人
我就要盡全力去演奏
怎麼樣  這就是我的實力
迴響吧  迴響吧
為了讓傾聽演奏的人永遠記住我
為了能永存那人的心間
我只要讓一個人記住我就夠了
只要有你  便足夠了
謝謝  謝謝  謝謝  謝謝
謝謝
這是  那個有馬彈的？
怎麼回事  感覺不全力忍住的話
就要哭出來了一樣
是不是上了年紀呢
一聽到這種專情  心中便會湧起哀傷
回來吧  回來吧  有馬
能聽見微微的入睡鼻鼾聲  像貓咪一樣
從外面飄入的那塊花瓣
超級差的第一印象
喜歡上我朋友的那個女孩
能傳達到嗎…能傳達到的話就好了
終於…回來了
我的心中有你存在  有你存在
有你存在啊  有馬公生君
就和那孩子說的一樣
音樂是自由的
你是自由的
那個…
對了  該鼓掌啊
這算是怎樣？
算好嗎  還是不好啊
不管是誰都會感到迷惑吧
該怎樣評價這場演奏呢
這是餘音？
變遷中途？  還是某種前兆？
真是的…一副無怨無悔天真無邪的表情啊
全場無聲  不過也是
我只要被一個人認可就夠了
能傳達到嗎…
能傳達到的話就好了
(與你共賞的景色)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
真令人生氣  真是豈有此理
根本就沒好好練習啊
老師  噓…
如你所說  確實彈得很差
真不知道他有沒有好好研究過曲譜
但是  他的琴聲…有四月的氣息
有馬君…
真是個有趣的孩子呢
扯線人偶自己切斷了線  開始走向自立
不過對於突然而至的感情
還有點束手無措就是了
到底怎麼回事啊
那個天才有馬…
做得不錯啊  庸才
(字幕由官方提供)