(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
((株)每報新聞社
紀念成立60周年鋼琴比賽
主辦 每報新聞社)
飛出去了
打中了
飛得好高
(碎裂)
慘了
別打那麼高啊
快去把球撿回來啊  小椿
那傢伙又打碎玻璃啊
拜拜
有死人啊
(驚...)
(撿起)
還是趁早…離開…
痛…痛死了
甚麼啊  原來是公生啊  還好不是別人
小椿？  你甚麼時候來的
玻璃窗碎了  我眼前怎麼一片血紅
你又打碎了嗎  這邊的窗好不容易修好的
打碎的玻璃次數  可是我身為強打者的勳章
你打得太遠了  給我收著點啊
怎麼可能收得住啊
這可是我中學時代最後的夏天了
我可是要成為三冠王的人
總之要先把碎片收拾一下
好好聽著啊
畚箕畚箕
又要我去道歉了嗎  還有損壞報告也是…
太危險了
萬一手指受傷了怎麼辦
又沒關係
大家是鄰居  又是青梅竹馬
真是不分場合地晒恩愛啊  你們這對小夫妻
才不是夫妻
話說阿渡你為甚麼拿著手機啊
現在還是你們足球部的社團活動時間吧
你進來要先脱鞋啊  阿渡
那個禿頭教導主任  只不過是打爛了塊玻璃
居然說了我一小時
一個小時就解決了問題  不是應該慶幸一下嗎
真希望你們能夠
替陪你們一起被訓斥一小時的我想一想啊
說起來
在球的飛行路線上修建教學樓才是最有問題
絕對是這樣  你們也這麼覺得吧
我反而不覺得
畢竟經常會有女孩子從窗口給我們加油
是是是
好肚餓
飽暖思淫慾啊  你這是
我想去一下便利店  你們呢
陪你吧
我也去
最奇怪的是為甚麼連我也要被訓斥啊
這個雪糕好好吃  讓我囤一點
根本沒在聽…
不過公生你還真不幸啊
不止被訓斥  還要寫兩篇檢討書吧
已經是家常便飯了  小意思
從小我就是照顧人的那個  早就習慣了
遠足時吊橋壞了之類
被她從十米高的跳台上推下去之類
那是小學三年級時候的事吧
我還以為自己要死了
吵死了
我明明是獨生子
卻好像有個總要我照顧的姐姐似的
公生真是體貼啊
哪有啊
但是公生啊  你也適可而止啊
畢竟人善被人欺啊
圭子給我發短訊了
我有事先走了
第幾個了
第三個了
那傢伙到底那裡好了  那麼輕浮
但是阿渡可是個好人啊
是女性公敵才對
公生你呢
沒有喜歡的人嗎
美和可是說了
「有了喜歡的人  世界會變得多姿多彩起來」
不會有人喜歡我的
太陰暗了
眼神都黯淡無光了
我們才14歲啊
眼睛是黑的  是不會發光的吧
出現了  這種常識理論
我當然知道啊  平時是不會發光的
正因為是青春期  才會閃閃發光啊
小椿的眼睛有在閃爍著光芒
小椿的眼睛
所看到的風景一定是五光十色的吧
和我的不一樣
你爸爸甚麼時候回來
一個月  還是兩月以後吧
你還不知道啊
偶爾會因為工作有所變動嘛
也是啊
真的有甚麼事  我也可以向你們家求助
而且一個人也習慣了
那明天見
明天見
哎呀  抱歉
本來想今天說的  但是我給忘了
我明天一定說
交給我吧  我出馬一定沒問題
一定會的啦  所以你放心吧
我回來了  媽媽
美和和我說
「和他相遇的瞬間  我的人生就改變了
所見所聞所感  目之所及全都開始有了顏色」
但是  在我看來
在我看來  一切都是單調乏味的
就像曲譜一樣  像琴鍵一樣
11歲的秋天
我…
沒法彈鋼琴了
(咚)
你的反應真是太沒趣了
你到底有沒有青春啊
人生可沒有第二次14歲的青春
放學了就一個人坐在教室裡
在聽甚麼東西啊
別那麼用力啊
是Goose House的新歌？
現在在CM上很流行的那首
吵死了
公生  明天週六  你有時間吧
你別隨便幫我決定啊
那你明天有甚麼計劃嗎
我班裡的一個女孩子說希望我介紹阿渡給她認識
明天就帶他們兩個相見了
公生你也來吧
為甚麼連我也要去
只有我們三個人的話  我的處境會有點尷尬啊
反正最後肯定是那種lovelove的氣氛
乾脆就兩兩成對去吧
而且
我那個同學有在玩古典樂呢
公生你會彈鋼琴
你們兩個有共同話題  不是更好嗎
沒話題的時候  還可以聊一下樂器
我已經不彈鋼琴了
已經兩年沒彈了
騙子  昨天不是還彈了嗎  在音樂教室裡
那是兼職
兼職？
聽記新曲的曲譜寫下來  用來做卡拉OK的
既然在教室也能完成
那根本沒必要跑去彈琴嘛
只是為了確認音準
兼職的話  還有其他種類的吧
在我看來
你卻像拚命扯著鋼琴不肯鬆手一樣
彈鋼琴的公生才更帥啊
那曾是媽媽的夢想
將我培養成能在世界各地巡迴演出的鋼琴師
開過音樂教室的媽媽的鋼琴課
每天都會如約而至
其中夾雜著對我的懲罰和責備
即使用我的眼淚也無法使她心軟
「你要代替我  活躍於歐洲古典樂壇」
如果這樣能讓媽媽開心的話
如果這樣能讓你健康起來的話
我會加油的
三年前當我終於得見歐洲的音樂賽時
媽媽死了
我開始討厭鋼琴
但是即使如此  我仍不願放棄
肯定是因為除此以外  我已一無所有了
沒有了鋼琴  我只不過是個空殼
徒留難聽的餘音
今天也沒聽到琴聲嗎
好慢  都沒有提前五分鐘到
明明是她約我來的
記號嗎？還是辟邪的？
是女孩子用的吧？
甚麼啊
襪褲？
口風琴？
吹得還不錯
美和跟我說
「和他相遇的瞬間  我的人生就改變了
所見所聞所感
目之所及全都開始變得多姿多彩起來
全世界  都開始發光發亮」
眼淚…
吹得太用力了
大姐姐
鴿子沒飛過來啊
好奇怪啊
不是喇叭的話  就不行啊
是小號啦
畢竟是口風琴嘛
音樂不分國界、人種和生態環境
大家都來試一下吧
好
好像畫一樣
就像不萊梅樂隊一樣
過來了過來了
春天來了
我的帽子
飛走了
-對不起對不起對不起  這是個意外的巧合
-混蛋混蛋混蛋混蛋  我沒法嫁人了
我的襪褲
別…別拿樂器打人
你這個偷拍狂
我不會放過你的  你這個變態
都說是巧合了
我的口風琴　　誰要偷拍你
我的口風琴　　大話精
我的豎笛　　你說甚麼
我的豎笛　　怎樣
不在啊  他是不是等錯地方了
我說  小椿  你同學真的很可愛嗎
畢竟女孩子說對方可愛  是很不可信的
小薰
小椿
那麼我重新介紹下
這一位  是我的同班同學  宮園薰
初次見面
然後這傢伙是渡亮太
雖然看上去弱弱的  但好歹也是足球部部長
初次見面
好可愛  小椿做得好
請多關照
好驚人的變臉速度
我居然看她看得入迷  真是丟臉
還有一個可有可無的
這位是友人A
剛才真是不好意思
你如果敢多嘴就殺了你  偷拍狂
露出了地獄惡鬼般的臉啊
你真有禮貌啊
討厭啦  才沒那回事
我說  公生
你居然搶先和她搭訕了  還真是不能小看你啊
所以只不過是個意外的巧合
你發甚麼火啊
不過真可惜
小薰喜歡的是阿渡
今天的你不過是個陪襯的友人A  死心吧
誰會看上那種暴力女啊
差不多要出場了  我要走了
你要去哪裡
那裡
那裡是…
藤和館
待會我要在那裡演奏
我是小提琴手
小提琴手？好棒
是吧
公生也一起走吧
我就不去了
你也來吧
14歲的春天  我…
(單調·多彩)
和你一同向前奔跑
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)