壞掉了？我明明藏得很好的
估計是乾裂了吧
我那麼努力地做出來的
我把它擦得那麼乾淨
小椿  別哭啦
吵死了  你走開  笨蛋公生
反正你在和不在都一樣
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
早晨
因為補習  我都不能出去玩
我想考奧津音樂大學附屬高中
那所學校在縣外吧
是的  不過我父親已經同意我考那裡了
我要走出去
音樂科比較有名的學校
一般會按照比賽的排名
以及指導老師的水準來收人
他們或許不會錄取我
然後我的鋼琴老師就說
那要不考國外的吧
說是可以給我介紹她在國外留學時認識的熟人
你這是要走國際化道路啊
混蛋
加油啊
好的
縣外也好  國外也罷
隨便選個地方去就好了
你個榆木腦袋  反正你在和不在一個樣
既然在和不在一個樣的話...
猶豫彷徨都寫在臉上了
真是個好動的傢伙　　6米21
好厲害
是墨中的最高紀錄啊
你都蹭掉皮了
額頭上居然貼著膠布
你們笑過頭了吧
真是恥辱
看我的
用那個會死人的
超...恐怖
小椿最近有點奇怪吧
所以才會這樣啊
讓她一個人靜靜吧
真是抱歉啊  臉上傷痕累累的
還貼滿了膠布
還用一副純良無害的表情來笑我
我還想你表揚我一下呢
我要走出去
只要一和你說話
就會一下子難過  一下子安心
像這樣陰晴不定的我...根本像個笨蛋一樣
大回環
小椿
只是小椿的腳太大了
你總是說他是自己弟弟  這樣來暗示自己
如果不這麼做就會很害怕吧
那個  前輩...
我啊  最近喜歡上了一個人
那個人  是比我大的棒球部經理人
為人穩重  頭髮也很長
就好像...連薯片都會用筷子來吃的人
你看  我們兩個呢  太相似了對吧
怎麼說呢  我們都是內野手
都是短髮  神經都很粗
澤部
我覺得你待在我身邊好像很不自在的樣子
你笑起來好像總是很困擾的樣子
我們兩個
肯定還是和性格相反的人在一起比較好
那...那個  我...
憂鬱沉重可不是我們兩個的風格啊
所以就以我們的風格分手吧
對...不...起...
對不起
甚麼啊  說分手的人是我啊
為甚麼你要道歉啊
澤部  謝謝你當我的女朋友
過去點  我要練習了
別推我啊  要掉下去了
我還在想音色好奇怪啊  果然是小椿在彈
甚麼叫做果然是我啊
你甚麼都不問我呢
你如果想說的話我會聽的
我...被甩了
他是我一直很憧憬的前輩
很帥  很溫柔...
對我而言就像是昂貴的雪糕一樣的人
不是雪糕
是更高級的  120ml桶裝的那種...
和我並不相稱的雪糕
被表白  然後飄飄然  變得固執任性
然後惹得他煩厭了
我把那個人...
深深地傷害了
我很蠢  所以一點也不了解自己
想裝作一無所知地一直待在他身邊
想著能一直這樣就可以了
但是...
沒法成為明星了
我想考奧津音樂大學附屬高中
時間在流逝
阿渡  公生  害怕也好痛苦也好
即使前途未卜  仍不斷追求著甚麼
一步一步地踏出去  鞭策著自己
互相激勵  互相扶持  不斷前進
只有我  止步不前
是時間停止了吧
只有我的時間  停止了
搞甚麼啊  從剛才開始就不停地彈琴
音樂笨蛋  稍微安慰我一下啊  要你何用
你這樣  在和不在都一個樣啊
那麼...
在和不在都一個樣的話
那就永遠在一起吧
一直留在你身邊
好痛  好痛　　卑鄙
居然對剛被甩的女人那麼溫柔
我沒有對你很溫柔啊
我做的都是和平時一樣的事
難過時也好...悲傷時也好...
一直在我身邊的
已經不能算是我弟弟的男孩子
一直在一起吧
騙子
明明就要離開我了
或許一切都晚了  但我不想放棄
雖然我是個內野手
雖然我神經很粗
雖然我對鋼琴一無所知
但我想在這個人身邊
音樂最討厭了
總是把公生帶到很遠的地方
快看啊小椿  月亮出來了
甚麼啊  那和現在的話題一點關係都沒有
但是  很漂亮啊
所以不要對我溫柔啊
不要這麼溫柔地靠近我
前進吧  向前邁進吧  小椿
我的時間  動起來吧
漂亮
繪見
真妖嬈
你培養出一個非常有趣的孩子呢  落合老師
年輕人的才能是通過互相碰撞
互相磨礪才得以綻放光芒的
替我向有馬君道聲謝吧
等著我  有馬
不對  別回頭  向前進  你要一直向前
我肯定會追上來的
我只是單純來探病的  沒甚麼好煩惱的
烏鴉？黑貓？凶兆...
果然還是改天再來探病吧
滿嘴藉口
稍微分開一點  見面就會變得很困難
明明在音樂教室能很自然地見面的
我現在正在思考去見你的理由和不見你的理由
好冷
注水氣球？
魔芋？水桶
果然是凶兆啊
痛苦吧  痛苦吧
甚麼？
我說啊  公生
可不可以不要把女生打包帶回家過夜啊
這對小春的教育可不太好啊
才不是那樣
打包帶回家是甚麼？
漢堡包？
她醒了  太好了
這裡是？
真可愛啊
那個哥哥把暈倒的你打包帶回來了
所以  不是那樣的
難道不是打包帶回來的嗎
打包帶回家是甚麼？餃子？
那個那個  難道
你是瀨戶紘子老師嗎
是我沒錯
還沒自我介紹呢
我是胡桃中學音樂科一年級的藍里凪
那不是音樂名校嗎
是的  我專修鋼琴
我是鋼琴師
鋼琴師在樹上做甚麼啊
我是你的超級粉絲
請收我做你的徒弟吧
甚麼？
拜託你了
你突然這麼說  我也不好辦啊...
而且這樣對你們學校的老師也很不尊重
那麼  就用你的鋼琴
先讓我來感受下怎麼樣
我明白了
姿勢還算不錯
彈蕭邦嗎？還是巴赫？
那麼  我彈奏的是練習曲OP25-5
公生在每報音樂賽上彈奏的樂曲？
真不錯
但是
為甚麼要彈得這麼劍拔弩張的呢
這種樂曲
真厲害啊
不愧是胡桃中學的
現在初中一年級的都能彈得那麼好了嗎
實力不俗啊
那個...怎麼...樣
可以啊
太好了
不用哭吧...
因為可以接受憧憬已久的瀨戶老師的指導啊
潛入成功
太好了
公生
是
你負責教她
謝謝惠顧
沒有黑貓也沒有烏鴉
慰問品也買好了
不去的話就浪費了  那就太不好了
我是伴奏者  來探望她也是當然的
來來回回地走  我總是找些藉口
然後那傢伙全身都濕透了
接著  二班的中村啊  笑得鼻涕都出來了
騙人
因為真的是太震撼了
我也稍微笑出一點鼻涕來了呢
居然帶可露麗給家裡開蛋糕店的人吃
我在想甚麼啊
還好沒給她
我真是笨蛋啊
誰啊？
你個沒良心的
阿渡君都來探望我了
你為甚麼不來啊？魔鬼
為甚麼你會打來？我沒告訴過你手機...
我還在想  最近都沒怎麼聽到你的聲音了
你剛才在吃甚麼東西吧
可露麗
真好啊  我也想吃
下次帶給你吃
真的嗎  一定要帶啊  一定要帶
你就像貓一樣
我稍一靠近就會一下子跑遠
一旦受傷之後  卻又會變得親昵
好似共同承擔那份傷痛一般
所以  如此惹人憐愛
我喜歡吃爸爸做的可露麗
約好了
在夜晚品味的可露麗
有些許苦澀  蔓延著溫柔的味道
果然啊
我就覺得在哪裡見過
可  可  可露麗  可露麗  露露麗
站起來  站起來啊  你是我的腿吧
站起來  站起來啊  站起來
(騙子)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)