我以為  來音樂準備教室就能見到她了
沒有她的聯絡方式啊
不知道她的電話號碼和電郵地址
我...對你...還真是一無所知啊
公生
聽說小薰她...病倒進醫院了
音樂會怎麼樣？
我昨天本來是想聯絡你的
不過身體有點不允許...
還想著自動棄權  其實也不錯...
沒能去參加  真的很抱歉
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
我說  你買了甚麼？
良友家的蛋糕  女孩子應該都很喜歡吧
他們家自己就是開蛋糕店的啊
這個強調的是一片心意啦
我們來了
歡迎
給你帶了慰問品呢
謝謝
身體怎麼樣？
活蹦亂跳的
本來就只是為了例行檢查而進醫院的
沒能見到我有沒有很寂寞？
太寂寞了
短期內進了兩次醫院...
之前也有做過例行檢查吧
之前隨便看了看
沒甚麼大問題  所以就沒進行具體檢查
但畢竟是頭部的問題
所以這次兼帶靜養的目的要住上一段時間
你剛才在用很噁心的眼神注視我  對吧
不分場合就發情
我可是病人啊
還是說因為是病人你才會發情的
沒發情  我才沒發情
我發情了
不過我還是嚇了一跳啊
本以為你不會來了  沒想到居然是進醫院了
我自己也嚇了一跳啊
搖搖晃晃就撞到頭了
血一下子就湧了出來啊
是湧出來  湧出來啊
我都嚇傻了
爸爸他們慌慌張張的  直接就把我送醫院了
然後就一直待到現在了
我要草莓撻
我本來就比較容易疲勞
最近又有點消耗過度
有點太拚命了
好好吃
一邊吃  一邊消耗著能量
我帶了書來
醫院裡很無聊吧
這是圖書館的書？
你未經允許擅自拿過來的？
還有一些和音樂相關的書
拿這麼多過來也沒甚麼用吧
為甚麼啊
因為小薰第二學期就會回學校來了  對吧
當然
是我的錯覺吧
剛才她的回答
就像是事先準備好的說辭一樣
小薰  再見了
讓我們在夢中相會吧
吵死了  拜拜
拜拜
我並沒有那麼多時間看這些啊
小薰
是
你的朋友們都回去了嗎？
是的
那麼  現在可以了嗎
可以了
請繼續幫我掛點滴吧
你「哦」甚麼啊
前輩發短信給我
問我今天要不要去祭典
前輩是指齊藤前輩？
你還沒和他分手啊
當然了
為甚麼
甚麼為甚麼...
我又沒討厭他
那你喜歡他？
這個呢...畢竟是憧憬已久的前輩啊
那麼...有馬君呢？
小椿
為甚麼突然間就提公生的名字啦
傻不傻啊
公生是...
從小時候開始做甚麼都形影不離的人
與其說是異性  不如說是弟弟的感覺吧
又是弟弟？
你老是念叨著他是自己弟弟弟弟地來暗示自己
如果不這麼做就會很害怕吧
怕現在這種良好的相處模式被破壞掉
我花了好多心思做的蛋捲
我都說了好幾次不是那樣了
是我提醒的方式不對吧
甚麼啊
有馬君即使害怕也仍然向前邁進了
總有一天一切會變得無可挽回的
浴衣啊
很適合你
非常...可愛
沒關係啦  不用這麼費心思誇我啦
人靠衣裝馬靠鞍嘛
看吧  柏木
公生是不會對我說這種話的
在他看來...
我就只是一個話很多  很煩的姐姐
反正...肯定是這樣
今天是祭典的日子吧
別站著了  坐吧？
好  不  我還是站著吧
你不是很冷靜啊
舉止有點僵硬了
我不是很習慣醫院
你沒事的吧
檢查並不是騙人的吧
不會告訴我  以後沒法回學校了吧
以後還是能看到你對我惡言相向的樣子的對吧
還能在音樂準備教室和你說話  對嗎
你...　　剛才渡君來過了
這個  是慰問品
阿渡...
我都不知道
你慶典音樂會居然自己一個人彈了
渡君都告訴我了
伴奏者居然自己獨奏啊  簡直聞所未聞
你是有多想表現啊
明明是小提琴音樂會  搞不懂你在想甚麼
真是笑死人了  你是蠢的嗎  笑到肚都痛了
這都要怪誰啊
為甚麼
就算你不上場  大家也會覺得是理所當然的
一開始...我覺得是被你耍了
但是啊  彈到一半聲音消失了
回想起了媽媽的話語  舉止和味道
和媽媽的那些回憶化作音符在空中飄舞
是嗎？
你的本質還是一名表演者呢  有馬公生君
果然  那首樂曲  是為我挑選的呢
《愛的憂傷》
這首樂曲讓我想到媽媽
柔順劑的香氣
睡得迷迷糊糊的孩子隱約可聞的鋼琴聲
輕輕哼著的搖籃曲
消毒液的味道
迴蕩的腳步聲
有些泛白的亞麻油地板
與你相重合
歡迎
我真想聽聽看你的鋼琴演奏啊
你沒事的吧
真想再和你合奏一次
檢查並不是騙人的吧
不會告訴我說  以後沒法回學校了吧
還能再見面的吧
第二次了
你直呼我的名字
你...你不會像媽媽一樣
從我身邊消失吧
接下來  開始墨谷棒球運動少年隊
強打者養成特訓
我想去海裡玩
想玩遊戲
吵死了  現在開始  練習十次沙灘衝刺
我不打棒球啊  為甚麼要練？
彈鋼琴的人  腰和腿也很重要  大概
你剛才說了大概
腳印好小
才不是  只是小椿你的腳印特別大
你對著我這個少女  說的甚麼話
站住
公生  一起去王二公園吧
雖然我也想去  不過我之後還有鋼琴課
難得我想讓他看看散發著彩虹光芒的泥球的
我做得真好  真是傑作啊
對了  也讓公生做一下好了
公生  來玩傳接球吧
我學會了伸卡球呢
公生君以後要成為鋼琴家的  所以很忙的
萬一手受傷了怎麼辦
抱歉
有馬君快比賽了
所以最近都請假不來學校  去練鋼琴了
真狡猾
3  開始
音樂真討厭
你有在好好練習嗎
我一不看著就偷懶了  是吧
就算你不說  我也有好好練的
每天都在練習
哈農也好  徹爾尼也好都有練
根本不夠  蕭邦也要練
那我還有睡覺時間嗎
李斯特的也要練
雖然我不是很明白  不過你們倆冷靜點
不要聊些我不懂的話題啊
怎麼說她好呢
別管她
就因為沒法放著不管  才來找你商量啊
我對不會喜歡上自己的女人沒興趣
推得真是一乾二淨啊
她啊  如果被人質疑說不是這樣的吧
就會變得很固執
肯定會讓事情變得更麻煩的
尤其是關係到公生的事的話
同感  雖然不是很喜歡這樣
但是  我還是希望小椿能開心起來
不管是磕得遍體鱗傷也好  怎樣也好
一切只有靠小椿自己去發現
要讓她自己明白
她身邊的男人並不是甚麼弟弟
阿渡前輩  迷你比賽要開始了
謝謝你的果汁
謝謝
但是通常說來的話
等自己察覺到的時候
一切肯定已經無可挽回了吧
有馬
是
你差不多該決定了吧
我們班就剩你了  還沒定好嗎
志願學校啊  你的前途
前途？
所以我決定了  要成為一個奇怪的鋼琴家
雖然你能仔細考慮也挺好  但還是儘快啊
是
前途...
將來...
我想成為甚麼樣的人呢
因為冰棒掉到沙灘上了  結果就哭得停不下來
我就把我的給他了
結果他卻說他想要牛奶味的
那...那個...對不起  我又...
沒事  很有趣啊  有馬君的事
又搞砸了
畢竟你們是鄰居嘛  當然會有很多共同的回憶
他就像是你弟弟一樣吧
不是的  我才不是公生的守護者
那...是甚麼？
是鄰居  比我還小
很早地失去了母親  沒法放著不管
希望他能提起精神來的男孩子
你傻不傻啊
這種問題要用心去想啊
真是的  甚麼嘛
最近總是說這種莫名其妙的話
雖說你之前說並不討厭齊藤前輩
但是在「喜歡」和「不討厭」之間
可是相隔了數億光年都不止的距離啊
喜歡？不討厭？不明白
如果你不變得坦率點  自己去發現的話
遲早會有人因此而受傷的
你  討厭我嗎
沒有那回事...
畢竟是憧憬已久的前輩啊
那你喜歡他？
我  喜歡的是誰？
喜歡...不討厭...
喜歡...
公生？
沒事吧？受傷了嗎？生病了嗎？
食物中毒了嗎？
誰叫你總是撿地上的東西來吃
柏木打電話給我
說小椿出事了
被騙了  沒想到柏木居然也會搞惡作劇
原來她也是個正常人啊
柏木說的話意外地讓人覺得很可信吧
有甚麼好笑的啊
我可是信了她的話  然後到處找你呢
害我出了好多汗
我想吃冰棒
謝謝光臨
又是牛奶味？
我喜歡這個味道
月亮好美
從隔壁一直傳過來  聽得我都快煩了
一如往常的對話　　我才沒彈那麼久
- 一如往常的對話
- 彈得不好的地方我都聽到了
玩鬧般互相開著玩笑
比我的大
是男孩子的腳印
公生  你好像變了
是嗎？
真奇怪
不經意間對上目光
心跳竟會突然加速一下
變了啦　　肯定是因為
- 公生有甚麼變化的話我一下子就知道了
- 夏天快要結束了的關係吧
眼睛變得炯炯有神
閃閃發亮  就像車頭燈一樣
尤其是在彈鋼琴的時候
你的溫柔  還有想傳達出來的思念滿溢出來
就好像在呼喊著我就在這裡一般
公生就是那種可以借琴聲傳遞自己所想的鋼琴師吧
你的本質還是一名表演者呢
小椿
我要進有音樂系的高中
音樂系？這附近有這種高中嗎
所以  我要離開這裡
紘子阿姨也說一個星期能回來兩次就行了
當然  能不能考上就難說了
畢竟我有一段鋼琴空白期
又來了  又是這樣
音樂把公生逐漸帶去了遙遠的地方
笨蛋  笨蛋公生
隨你去哪裡好了  笨蛋公生
是鄰居  比我還小
很早就失去了母親  沒法放著不管
希望他能體提起精神來的男孩子
像這樣  一直
我以為會理所應當一直陪在我身邊的男孩子
希望他能一直陪在我身邊的...男孩子
小椿
我真是笨蛋啊
公生會嚇一跳吧
(足跡)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)