(大掃除  畢業典禮
暑假  補習)
此時X為4  代入公式就可以得到Y的值了
由此得出座標的頂點
座標圖就可以畫出來了
(慶典音樂會)
注意力不集中
我有在好好彈的
彈的時候一臉嫌棄
調子都暴露出你心不在焉了
我說...慶典音樂會一定要用這首樂曲嗎
甚麼啊  你不喜歡嗎
(F 克萊斯勒《愛的憂傷》)
慶典音樂會果然還是應該用
更華麗點的樂曲比較好
我們選首主流點的樂曲來怎麼樣
才不要  我就要這首
沒關係沒關係
我和你來演奏的話  肯定會變得很華麗的
為甚麼你會這麼嫌棄這首樂曲啊
樂譜明明滿溢著愛啊
克萊斯勒《愛的喜悅》
愛的...憂傷
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-so)
(那就是心意共鳴的交響樂)
與克萊斯勒所作的《愛的喜悅》相對應的
是作為小提琴曲的《愛的憂傷》
這首樂曲還有一個拉赫曼尼諾夫編曲的鋼琴版
咦？之前是放在這裡的嗎
你又在鋼琴下面睡...
會感冒的
你變重了呢  公生
這是  對你的懲罰
鋼琴不會回應你的
你這種人  還是去死吧
我聽不到啊  幫幫我  媽媽
你為甚麼這麼嫌棄這首樂曲呢
要說為甚麼...因為會讓我想起媽媽啊
紘子阿姨  我還要練習...
沒事沒事  出來換個心情
透透氣也是很重要的
棉花糖  刨冰
別迷路啊
拉赫曼尼諾夫的《愛的憂傷》
早希在學生時代經常彈這首樂曲
小時候媽媽總是把它當做搖籃曲
所以我聽過很多次
這首歌印有太多媽媽的味道了
生動而鮮明地  壓向我
媽媽她  一直在恨我吧
哪有父母會討厭自己的孩子啊
那時...是你作為人
作為鋼琴師成長的瞬間
早希怎麼可能會生你的氣
在這裡啊  對不起
不過是覺得有些寂寥
尤其是當孩子從自己身邊離開的時候...
媽媽...會原諒我嗎
原諒這個拚命想忘記她的我
我真的能繼續彈鋼琴嗎
那就彈吧
既然你還心存迷惑  那就認真地去彈吧
去傾聽早希的聲音吧
聲音...
「有時間在那裡胡思亂想
倒不如快點獨當一面起來」她是這麼說的
去彈吧  因為我們是鋼琴師啊
蘋果糖
蘋果糖  你不喜歡...？
不是  只是因為以前沒吃過
別哭啊  我吃我吃  謝謝你
是不是說得太過嚴苛了點呢...
但是不彈是不行的
為了讓他作為鋼琴師  能夠有所成長...
為了能和過去告別
都這麼晚了
還不是你意見那麼多一直拖拉  任性鬼
你不也是挑這挑那的沒完沒了
居然真的弄到那麼晚
她家人會不會生氣啊
喂  你看你看  天空
無視我？
星星好漂亮
就像在竊竊私語一樣
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天空放光明
好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
蛋糕店？
我回來了
你等我一下
我就先回去了
你找我家女兒有事嗎
那個...我...
有馬  君？
有馬君？
這不是有馬君嗎
雖然都是些賣剩下的
不過你隨便吃吧
謝...謝謝你
也有我的試驗品
已經很多了
我父母是你的粉絲
小時候經常帶我去看你參加的比賽
我聽說了  有馬君
你怎麼能中斷演奏呢
把所有汗水都付諸東流了
就算費盡心思把海綿蛋糕做得再好
但是如果奶油壞了的話  一切就白費了
對不起
但是 那種年輕特有的隨性張狂
不錯啊  真有你的
反正最後吃進肚中都沒分別了
畢竟材料是一樣的
謝謝你
你要不要看小薰小時候的照片？超可愛的
幼稚園時候的照片也有呢
不行...
這個  帶給你家人吧
謝謝你  今天多謝款待了
我們會去慶典音樂會給你加油的
加油
好的  我會加油的
我送他到大路上
那孩子就是有馬君啊...真有禮貌
是個好孩子啊
真是的
竟然把我出生以來的照片都給你看了
居然連全裸的都不放過  我沒法嫁人了
你父母真開朗
媽媽真是的
看到快餓死的小狗就會給牠餵吃的
快餓死的...
咦？
你  長高了？
欸？  不知道啊
對啊  因為你終於不低著頭走路了
話說回來  今年夏天真熱啊
沒甚麼重點的對話  習以為常的風景
「知了知了」叫個不停  蟬鳴聲吵死了
還會再叫一段時間吧
即使如此還是令我久久難以忘懷  大概
但是啊  夏天有煙花所以我還是挺喜歡的
一定是
因為身處夏夜的關係吧
所以說  那部分要彈得更優雅一點啊
伴奏都不跟著樂譜走  要怎麼辦啊
小提琴的音色就沒法突顯出來了  好嗎
-真是和平啊
-會突顯出來的  演奏的人可是我啊
你這傲慢的傢伙
我的宇治金時呢？　　跟著我的演奏走啦
-我的宇治金時呢？
-別說得那麼簡單啊  你這衝動鬼
嗯？  我吃掉了
你還是人嗎
我的宇治金時  不會愛了
我不要去上補習
-真是和平啊
-我想去玩  想去祭典  想放煙花玩
採用了
啊哈哈哈哈  今年的第一支煙花
好美
不會被發現吧？居然潛入游泳場放煙花
沒事沒事
老師們都已經回去了
而且也保證了有足夠的水
但是升空類煙花不可以放
柏木同學
啊  明天又要補習了
算了  你還是放棄掙扎吧
誰讓你自己腦袋不好使
吵死了  你這個特長推免生
你們幾個打算怎麼辦？
將來的出路啊  你們也不來參加補習
果然  你們兩個都準備考音大嗎
我...
我沒考慮過將來的事
總之眼下先努力讓慶典音樂會的觀眾沸騰起來
我會拿下主角的寶座
因為我們兩個是最強組合嘛
就要那份氣魄  那份氣魄
太帥了
嗯  美麗如畫的兩個人啊
為甚麼？　　你在看甚麼
漆黑的水底...甚麼都聽不到...
就好像我的...
救救我  救救我啊
甚麼都聽不到  好黑...好黑
聽不到聲音  也就是說...
你的聽力並沒有被外在的聲音給束縛起來吧
被外在的聲音所束縛？
存在於你心中的印象
從你內心深處響起的聲音
你在不知不覺之中
會優先去傾聽去感受那些
只存在於你心中的聲音  意象的風景
包含了願望和思念的聲音
你以前難道沒有過這樣的感受嗎
變得聽不到聲音
這肯定是對你的饋贈吧
饋贈
閉上雙眼捂住雙耳
跟隨心中的音色彈奏吧
你有這種技術
這種將心中所思所想的音色彈奏出來的技術
那是  早希留給你的紀念
你長高了？
對啊  因為你終於不低著頭走路了
因為終於把頭抬起來了
公生...
還活著
能感受到痛
就是活著的證明
為甚麼
為甚麼在這麼淺的泳池都會溺水啊
差點我就變成害死你的人了
居然用頭撞你的救命恩人
有一手啊
因為是泳池的關係嗎？
是因為月亮出來了的關係嗎
說不定...在漆黑的海底
也會有光照射進去
宮園也會出場吧
啊啊  那個中斷演奏的人啊
主辦方也真拚命的啊
不過那樣反而會很有衝擊力啊  真期待
今天她會好好演奏嗎
會不會又亂來啊
我可是因為她而來的
很好  沒有熟人
繪見？
還沒入座嗎
落合老師？
那個...繪見是誰啊
有馬君是伴奏者的事  還是我告訴你的吧
我我我我我我和有馬才沒甚麼關係
我純粹是為了享受小提琴而來的
給  這是給你的節目單
走吧  差不多該開始了
魔女
慶典音樂會不需要評分
可以單純地享受音樂了
一旦到了這樣的層次
果然就能正常地享受了
好了  我最中意的那個也差不多該出場了吧
她到底在做甚麼啊
小提琴手居然還沒來  這也太不可思議了吧
她以為自己是米凱蘭傑利嗎
以為自己是波哥雷里奇嗎
已經開始了  小薰還沒來嗎
怎麼辦啊
宮園薰之前都是這麼亂來的嗎
剛才開始她手機就一直在響  但就是沒人接
真頭痛  這樣下去的話...
我們先進去準備吧
做好宮園來了隨時都能上場的準備
拜託你繼續打宮園的電話了
好的  大姐
拜託了
是
加油
怎麼辦？
我去拜託一下  看能不能調換下出場順序
因為是慶典音樂會
所以某種程度上還是可以通融下的
只要能得到演奏者的諒解...
就能盡力拖到宮園到場
為甚麼
如果這樣還不行也只能棄權了
也...是啊
為甚麼啊
你打算怎麼做
我就要這首樂曲
你不是很期待的嗎
為此高興的不得了的我  反而像個笨蛋一樣
馬上就是宮園薰了
這次她會演奏出怎樣的樂曲呢
已經很久沒有這麼興奮過了
我很困擾
拜託你了  她現在就在巴士上往這裡趕
就算你這麼說  也不能僅憑我一己之見就決定啊
怎麼了嗎
三池君
三池君...我記得是中學生組的壓軸表演者啊
沒錯  因為他是比賽的優勝者
來得正好
不好意思  能不能請你換到下一個上場呢
我們的小提琴手遲到了
遲到了？
是名叫宮園薰的人
我想她應該很快就會來了
能不能讓她排在你後面呢
宮園也會出場吧
真期待
我不要
這場慶典音樂會的壓軸是...
主角是我
也是
畢竟是個盛大的舞台啊  是我們冒昧了
不好意思  居然提出這麼離譜的請求
看來只能取消上場了
再  再說了  是遲到的那個人不好吧
偏偏在這種日子
演奏亂七八糟  生活作風肯定也一塌糊塗
就稍微被追捧了一下就得意忘形了
還敢這麼若無其事地遲到
也不至於說到這份上吧
現在的情況不就是最有力的證明嗎
音樂的靈魂存在於樂譜之中
那種亂七八糟的演奏  根本稱不上是音樂
臭小子  你囂張甚麼啊
我明白了  在演奏前打擾到你真是不好意思
等等  公生  你難道忍得下去？
他在詆毀你的拍檔啊
就如節目單上所寫
中學組的壓軸就拜託三池君了
但是
主角的寶座
今天的主角寶座  我們收下了
中學生組主辦方推薦  宮園薰同學
到了...
終於到了
是宮園
趕上了嗎
是宮園薰
咦？
他是伴奏者吧
小提琴手呢？  宮園呢？
有馬  難道你打算一個人...
聞所未聞
公生
(小星星)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)