痛  痛  痛
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
好了
好了  去吧  老師
還請你不吝賜教
別手下留情啊
(手下留情？那是甚麼？)
極強音和極弱音要好好區別開來才行
休止符數得不準確
總是皺著眉  坐姿也很不好
彈奏時別擺出一副咬牙切齒的樣子來
左手的節奏太慢了
我手小  伸不到那麼遠的鍵位
靈活移動手腕就可以了
第一拍時  先用尾指彈
再順勢用手腕移動...
像這樣  移到能順利彈奏的位置上
改變一下第333小節踏板的踩法的話呢？
那樣就沒法贏了
樂譜是完美無缺的
也就是神  我們則是供神驅使的奴僕
她是這樣的人嗎
角色定位變了吧？
不按照樂譜所示去彈
是人類放棄勝利的自我主義罷了
在你的人生中...
只要盡你所能地  真摯地去演奏就好了
樂譜並不是神  也不是完美無缺的
而是由人所孕育的極具感情的東西
所以  兩者是如羈絆般互相纏繞在一起的
真是陳腐的言論啊
就因為你總把這種天真的話掛在嘴邊
才會由神墮為凡人的
離課程開始還有點時間
我還在想  最近都沒怎麼聽到你的聲音了
對了
要去買點甜品來...
去買你喜歡的可露麗...
一點心理上的準備都沒有
你總是猝不及防地出現在我面前
你是誰
記憶喪失了？因為撞到頭的關係嗎
(碎碎念)
真不好意思啊  最近都沒怎麼看到過你
你也不來探望我  無情的傢伙是沒有存在感的
我現在正要...
我說  阿渡君呢？
我可是在這邊埋伏著等他的
阿渡他...
還在學校裡
剛才還在教室裡
我如天使般溫柔
賜予無情的你...
一個贖罪的機會吧
任命你為替代者
你就可以了
畢竟你的袋看起來很大
好可愛
這個可愛的是我的
不要扯我喜歡的這個可愛的
那個...
我還有課...
好可愛  是秋天的新品
好可愛  是信紙套裝
寫電郵不就可以了嗎
是迷路的孩子
為甚麼你看起來那麼高興
現在播放走失兒童認領的通知
深雪
媽媽
真是的
看到有困難的人就沒法棄之不管呢
騙人
(負重累累...)
那位媽媽哭了
應該很擔心吧
但是  讓父母哭泣是不對的
那孩子啊
一握住她的手  她就緊緊回握了呢
超可愛的
就好像在說「絕對別放手啊」一樣
肯定是因為放開她會讓她覺得自己孤身一人了
很可怕吧
給你  你的果汁
一直讓你拿著啊
校服  她今天來上課了
看來我之前的擔心都是杞人憂天了
你的書包呢
我們去拿回來吧
太慢了
別砸琴鍵  公生不會來的
剛才他發短訊給我了
請你好好說說他
瀨戶老師  他態度這麼散漫
這樣真的沒問題嗎
我說你啊  為甚麼總是針對公生？
沒啦  因為不想他一直霸著瀨戶老師不放
不小心就...
我雖然不知道你有甚麼目的
不過  如果你敢加害公生的話
我會殺了你
有馬公生還真是令人喜歡啊
他是我的兒子嘛
那為甚麼你還放我進來呢
我覺得公生可以從你身上獲得甚麼
獲得悲傷以外的其他東西
這麼相信敵人  真的好嗎
敵人？你是敵人嗎？
難道不是在音樂之路上共同前進的夥伴嗎
畫得真好
也拿給大姐姐看看吧
你看
他已經背負了太多悲傷
我希望...他能成為一個幸福的鋼琴師
好暗  陰森森的
把袋放在學校裡  真是費事
書包呢？
那個...在這邊吧？
不對  可能是這邊...
你騙我？你之前是騙我的吧？
書包沒放學校
這麼說起來...
白天就沒看到她拿著書包啊
今天你有來上課吧
今天我被特別允許外出一天
抱歉  我無論如何都想來趟學校
因為好像快要忘記學校的樣子了
我才是  抱歉
不是我  而是阿渡的話就好了
難得的一天外出日
你會忘記嗎？
和你一起在學校探險的女孩子
和你一起幫助迷路的小孩子的女孩子
從醫院跑出來  等在那裡的女孩子...
你會忘記嗎？
為了能永存那些人心中
為了讓在座的所有人  永遠銘記我們
我不會忘記的
至死都不會忘
果然  選擇你真是太好了
你沒事吧？
有點累了
私自外借學校的車  很不好吧
被發現了  會惹老師生氣的吧
抱歉...你的課...
沒事  畢竟對方是紘子阿姨  會原諒我的
今天並不是一無所獲的一天
是讓人希望時間永遠停止才好的一天
是很棒的一天  謝謝你
去購物  去夜晚的校園探險
男孩子送自己回家的歸途...
竟有那麼多星星在閃耀
不知是不是身體冷的關係
彼此間的對話竟如此暖心
令我更加感受到你近在咫尺
阿渡的替代品也好  其他甚麼也好
一直...這樣延續下去吧...
我沒能開口  向她詢問流淚的理由
慢了
那邊沒有一氣呵成地彈奏  所以節奏都亂了
生氣
我不是在彈了嗎  用最快的速度在彈了
這麼快  誰彈得了啊
所以  差不多這種感覺...
這樣...
你這機器人混蛋
別彈得這麼快啊
聽明白了嗎？
是...是
無能令人討厭
那麼  就繼續往下彈吧
有馬公生更令人討厭
凪  你把上山前輩甩了？
這是第幾個了
(暗殺計劃書
重點！！毒藥  弄碎眼鏡)
因為我討厭那種戴眼鏡的書生氣的人
說起來  你學園祭的演奏曲目定好了嗎
還沒
十一月就是學園祭了  差不多該準備起來了
可以從校外找嘉賓來的吧  校友之類的...
三池君好像要叫大人物過來
現在不是考慮這種事的時候
有馬公生...怎樣才能讓這個人屈服呢
一股令人難受的腐臭味
本性畢露了
不過  說到我們的學園祭
據說「成績優異者會準備獨一無二的曲目」
因而特別引人關注呢
正是能讓凪燃燒起來的最佳場合啊
成績優異者...
沒錯  我可是胡桃中學的天使  可是...
天狗？
為甚麼我每次都必須被他訓斥啊
太快了  彈得太快導致很多都沒表現好
那樣沒法把強音表現出來
逃走了
快去追她
這是你的責任  公生
我也沒辦法啊
我的手就是小啊
真被紘子阿姨說對了
那個...不好意思
那個  我是第一次教別人
這個  是賠禮的
想用烤番薯收買我嗎
很好吃啊  很軟很糯啊  是紅亭番薯啊
我居然對烤番薯屈服了
你經常來這裡嗎
以前經常被人叫來玩  被我的...英雄
快過來  小凪  我要丟下你了
等等我啦
最開始  也是那個人先彈的鋼琴
然後...追逐著那個人...我也...
因為你喜歡他啊
但是他卻迷戀著其他人
因此  我現在很彷徨很煩惱
在內心漆黑的迷宮中不知所措
所以我希望他注意到我
用我的琴聲讓他知道「我在這裡」
為甚麼要談這種話題啊
偏偏還是和我最討厭的這個鋼琴師說...
我的動機很不純吧
彈琴的契機差不多就是這樣了
或許我是希望有人能來為我驅散這些吧
驅散對鋼琴的愧疚
包剪揼
(註釋：菠蘿的假名)
pa  i  na  tsu  pu  ru
開始了
包剪揼
2連勝　　有馬老師沒有喜歡的人嗎
(註釋：Glico(固力高)， 日本著名食品企業)
沒有啊　　gu  ri  ko
gu  ri  ko
(註釋：Glico(固力高)， 日本著名食品企業)
騙人  你臉上明明寫著有的　　gu  ri  ko
揼　　騙人  你臉上明明寫著有的
剪　　騙人  你臉上明明寫著有的
包　　是怎麼樣的人呢
(註釋：朱古力的假名)
沒有那回事  因為那個女生...
喜歡的是我的朋友
這就是你放棄的理由嗎
gu  ri  ko  友情高於愛情嗎
真是迂腐
是啊  不過
對我而言  這已經是我竭盡全力能做的事了
她是怎樣的人　　chi  yo  ko  re  i  to
那個人啊...
是個像過山車一樣的人
一會兒哭一會兒笑的  把我耍得團團轉
是個僅僅是存在著
就足以將這個黯淡無光的世界變得多姿多彩
非常耀眼  非常強大的人...
混帳  又忘了買可露麗了嗎
無情的傢伙  明明和我約好了的
賣光了
我買了好吃的甜品來啊
阿渡君
有馬確實心不在焉
據說在教初中一年級的女生鋼琴呢
看錯你了  快介紹給我
為甚麼柏木會知道
就算去找小椿商量
你也不懂女孩子的微妙心理吧
你剛才說甚麼？
對對對  對不起
你在小看比賽嗎
是紘子阿姨硬塞給我的
我也不想的
唇印
做壞事的人是你才對啊
到底在教別人甚麼啊
太狡猾了公生  居然自己偷吃
你還有教別人的工夫嗎？
不是  所以我說是紘子阿姨...
又是藉口
你已經沒有時間和女孩子卿卿我我了吧
有那種閒工夫  不如多多練習
我是在努力教人家啊
回家後自己的練習也沒有懈怠
所以我才說那樣根本不夠啊   等...
你教別人的時間不是都浪費了嗎
其他人可是在更拚命地練習啊
一點危機感都沒有
所以我說我已經練習得很充分了
那就再多練習點啊
世上根本沒有充分這回事
十二月比賽就要開始了
你以為自己還有很多時間嗎  一轉眼就...
我好像突然按下了奇怪的開關...
抱歉
對不起
你的信用算是完全沒有了  有馬公生
我說  發生甚麼好事了嗎
為甚麼這麼問？
你的琴聲都在跳躍啊
琴聲怎麼可能跳躍啊
你這麼一說  確實是如此沒錯啦
不過  果然有在跳躍
她喜歡的是我的朋友
這麼沒能耐可不行  絕對不會有回報的
一點點  或許我們真的有一點點相似
追逐著
注視著無論自己怎麼努力都不會有回應的人
為戀情所苦
我...要徹底擊敗有馬公生
崇高的犧牲
我回來了
不奢望對方回首的愛戀
歡迎回來
真早啊  凪
我是魅影
是潛入歌劇院的怪人
我回來了  哥哥
慰問品呢？
我忘買了  抱歉
擔心我所以來看看嗎  畢竟之前我很反常啊
一點也不像
時而條件反射性地強顏歡笑
時而因為一些瑣碎小事歇斯底里
忽然出聲哭泣
忽然變得很溫柔...
忽然放棄一切一樣
我身邊的人曾經也是這樣...
不像...一點也不像
騙人  騙人  騙人
你真是個怪人啊
明明是來醫院探望病人的
卻一直沉默著不說話
要和我一起殉情嗎？
(相似的人)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)