有馬老師  你為甚麼想出席學園祭呢
我有一個很過分的朋友
我想狠狠地給那個萎靡不振的人一拳
那一刻  我有種預感
有甚麼東西或許將要改變了
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
走吧
好的
凪
真可愛啊
有馬
騙人的吧
那個男生
是有馬公生
和相座妹妹一起？
他是自己哥哥的競爭對手吧
他難道沒引退嗎
Eloim Essaim  Eloim Essaim
請聆聽我的請求
那是甚麼？
是啊  是甚麼呢
很好  完美的開頭
凪...
別開玩笑了  只是幾天沒見...
卻彈得那麼好了
凪...加油
雖然身體因為緊張而僵硬
但是手指很靈活
自己的琴音和有馬老師的琴音都能聽到
之前的練習並沒有白費
精神還是沒有集中
還是能聽得到鋼琴的聲音
真礙事
太礙事了...所以消失吧
剛才...琴聲...
琴聲...變了？
公生
你在做甚麼啊  在想甚麼啊
作為支援者的你
為甚麼要不斷給我增加壓力啊
騙子  詐騙犯  笨蛋
和練習時的完全不一樣
節奏也好  這刺人的氣氛也好
全部都...  這就是身為鋼琴師的有馬公生
節奏開始變快了
身為伴奏者的他  開始吞噬主旋律了
你打算怎麼辦呢？凪
就這麼放任公生隨意彈奏下去嗎
做個了斷吧
正合我意
凪...
並沒有輸
好厲害
相座妹妹  毫不相讓
就算被伴奏施壓
就算被對方牽著鼻子走  也能應對自如
她原來是彈得這麼出色的孩子嗎
沒錯  凪  這個舞台的主角是你
一步也別退讓
對了  華爾滋是...
主旋律到後面去了
怎麼能放跑
集中精神去聽
同時做出反應  緊緊咬住有馬公生
如果是兩個月前  我可能就這麼由他去了
那些時間  並沒有白費
傾注在鋼琴上的時間  是有生命的
宛如鋼鐵般的心臟
就像機器人一樣
就像超合金做的一樣
不對  有馬公生才不是甚麼超合金
也不是甚麼鋼鐵般的心臟
因為...我握到的那雙手  是那麼溫暖
互相緊握雙手的那每個瞬間...
令人感到如此懷念
退居後方伴奏的他實在太出色了
熟知拍檔性格  了解拍檔習慣  鞭策拍檔
引導對方  又能跟隨對方
讓對方踩著自己上升
促進拍檔的成長
一起吃的那個烤番薯  很美味
回家路上吃的中國包子  很美味
這毫無疑問就是  兩個人的華爾滋
為了讓最喜歡的哥哥注意我才開始彈鋼琴
動機不純
哥哥  這幾個星期
我真的只是略微窺見了那個深淵的一隅
有哭過  有吐過
廢寢忘食地埋頭於音樂中
面對無力的自己是那麼地令人痛苦
痛苦到想逃走
哥哥你曾經也是如此吧
為誰而彈奏是很重要的事
但是  我不想看到那樣的你
別迷惘  別煩惱  加速吧
只要行動就好  別停下
迷惘甚麼的  一點都不像你
像那樣縱身輕躍
拾級而上
就像那一天一樣  讓我再次追逐你的身影
我的英雄
沒錯  就像凪將自己與你重疊一般
你也將自己與凪重疊了呢  公生
我並沒有像大家一樣
懷抱成為職業鋼琴師的憧憬
也沒有將自己獻身音樂的覺悟
但是有傾聽我音樂的人在
有想演奏給他聽的人在
有我最喜歡的人在
所以  我想待在這裡
這樣不可以嗎
彈奏的理由甚麼的  現在這樣就好了
為甚麼我會在這裡
為甚麼我會在觀眾席上看著舞台
我不應該是坐在那裡的人嗎
繪見也好  凪也好
為甚麼你的琴聲能如此鼓舞人心呢  有馬
要結束了  好奇怪的感覺
明明很疲累  卻想彈奏到力竭倒地為止
我  有好好彈奏吧
有真摯地面對吧
有馬老師  為甚麼你的琴聲如此五彩斑斕
如此美麗呢
美麗得讓我都要為此落淚了
致禮去了
是
苦惱著...
歇斯底里著  痛苦著...
不斷掙扎的這幾個月
太棒了
完美
和我結婚吧
相座
凪
這一切都會在未來的某一瞬間得到回報
音樂或許可以超越語言
有馬老師  我的想法有沒有傳達到呢
肯定  傳達到了
有馬老師呢？
有好好打那個人一拳嗎
大概吧...
致那個令人無法忘懷的人
好狡猾
我是克莉絲汀
憧憬著歌劇院舞台的女生
你打算怎麼辦？武士
迷惘著  痛苦著
兄控的小凪已經登上一級樓梯了
你還要拖拖拉拉到甚麼時候
那樣好嗎
我...
你從小凪的演奏中甚麼都沒領悟到嗎
你想就這樣一直止步不前嗎
結束了
真是精彩的聯彈
凪
太厲害了
我才沒有感動到呢
阜月  小麥
厲害的那個人不是我
你真是抖S啊
紘子阿姨
音樂很有趣吧
你在說甚麼啊
看到別人的不斷成長  令你不能自已了吧
是嗎  所以紘子阿姨才把那孩子託付給我啊
瀨戶老師
我彈得怎麼樣
你們能來我家  我非常高興  高興得不得了
有馬
相座...武...武士
不是武士  是武士
好痛  好痛
你這混蛋別黏著別人的妹妹不放  好不好
妹妹？
我來介紹下  這是我哥哥
但是凪  你的姓是...
真討厭  我之前沒有做過自我介紹嗎
我是相座凪
我應該有說過的吧
說過了
是嗎  是我搞錯了
你那麼遲鈍  真是太好了
比起那個  為甚麼是你和凪聯彈啊
是我自己...拜託凪小姐的...
不是凪小姐...
而是武士君的妹妹才對吧
別把她當女人啊
我死定了
等等  別說了  哥哥
甚麼啊  你為何站在有馬那邊啊
話說你怎麼會和有馬認識啊
我一直在這裡受到很多照顧
他教了我很多東西
很多
讓我有了很寶貴的體驗
體驗？
可惡
哥哥？
12月  東日本鋼琴賽就要開始了
我會在那裡把你教訓得體無完膚的  有馬
哥哥
正好  拭目以待吧
展現那種演奏給我看
你以為我還會繼續沉默嗎
12月要變得很麻煩了
十分之一  哪怕是百分之一也好
我的想法有傳達到嗎
我的音樂有傳達到嗎
你很努力了
謝謝...你...
相座
三池
這傢伙搞甚麼
明明至今為止都沒搭過話的
到底是甚麼風把他吹來的
相...相座...為甚麼...你會...
和有馬...公生聯彈？
你和有馬公生認識嗎
有...馬...公...生？
混蛋  不許你連名帶姓地叫有馬老師
拔你頭髮啊  臭矮仔  臭矮仔  臭矮仔
有馬老師？你們是甚麼關係啊？告訴我
那你有他的聯絡方式嗎  電郵地址也知道？
那是當然的
我們昨天還一起吃了鯛魚燒呢
很好吃啊  鯛魚燒
知道電郵地址
一起吃了鯛魚燒
狡猾  居然認識有馬公生  真是太狡猾了
他是怎麼了
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
又彈錯了
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天空放光明
好像許多小眼睛
一閃一閃...
他是大姐姐的男朋友嗎
男朋友？
當然不是
那個人是壞蛋
壞蛋
壞蛋是甚麼啊
難道不是嗎
居然讓無法演奏小提琴的小提琴師
聽這種東西
讓我心生留戀  都是你的錯
我不能和你殉情
薄情的傢伙
因為啊  買東西的時候也是我負責拿東西
主導者則是你
我只負責事後報告  而你一直走在我前面
我一直跟在你身後
我能想起來的都是  一直都是你的背影
這樣就不是一起殉情而是追隨你去死了
所以  再給我一次機會吧
再給我一次與你並肩的機會
請再和我一起演奏一次
但是...我...
你不是公主殿下
你只是喜歡可露麗的麵包店老闆的女兒
並不是小說的女主角
我絕對不會彈奏拉威爾的
所以再一起演奏一次吧
還有  不是你自己說的嗎
問我「你會忘記嗎」
你真是個...殘忍的人
我以為你知道的  我是壞蛋嘛
肌膚冰涼  寂靜而乾燥的空氣
洗過的床單讓氣氛變得格外柔和
那個殘忍的男子  說要讓我再發一次美夢
能實現夢想  我明明已經覺得足夠了
明明都放棄了
你卻再一次讓我已經乾涸的心重新受到水的滋潤
你把大姐姐弄哭了
壞蛋  最差勁了
不是  不是這樣的　　女性公敵
不是  不是這樣的　　區區壞蛋
男生不能欺負女生
貪心的我  又能再次發夢了
但願有一天  能與你共舞一曲華爾滋的
(心心相印)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)