拜託了
真是拿你沒辦法啊
笨蛋老公
再多關心我一下  不然我就出軌了
小紘  你又和你老公吵架啦
才不是吵架  這是戰爭
如果我先認輸的話一切就都完了
笨蛋老公
再多關心我一下  不然我就出軌了
公生  你...
會甚麼會彈鋼琴？
你為甚麼覺得我不會彈啊？
早希  把公生培養成鋼琴家吧
公生他...
是天才啊
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
我去了
一個人？
是的
你認真的？
你要彈甚麼？沒有小提琴的話...
樂曲還是原來那首
那種亂七八糟的演奏  根本不配說是音樂
我很不甘心
所以  我要證明給他看
讓他知道宮園薰是多麼厲害的演奏者
還有...
這也是那個潑婦的最高命令
而且慶典音樂會就是用來享受萬眾矚目的
今天這是小提琴的音樂會吧？
伴奏者一個人演奏嗎？
一切都是你的錯
是你把我帶回了舞台
一直以來...都是你在激勵我
看著我
我會證明給你看的  我很厲害
而將我選作其伴奏者的宮園薰...
更厲害
又出這種聞所未聞的事  而且又是有馬嗎
不是伴奏曲...這是...
克萊斯勒《愛的憂傷》
拉赫曼尼諾夫編曲的鋼琴版
早希以前喜歡的樂曲...
你一直都是在獨自面對呢
但是...
但是你所熟知的《愛的憂傷》是這樣的嗎
看著吧  看著吧  看著吧
我很厲害  而宮園薰
更厲害
好厲害
好強的壓迫感
真失望
他只是單純地在宣洩憤怒
他誤解了粗獷與激情
純粹是噪音啊
我按鍵按得這麼重嗎
身體充滿了力量
這樣不行
這樂曲...不是這樣彈的
一直以來我所聽到的這首樂曲...
都是我的安眠曲
這首樂曲...
好奇怪啊...
明明我像以前一樣聽不到聲音
我的身體中卻響起了聲音
應該是你的聽力並沒被外在的聲音給束縛起來吧
包含了願望和思念的聲音
你以前難道沒有過這樣的感受嗎
變得聽不到聲音  那肯定是對你的饋贈吧
公生
彈得更溫柔點
就像撫摸嬰兒的頭一樣彈奏
就像抱著嬰兒一樣彈奏
媽媽
這首樂曲  如果是媽媽的話
應該...會這樣彈吧
演奏風格變了
又來了...音色變了
公生
是早希
早希在這裡
早希
不管怎麼說  你都太過分了
居然把他打出血  太過分了
你這樣也算是人母嗎？
公生是為了讓你高興才一直努力的啊
這種事我當然知道
早希
我知道...但是...
我...沒有時間了
早希...
救救我  救救我啊
誰來救救我...聲音...鋼琴...我的耳朵
我聽不到聲音了...誰來...救救我...
媽媽...
公生...
把你逼到絕路上的人是我
就因為我和你媽媽說要把你培養成鋼琴家才...
對不起
明明音樂只會讓公生痛苦
我不能待在這孩子身邊
對不起  對不起...
但是...
公生回來了
是甚麼讓你重新回來彈鋼琴的？
我想  再度領略一下那道風景
所以我決定了  要變成一個奇怪的鋼琴家
失去了早希的公生
與某個無人能取代的人相遇了
公生都選擇相信了
身為鋼琴家的我
怎麼能不去相信音樂的力量呢
早希  好好看著吧
我們的兒子  去進行最後的告別儀式了
啊啊...  果然還是忍不住會去想啊
這首樂曲  有太多母親的味道了
你是為了誰彈奏的呢
能傳達到嗎
能傳達到的話就好了
我不在了以後
公生會怎麼樣呢
能好好生活嗎
能靠音樂維持生計嗎
現在我所能做的
只有讓他按照樂譜正確地演奏出來
只要他能有一身本領
將來或許還能混口飯吃
我真是個差勁的媽媽
甚麼都沒能留給那孩子
早上能自己刷牙嗎
他不管在哪裡都能睡著  會不會因此而感冒呢
他不太擅長運動  會不會受重傷呢
我想在他身邊再待久一點
我的寶貝...能獲得幸福嗎
我都明白...
媽媽的亡靈不過是我自己想像的影子
那是我逃避的理由  是我的懦弱
媽媽已經不在那裡了
媽媽  在我心中
沒錯  鋼琴...
要像擁抱一樣  輕柔地去彈奏
呐呐  媽媽
明明有《愛的喜悅》和《愛的憂傷》兩首樂曲
為甚麼你從來都只彈《愛的憂傷》呢
那是為了
先去習慣憂傷啊
我們的心是相連的
如同斷斷續續連接在一起的音符一樣
我們共用著一切
通過音樂  和那些熟悉的人們
抑或是陌生的人們
甚至是世界中的任意一人共用著
你也去吧
就像某人一樣  我一直和媽媽同在
正因為堅信著這一點  我才會向前邁進
所以  所以...
再見了...
哈哈  膝蓋都發軟了  是脫力了吧
公生
真受歡迎啊  美男子
如果知道女兒撲到別的男人懷裡了
我老公會哭的吧
見到早希了嗎？
媽媽她...
一直在我身邊
琴鍵的觸感也好  指法的變換也好
輕輕地踩踏板的習慣也好
喜好的味道也好  吃東西的順序也好
我不經意的小動作中都帶著母親的影子
我們...我和媽媽  一直都在一起
紘子阿姨  這一切有傳達到媽媽耳邊嗎
我拚命演奏的鋼琴曲
有沒有傳達到媽媽耳邊呢
笨蛋  你們的心是相連的吧
肯定傳達到了
正因為有了音樂  才有了相遇的瞬間
有了相會的感動
有了相逢的人們
有了邂逅的思念
這些全都是教我彈鋼琴的媽媽
所留下來的回憶
媽媽  我很幸福啊
謝謝你  謝謝你
再見了...
真棒啊
聽完這首就可以回去了的感覺呢
下一場啊
現在我不想聽別的音樂呢
站在舞台上居然這麼恐怖
三池君...
這可是很痛苦的啊
好想逃走...
媽媽...
我能像他那樣盡全力演奏嗎
我能像他那樣真誠地去面對音樂嗎
我也想試著像他那樣去奉獻自己的身心
想試著去燃燒自己
看著吧
我現在  特別想聽聽媽媽的聲音
比平時的音色更柔和？
是嗎  你也受到感染衝破了桎梏啊
你們...也要互相拔高嗎
真有趣
小提琴很不錯吧
老師
嗯？
我能接觸音樂真是太好了
打倒強敵...這簡直是至上的喜悅
新生抖S
哦  公生  還有大姐
公生
好奇怪啊  說不出話來了  真奇怪
就這樣回去沒問題嗎
有甚麼關係
我本來就是配角中的配角  還有...
要給某些臨陣脫逃的人一點顏色看看才行呢
生氣了
生氣了？
那就回去吧  累死了
我想喝果汁
啊  媽媽也想喝呢
小椿
對於這麼努力的我  難道沒甚麼話要說嗎
欸  那個...感覺你挺有大人樣的
那算甚麼啊  我是想聽你的誇獎啊
咦？咦咦咦？好奇怪啊
不忍住的話
眼淚好像就要掉下來了  眼淚？
能和公生像平時一樣說話
松了一口氣的眼淚？
還是能和公生像平時一樣說話
遺憾的眼淚？
你如果去看了的話  和我們提前說一聲多好
還是一如既往地惡劣呢  落合老師
有馬君居然會請你指導  我有點意外呢
自從有馬早希往生之後  你明明都很少去他們家了
那孩子也變了很多呢
變成了一名有趣的演奏者
是啊  他的音樂中蘊含了一些東西
紮根在聽過他演奏的人的心中
他  再一次踏上了作為表演者的道路
但是...
失去有馬早希
對公生來說  對我來說  都是很遺憾的事
而對於身為演奏者的有馬公生來說
是必須的吧
有馬君的演奏中  似乎纏繞著悲傷
如果說心愛的母親的死
給他帶來了甚麼的話
那必是  通向魔鬼的道路
悲傷使人成長
公生如果想有所前進的話
(愛的憂傷)
或許要在失去中前進吧
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)