就如我剛才所說的那樣  是很危險的
而且...就算一切都順利進行...
是  我都...明白的
也和爸爸媽媽說過了
我做好心理準備了
我想接受手術
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
彈錯了
剛開始彈都是這樣的
太沒危機感了  太鬆懈了
還有練習曲要彈
你已經沒有退路了  你明白嗎
我知道的  我已經很著急了你就別說了
本來給你的準備時間就不多了
還和初一的女生眉來眼去
沒有眉來眼去
就有　　這對話是怎麼回事
居然在和手機吵架　　沒有
居然在和手機吵架　　有
真是的
小薰  準備好了嗎
都這個時間了嗎
C等
要不要換間報考學校呢
小椿  模擬考試結果怎麼樣
B等
那個烏龜大猩猩竟然？
頭腦簡單四肢發達的小椿竟然？
我以為肯定比我差才問她的
區區小椿竟然也...
優秀如我  跪拜我吧  愚民們喲
是愛的力量呢
不在
甚麼啊
說甚麼要定期聯絡  特地把我叫出來...
該不會...病情突然惡化了吧
怎麼辦...還是再等一下比較好嗎
還是問一下護士...
這不是有馬君嗎
宮園同學的爸爸媽媽...
好...好久不見
你是來探望小薰的嗎？
不...那個  不過哪裡都找不到她
那麼  肯定是在那裡了
就這樣慢慢走
邁左腳
她說不想荒廢體力和肌肉的力量
她說想再回到舞台演奏小提琴
小薰  休息一下吧  有點做過度了
沒甚麼的
小提琴手體力意外地好啊
這都是多虧了有馬君
放棄了一切
受挫的小薰再度邁出了步伐
一步一步地向前走著
我...甚麼都沒做
是啊
有馬君只是在拚命加油
但是你拚命加油的樣子  卻鼓舞了小薰
我想接受手術
即使只能延長一點點時間
即使只有一點點希望
不管是甚麼  我都想緊緊抓住不放
4月份的時候  我遇到了一個男孩子
哭著洩氣著  十分不像樣地掙扎著
但是一到舞台上  卻如繁星般璀璨
他的人生如同優美地彈奏出來的旋律一般
我和他約好了
「再一次合奏」
所以我也想...
拚命努力地掙扎看看
不像樣也好  苟延殘喘也罷
我想掙扎  掙扎  再掙扎
拚命掙扎到最後
因為我是大家的夥伴啊
就這麼自暴自棄的話
根本無顏面對生我養我的父母
這是我的人生...
如果就這麼放棄的話...
我真是太可憐了
有馬君拚命加油的樣子
令小薰灰暗的內心變得色彩斑斕
所以  謝謝你  有馬公生君
他最近總是彈鋼琴彈到半夜
就算比賽已經很近了
但是學園祭才剛結束
這樣身體會垮掉的
考試沒問題吧  公生
這就是有馬君的考前溫習
聽著  音樂系的高考
雖然也有一般的文化課
但是實戰成績卻處於優先地位
校方會讓比賽的前幾名入學
來增加學校含金量
有馬君這兩年都沒參加任何比賽
在實戰成績方面是嚴重不足的
而12月即將舉行的東日本鋼琴賽
歷史悠久  名聲出眾
而這場比賽的前幾名能入學的話
對學校而言  簡直是最佳的宣傳材料
所以  如果能殺入東日本鋼琴賽的前幾名
對有馬君而言  就等同考試合格了一樣
相當於一發逆轉全域的再見全壘打啊
別妒忌音樂  好好給他加油吧
妒忌甚麼的...
這總比他考試失敗遠走國外要好吧
或許能待在他身邊的時間
也只有這寥寥數日了...
有馬君每天彈到半夜肯定很累吧
你拿些慰問品過去  他肯定會很高興的
才  才不是因為...
才不是因為柏木所說的話  我才會過來的
公生？
公生好輕？
土佐犬？是小椿啊...我睡著了嗎？
別睡得跟死了一樣啊
你一直在彈琴嗎？太離譜了吧
指定曲目的巴赫...巴赫
房間這麼亂  好歹打掃一下啊
吵死了
你打算頂著那頭亂髮去比賽嗎
很好  萬事俱備
真的沒問題嗎  你有理髮證吧
交給我吧  只不過是修剪一下
自己來就好啦
自己能剪的只有瀏海吧  還是去髮型屋吧
你肯定會嫌麻煩  所以不去的吧
別囉嗦  像個男人一樣鼓起勇氣來
拜拜拜拜拜拜託了
會不會剪太多了？
沒問題的  小時候我也經常給你剪啊
臨近比賽了
我給你剪得帥氣點
說得好像我平時很懦弱一樣
小薰...
小薰會來嗎
小薰說了甚麼
小薰...
別妒忌音樂
那肯定會妒忌的啊...
只關心小薰的事
我真是個...討厭的女人啊
小椿
我會加油的  雖然不知道結果會如何
但我會拚命努力加油的
耳邊殘留的剪刀的聲音
有點硬的頭髮
不過是轉瞬即逝的風景
我的飯糰呢
小椿不是在減肥嗎
你是甚麼意思
如果那段時間對公生而言
是最為彌足珍貴日子的話
我會很高興的
麻煩你了
今天來得真早啊
不等眼鏡君的定期聯絡  沒關係嗎
他今天不會來的
估計他現在  正在緊要關頭吧
有請4號鹿島同學
那個  你要吃嗎
是吧  這裡的雞蛋三文治啊
蛋黃醬的量有特地減少
用適當的鹽將甜味最大限度發揮出來
用野生放養的...
只...只吐出了胃酸...
為甚麼？
繪見...有馬...
我剛剛才吐完...
好好吃
是吧  這裡的雞蛋三文治啊
蛋黃醬的量有特地減少
用適當的鹽將雞蛋的甜味最大限度發揮出來
這是只追求雞蛋本身之美味的
究極的雞蛋三文治
放些厚火腿進去的話會更好吃啊
濃郁的蛋黃醬也令人無法取捨啊
想喝紅茶了
但是男人果然還是該吃豬扒蓋飯啊
這裡的杏仁餅也很好吃
紅茶果然還是應該配司康餅
牛奶就該喝MOMO牌的
紅茶要喝大吉嶺產的
-肉三文治的肉要用里脊肉
-他們真是聊得熱火朝天啊
但話題不同吧？　　杏仁餅要鬆脆可口的那種
8號相座武士君  請去後台做準備
好了  我先過去了
雖然我也想說點帥氣的台詞
不過實在想不出說甚麼好
果然還是那樣啊
我們是演奏者
一切  都用音樂來表達
鬆懈了
好不容易聚集起來的緊張感全白費了
平日的節奏都被打亂了
那兩個傢伙總是妨礙我
那麼  開始了
準備好了嗎
心裡也有所準備了吧
那麼  走吧
上了  相座武士
這裡是  訣別的舞台
小時候起  我就最討厭無趣的事了
魔芋？
接下來是大象班
是長頸鹿班的小武
對我的未來和相座家的名聲已經悲觀的母親
讓我學習了一大堆柔道  花道之類的事
其中...
就有鋼琴
武士君應該跟從更優秀的老師學習
贏了的話  我就是超合金了
鋼琴甚麼的  小事一樁
看著吧
繪見
有馬
我們把你們兩個  一起擊敗的
上了  相座武士
蕭邦練習曲  OP10-12
上啊  武士
哥哥...
真不像話  太屈辱了
讓觀眾失望  讓妹妹擔心
受到敵人的鼓勵
真屈辱
和小時候一樣  一點沒變
又輸了
哥哥
可惡  本大爺竟然...
居然輸給了那種冷血面癱女和眼鏡少爺混蛋
可惡...
可惡
下次一定不會輸了
好厲害  居然一口氣登上了樓梯頂
太帥了
為甚麼我一直不明白呢
一直以為自己是最了解你的
但是兩年未見的你...
我們仍在旅途之中
肯定是因為  已經找到了彈奏的理由了吧
如果真的還是演奏得亂七八糟的話
那也是現在的我全部的實力了
現在我多少能明白了
一直以來都是如此...
將我的世界不斷擴大的人  是你
你總是以高於我理想的姿態出現
我所追求的風景
和你想看到的風景
是不同的
潛下去  潛下去
更深點  再深點
加油武士
與外表不同  他所追求的是堅不可破之物
更深地去理解作曲家的思想吧
承襲先人遺志
將浸染著先人血和汗的樂譜表現出來
沒必要成為有馬公生
相座武士才是繼承了正統鋼琴血統的鋼琴師
這是
武士的琴聲
別自大了  打算徹頭徹尾貫徹自己的意志嗎
那個輕佻的小鬼
可別迷失在自己的欲海裡
上啊
前進
能互相支撐的不僅僅是同伴
向敵人學習更多  從敵人那裡獲得更多
直到再次重逢那日為止...
僅是那個人的存在  就足以使自己忍受孤獨
競技者之間  是連敵人都能互相支撐的
我等這一天等了兩年
期間絲毫不曾覺得無趣
因為有足以驅散無趣的東西存在
下次一定不會輸了
一定會徹底打敗你
因為有足以讓我
全身心投入進去擊潰的厲害傢伙存在
我是幸福的
歡迎回來  我的英雄
完美
完全復活了
哥哥
明明有馬老師也要出場的
哥哥和有馬老師  我該為誰加油才好呢
悲劇的凪  真迂腐
棘手的傢伙覺醒了
蕭邦在對你微笑呢  武士
那個...還有一首呢
辛苦了
太棒了  尤其是蕭邦
第二首好難  那氣氛是怎樣啊
還不是你自作自受
把蕭邦放在第二首會好些呢
傳達到了沒有呢
我有沒有用音樂傳達到呢
就像你們一樣...
好痛
別在這裡落選啊
我還要在正式比賽上好好給你點顏色看看呢
真好笑  第二首明明彈得亂七八糟了
甚麼
還是別大言不慚比較好
俗話說野狗叫得響
可惡  你們兩個
沒對我妹妹出手吧
才沒出手呢
出手啊  說不定像凪一點也不可愛似的
再見了  我的海市蜃樓
至今為止  謝謝你了
再見了  我的英雄
結果出來了
有我的名字
真的嗎？
真是班陰沉的人
有馬君就在我的旁邊
(再見了  英雄)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)