要和我一起殉情嗎？
騙你的...我就是想說一下
我呢...
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
你會忘記嗎？
公生  身體不舒服嗎
沒事
就因為看起來不像是沒事  所以才問你的
要不要去探望小薰呢
最近大家都沒怎麼一起去看過她
久違地去一趟吧
好啊
我不去
是和小薰吵架了嗎
你說那種話真的沒問題嗎？
那種話？
就像給敵人雪中送炭一樣
敵人...
他如果是因為音樂的事而煩惱的話
我又不懂
公生如果和小薰見面的話或許會恢復活力
我反而覺得你可以更多地表露一下你的真心
你是為了誰收心用功學習的？
又是為了誰選擇報考更好的學校的？
又是為了誰
選擇報考奧津音大附屬高中附近的學校的
你想啦
公生一個人的話就會變得很廢柴
這種話  對他本人也坦然講不就好了
其實我不希望他去
我會不安  會煩躁  會不自覺地想抱怨
說出「不要去」的那瞬間
自己瞬間鬆了口氣  然後充滿了負罪感
我不想他看到這樣的我
所以拚命裝出很豁達的樣子
我是這種讓人討厭的女人嗎
發現無數自己都不了解的自己
直面無數自己都不了解的自己
這大概...就是戀愛的感覺吧
你心不在焉啊
今天就到這裡吧  你回去吧
對不起
那...那個  瀨戶老師  我...我有急事
不好意思  拜託你了
有馬老師
我像平常一樣隨便走走  就追上你了
走得真慢  走路姿勢真難看
把背挺直一點  真不像樣
然後那個木元啊  居然說
「我將在胡桃學園祭上為凪演奏一曲雙簧管」
真是愛自作多情
不過  那樣的話你該對他心懷感激不是嗎？
(到頭來  看臉啊...)
我要視對象而定的
你還真是現實
你終於笑了
謝謝  不好意思  讓你擔心了
才才才才沒有  擔心甚麼的  蠢死了
只是覺得敵人太軟弱的話就沒意思了
那傢伙很厲害的
為了能完美照樂譜演奏  大家都很緊張
結果他卻依舊從容淡定
就像美國西部槍手一樣
那鋼鐵鑄成的強大心臟就像超合金一樣  對吧
就像英雄一樣對吧
可惡
我該對他說甚麼好？
加油  你不會輸的之類的
全是些不負責任的話
所以你不要對我道謝
這是甚麼都做不到的我
所做的任性的補償行為
單純的自我滿足  醜陋的魅影
木元會成為很棒的演奏家的
是嗎？
為了誰而演奏
這其實是比大家想像中更加重要的一件事
你是出於甚麼原因開始彈鋼琴的？
為了誰彈奏的？
你也是為了某個人而開始彈鋼琴的吧
這種情況下  往往能彈出很棒的樂曲
和很多人一起共用音樂時
向很多人傳達到自己的音樂時
和很多人心心相印時...
音樂或許可以超越語言
這論調太老套了
女人是很現實的
只相信說出口的話
拉威爾
歡迎
我不想聽  我不想聽
拉威爾甚麼的  我不想聽
要和我一起殉情嗎？
歡迎
我不想聽  我不想思考
甚麼都聽不到的話就好了
接下來我要去探望我的小薰
一起去吧
我就算了
我們兩個還客氣甚麼  一起走吧
我都說了不去了
怎麼了
我說你啊  這樣是不是太沒良心了？
小薰一直對你那麼好
你在逃避甚麼
看著我
公生
阿渡
我該  怎麼辦才好
我啊  身體情況好像不太樂觀
騙人的  騙人的
抱歉  讓你想起了不願想起的回憶
早知如此  當初不要相遇就好了
我甚麼都沒能說出口
我該對她說甚麼
我該用怎樣的表情去面對她
公生
我是這麼想的...你果然
還是應該去見一下小薰
如果我能做到的話
我會不惜一切的
如果是為了喜歡的女孩子的話
就算讓我喝泥水也行  我會咕咚咕咚喝下去
但是啊
我這樣的人可能並不是小薰最需要的
任性也好  依賴也好
不管她想做甚麼  對象肯定都是你  公生
去音樂比賽吧
給我伴奏
我想吃可露麗
拜託你成為飄搖欲墜的我的支柱吧
但是  我不知道該和她說甚麼
那種事你過去了就會知道
男人只要去行動就好了
我不行的
行不行是要由女孩子來告訴你的
我還以為你再也不會來了
約好給你帶可露麗過來的
有在好好練鋼琴吧？
學校那邊呢？
和往常一樣
大家都好嗎？
還行
你那算甚麼回答啊
其實不情願來看我的  對吧
我想來的...
雖然想來  不過不知道該和你說甚麼
回到從前那樣就好了
忘了之前的事就好了
就像按下重置鍵一樣
嗶地一下  嗶嗶地一下
為甚麼...
我不會忘記的
那樣的話  心裡就會輕鬆很多了
畢竟總記著也沒甚麼意義
無法拿起琴弦的小提琴手  根本沒有意義
為甚麼...為甚麼要說那種話
明明是你對我大吼大叫拳打腳踢
硬把我推上舞台的...
還將那些令人無法忘懷的風景刻在我心上
我的可露麗
我怎麼能給消沉萎靡的傢伙吃
太委屈可露麗了
是我讓你買的
東西是我買的
甚麼嘛
甚麼啊
又來了...
你這毫無責任心的傢伙  我再也不管你了
等等...
你真是個怪人
不甘心  我不甘心  但我卻只能悲傷難過
明明你給了我那麼多東西
我卻甚麼都不能為你做嗎？
如果是為了喜歡的女孩子的話
就算讓我喝泥水也行
我希望他注意到我
用我的琴聲讓他知道「我在這裡」
這是小春畫的
你想出席胡桃學園祭？
真是晴天霹靂  不明所以  你在想甚麼
又亂來
拜託你了
可以啊
不是吧？那可是你出風頭的華麗舞台啊
怎麼辦  真的可以嗎
我本來只是試著問問
再好好懇求我吧  有馬公生
雖然不明白發生了甚麼
不過正好我選樂曲也選煩了
你的提議聽起來挺有趣的
謝謝
有馬老師  你為甚麼會想出席學園祭呢
我的公主  我們來討論下「玫瑰騎士」怎麼樣
我已經為了你特意預約了一間家庭餐廳了
凪  回家前一起去吃可麗餅吧
我沒時間
約會嗎？
音更跳躍一點  用手腕的力量彈得柔和點
先休息一下再看比較好吧
開頭再彈得更抑揚頓挫些
騙人  這是練習了多少次啊
比昨天彈得更準確了
你不吃嗎
沒甚麼食欲
我去練習了
那孩子  有點認真過頭了吧
彈錯了  對不起
彈錯了別放心上  繼續往下彈就好
對不起  對不起  對不起
你要加油啊  我們一定會去看的
你可是今年的焦點人物啊
井端老師也來聽你演奏了
所以一定要展現你最完美的一面啊
一旦得到他的認可  你就一生無憂了
聽說連記者都來了
說是要做次世代美少女鋼琴師特輯甚麼的
還有4天  正合我意
還有4天
我還沒完全準備好這首樂曲
卻只剩4天了
我期待你的表現啊
容貌為你帶來很多好處啊
聽說雜誌記者都是因為凪而來的
拿第一肯定是輕輕鬆鬆吧
討好蘿莉控的嗎
她父母也傲慢得很
加油
到頭來  只不過是臉蛋好看
接下來的4天也必須忍住這些痛苦
等...凪...
救救我  媽媽  我的耳朵...
我作為指導者  總是失職啊
又在重蹈覆轍了
凪...
我很害怕
明明只是學園祭的餘興節目
明明不是甚麼很重要的比賽
不管是誰都會害怕的  包括我  還有公生
肯定  連相座武士也是一樣的
在台上的短短幾分鐘內
要將自己的一切都展示出來
很可怕  但是卻也很沒道理對吧
那為甚麼瀨戶老師還在堅持當鋼琴師呢
因為在那之後
會有讓一切都變得值得的瞬間
苦惱著  歇斯底里著  痛苦著
不斷掙扎的數月時間
這一切會在未來的某一瞬間得到回報
向很多人傳達到自己的音樂時
和很多人心心相印時...
音樂或許可以超越語言
我們或許就是被那個瞬間迷住的
一種無可救藥的生物吧
和戀愛有點相似
我...們...
抓到你了
別霸佔廁所啊
投降  投降
小春  至少給我抓左腳啊
你該待的地方不是廁所啊
站上舞台會覺得可怕
說明你是有在努力練習的
因為你全身心地投入到鋼琴之中了
所以才會暴露出恐懼
如果有人把你叫作是沒膽的「膽小鬼」的話
我會幫你打死他的
挺起你平平的胸膛來吧
你可是有馬公生的徒弟啊
不是的  他是我的敵人
就是這份氣勢
去舞台上做個了斷吧
阿渡
我想拜託你一件事
可以啊
我還沒說是甚麼事呢
只要是你拜託我的  甚麼都沒問題
清純系音樂少女的香氣啊
這裡全是可愛女孩子的味道
你簡直就是個會走路的海綿體
(註釋：構成男性生殖器主體的組織)
是這邊吧
好像已經開始了
(音樂廳  胡桃丘音樂會)
難得穿著布偶裝  動作卻又小又慢的
那才可愛啊
馬上就到小凪出場了  她準備得怎麼樣
誰知道  這次甚麼都沒告訴我
是兄控畢業了吧
真悲哀啊  這位哥哥
我樂得清靜
辛苦了  小麥
我做得很不錯  凪呢？
生剝節？
全場大笑？
我們這麼正經反而顯得格格不入了
可怕的瘋狂學園祭
你沒事吧？
當然沒沒沒沒沒事啊
有馬老師反而很鎮定啊
再給我驚慌失措點啊
我完全被驚呆了  所以都忘了緊張這回事了
對了  第一次見面時
你也是這樣抖得很厲害
-痛死了  別用膝蓋啊
-你在做甚麼啊  鹹濕鬼  性騷擾混蛋
你握得那麼緊的話  手指會變得很僵硬的
把手掌攤開  放鬆點
不管是誰都會害怕的  包括我  還有公生
你也曾被這樣步步緊逼嗎
你也害怕嗎？和我...一樣
我朋友說過一句話
在你的人生中...
只要盡你所能地  真摯地去演奏就好了
但是...我才活了13年
就算只有13年
對你...還有關注著你的人而言
也是無可替代的13年啊
相信那些投身於音樂之中的時間吧
8號  請上舞台
輪到我們了...
好  走吧
是
(暮光)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)