騙人
之前去探望她的時候
明明還很正常地聊天
還約好下次一起去買春裝
我和公生去醫院的時候  她突然就...
小薰現在在深切治療部
她會沒事的吧
還能再見面的吧
我也不知道  不過  情況看起來相當不妙
怎麼會...
你剛才說你和公生一起去的
那公生也知道了？
(紘子阿姨  掃尾
東日本鋼琴賽正式賽)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
拜託你了  請救救公生吧
公生又要陷入頹廢了
公生
我進來了
你在做甚麼
你到底清不清楚現在是甚麼狀況
距離鋼琴賽已經沒幾天時間了
你去練習啊
快站起來
我做不到
已經...不行了
紘子阿姨  為甚麼事情會變成這樣
我  我只是...
想通過彈鋼琴
讓媽媽身體好起來
我只是  喜歡上了某個人
為甚麼...事情會變成這樣呢
已經  不行了...
我已經...沒法繼續加油了
(別人拜託我的
阿渡)
好可愛的信封套裝
(我想吃可露麗)
昨天我被送回病房了
哎呀  真是頭痛
我還是第一次進深切治療部呢
那個地方讓人覺得緊張的
讓你見笑了
所以我才讓你別來醫院了
我說
甚  甚麼啊
來探望病人的時候  別給我哭喪個臉啊
身體反而會更不好
可露麗  我想去外面吃
很冷啊
我就是不要在病房
敢說我重的話就打扁你
你還可以吃得更多一點的
好輕...太輕了
感覺心中某處的石頭終於放下了
感覺甚麼事都沒有了
她可是能一腳把病魔踢飛的女強人啊
希望能永遠這樣下去
喜歡玩具公仔  喜歡甜品
但是又很脆弱  你是很普通的女孩子
我真是個笨蛋
是雪啊
你還在彈鋼琴嗎？
已經不彈了
你果然又在一個人消沉了
已經  彈不下去了
重要的人從我眼前一個一個離開
音樂把我重要的人一個一個帶走了
我變得孤身一人
不是還有我嗎
我啊  要做手術了  就在2月18日
我會拚命掙扎的
不停地掙扎掙扎掙扎到最後一刻
是你的錯  這一切全都是你的錯
我像這樣苟延殘喘地掙扎著
執著於活下去也好  全都是你的錯
是你讓我對和你共同度過的時間產生了留戀
你不打算掙扎一下嗎
我們不是最擅長掙扎的嗎
我們不是拚上性命去掙扎的演奏家嗎
但是
我已經一個星期沒碰過鋼琴了  手指都...
你給我伴奏的時候不也是這樣嗎
那個時候好歹因為兼職  有經常碰鋼琴的
現在根本不可能好好彈
這種狀態還能彈得好  才是奇蹟了
又低頭看下面了
奇蹟甚麼的  很快就會發生的
你在我的心中呢  有馬公生君
喜歡吃雞蛋三文治
喜歡MOMO牌的牛奶
還喜歡甚麼呢
喜歡甚麼樣的昆蟲？
有在收集甚麼東西嗎？
喜歡過哪些動畫？
我對你還有很多的不了解
好羨慕對你無所不知的小椿
我想知道更多關於你的事
我好怕...我好怕  我好怕
別扔下我一個人
我真是個笨蛋
為人暴力蠻橫
性格糟糕透頂  印象奇差無比
但是...她是如此美麗
雪中的你很美麗
(東日本鋼琴大賽
主辦  關東古典音樂協會)
開始麻醉了
(東日本鋼琴大賽
主辦  關東古典音樂協會)
深呼吸
「老師  我們每個人」
「都需要一個能給自己道別之吻的人」
瑪茜
脈搏很穩定
麻醉完畢
開始手術
漂亮
井川小姐
贏定了...真是最棒的演奏了  繪見
令人只能讚歎不已的演奏
雖然哥哥的演奏也令人很滿意
但是她的演奏在其他方面也毫不遜色
是嗎...在我前進的道路上還有這個人在呢
完美  我本以為武士穩贏
沒想到他們不相上下
剩下的就看評委的印象分了
一切都準備得很好啊  可惡的魔女
這一區真厲害啊
居然有兩個天才
不知道誰會獲勝啊
所以才說外行人就是不明白啊
之後要上場的可是最厲害的鋼琴師
三池？
還是一如既往地擅長鼓動人的執念啊
落合老師
瀨戶老師  有馬老師怎麼樣了
非常糟糕
雖然我把他拉到賽場來了
可是不知道他能不能彈
又回到2年前了
別說比賽結果了
或許他的鋼琴師之路就此廢了也說不定
救救我  救救我  救救我
這次  可真是頭痛了
辛苦了
很棒啊
看到了嗎  武士  有馬
你怎麼了
身體不舒服嗎
要我給你拿點藥來嗎
胃藥的話  是可以馬上能拿給你
他難道不是在準備集中精神嗎
但是  感覺...
不彈不行  不彈不行
馬上就輪到有馬了
是有馬啊
有馬君要上場了
真期待
重生後的天才啊
23號  有馬公生君
馬上就輪到你出場了
請到舞台側邊來準備
沒問題嗎？
沒問題  沒問題的
還說沒問題...你臉都青了
無論誰看到  都會覺得你有事的
陪你一起去醫療室吧
抱歉  但是...我不彈不行
因為我是鋼琴師啊
因為我和別人約好了
是有馬
是有馬君
來了  有馬
那傢伙  應該不會倒下吧
讓你想到了不願回想起來的回憶
無法拿琴弓的小提琴手  根本沒有任何意義
我不會忘記的  死也不會忘記了
不彈不行
忘了就好了
就像按下重置鍵一樣
不彈不行
早知如此  當初不要遇到就好了
不彈不行  不彈不行...
我是  鋼琴師
老師
公生
怎麼了？
壓力太大了嗎？
有馬居然？
又低頭看下面了
笨蛋小椿
裝不認識  裝不認識
小椿...來了啊...是嗎
大家...都在看啊
這並不是單純的重音
是深沉而從容的迴響
好豐富的音色
蕭邦  敘事曲  第一號
g小調  OP.23
如同低聲細語一般  如同撒嬌一般
溫柔...而悲傷地
彈奏著蕭邦的敘事曲
因為想著喜歡的女孩子吧
那是當然的
現在就按你心中所想去彈吧
我已經心如亂麻了
真是迂腐
你偶爾還是會說點有用的話啊
甚麼啊  從剛才開始就一直埋頭彈鋼琴
那也是沒辦法的吧  畢竟我不太會說話
大家都在看著
我現在能坐在這裡...都是多虧了大家的陪伴
和我的人生息息相關的人
讓我的人生變得豐富多彩的人
我要回應他們
我們是演奏家啊
當然要用音樂來說話
相座  如你所言
就算悲傷難抑  滿身傷痕  跌入谷底
但是不可以放棄演奏
我能做到嗎
放鬆放鬆  肯定會有辦法的
因為我們是最強的
我要彈奏  我要彈奏
因為我就是靠彈奏活下去的人
因為我是鋼琴師
和你一樣...都是演奏者
好厲害
太厲害了  有馬老師
老師的人生...老師的音樂...
竟是如此色彩斑斕
公生的演奏  滿溢著繽紛色彩
(雪)
悲傷地...充滿了色彩
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)