比賽幾點開始？
呃  三點開場  正式開始是三點三十分
現在已經三點二十分了
欸  那不是已經開場了
沒關係沒關係  我是第四個出場的
欸？
那不是很前面？
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
到…達  剛好趕上
我買了節目單
謝  謝謝
11號去年是鼓勵獎啊
聽眾推選呢
那孩子好像演奏得不錯
裁判長是那個風間老師啊
是吸引他注意的好機會
感覺不在一個世界啊  大家都像名流一樣
大賽前的緊張感  不管哪裡都一樣啊
連我的心都跳個不停
小椿你又不用出場
那麼
我進去了
加油
我們會拚命給你加油的
嗯  我會加油的
觀眾席在這邊吧
嗯？怎麼了
嗯…沒事
這裡是專屬於你的地方
(藤和音樂比賽實行委員會主辦
第二屆  藤和音樂比賽
小提琴組  中學組)
欸  比我想像中要小啊
你不要拿這裡和足球場比啦
六年級時  給公生加油後就沒來過了
這氣氛真是久違了
乾燥的冷氣
塵埃的味道
那邊空著
那是有馬吧
是有馬君
有馬是指那個彈鋼琴的有馬嗎
長大了呢
他當年是彩木競賽中年齡最小的優勝者吧
沒去國外發展嗎
為甚麼會來小提琴組
喲  曾經的名人
古典樂的世界還真小
你事先故意隱瞞的吧
故意不說要來聽她的演奏
因為…
如果你事先知道的話  就不會來了吧
所以我才拚命瞞著你
你果然還是討厭鋼琴嗎
接下來  藤和音樂比賽  小提琴組
中學組的第一次預選賽即將開始
貝多芬  第9號小提琴奏鳴曲
《克萊采》
咦…居然睡著了？
好久沒聽現場演奏了
但為甚麼…我卻如此不安
都是一樣的曲  好無聊
因為是指定曲目啊  話說還是你帶我來的吧
不過來看的人還真多  嚇到我了
這個比賽是新設立的全國級大型競賽
所以備受矚目了點
主辦者有點怪  一般預選賽指定曲
都是巴赫或帕格尼尼那種無伴奏的曲目
但是這個比賽卻都指定帶伴奏的曲目  真稀奇
而且優勝者
最後居然還能用主辦方的瓜瓦內利來演奏
瓜瓦…內利？帕格…尼尼？
拉錯了
感覺好像拉得不太好
加油
真可惜  明明開頭還不錯的
失誤了兩三次
是佐藤老師那邊的孩子吧
難怪
中途開始拉弦就拉得很粗糙  太焦急了吧
不過這次還真是高手如雲啊
總體來說水準還是很高的  大家都演奏得不錯
你說得沒錯  風間老師
失誤之後的那部分  反而更有趣
如果一直這樣下去真的會睡著了
那麼  下一個是…
啊  下一個是小薰
喂  起來了  阿渡
糟糕  剛才拉錯了
安靜  安靜  安靜　　小薰  好漂亮
安靜  安靜  安靜　　等你好久了  喲
有點緊張啊
能否將我的心情用音樂傳達給大家呢
Eloim Essaim  Eloim Essaim
請聆聽我的請求
好可愛
這…
是同一首指定曲目吧
確實是指定曲目《克萊采》沒錯…但是
這是褻瀆  節奏和音的強弱都亂七八糟
甚至無視鋼琴伴奏亂拉一氣
這是對作曲家的挑釁
雖說…是《克萊采》
但是這已經不是貝多芬的曲了
這首曲…毫無疑問是屬於她自己的
蠻橫暴力  性格又差  印象極度糟糕
但是…
她好美
小薰好美
小薰最棒了
哎呀  了不起啊
這份不盲從於作曲家的自我個性
但不招風間老師待見就是了
居然在莊嚴的比賽上拉這種調
不過她所擁有的特質確實與眾不同
為甚麼之前會寂寂無名呢
厲害  會場還很熱烈
就像演唱會現場一樣  會是優勝吧
但是可惜  很可惜
這畢竟是比賽
不可能優勝更不可能得到名次  失分太多了
在這裡是一定要按照樂譜演奏的
為甚麼啊  明明大家都很喜歡她的演奏啊
如果是演奏會的話沒事  可惜這是比賽
但是…她所追求的肯定不是那種身外之物
為甚麼她能將樂曲演奏得如此歡快呢
現在進入中場15分鐘的休息時間
四號真厲害啊
那樣拉  可以嗎
叫宮園薰是吧  我記住她的名字了
我也突然變成粉絲了
給人的印象太深刻了
好可愛啊
好棒  大家都在討論小薰  畢竟她太帥了
就像來看演唱會現場一樣
她是唯一沒讓我睡著的人
從第一個開始就睡的人最差勁了
那是不可抗力啊
那…那個…
那個  這束…花
我們聽了你的演奏很感動
嘩  好漂亮  謝謝
啊  宮園小姐
評分結束30分鐘後  就會貼結果了
不告訴我也沒關係的
我對那種東西  並沒甚麼興趣
不是第一的話  就沒有任何意義
小薰
小椿
拜拜囉  謝謝你們的花
是
結束演奏的小提琴手
向等待她的人飛奔而來
穿越層層人潮
手中懷抱鮮花
就好像…電影的特寫鏡頭般
好棒啊  超可愛啊
謝謝
你好啊  「友人A」
我說  你覺得怎麼樣
啊？我…我？
我很厲害吧
那個…那…個…
感覺  怎麼樣？
那…個…還算…
我還是第一次看到
能在第一次預選賽中收到花的人
而且你並不認識那兩個孩子吧
也不可能事先就為你準備好花的
對她們而言
聽了你的演奏就慌忙去買花給你
這一定畢生難忘吧
你的演奏  大概就是這樣的吧
到底是怎樣啦
就好像  電影的特寫鏡頭般
只不過  我只是路人角色「友人A」
接下來  公佈第一次預選賽通過者名單
太好了  有我的名字
欸  八號落選了啊
有名字
快拍下來
千枝有你的名字
啊  還有聽眾推選的入圍
咦？阿渡
啊  嚇死我了
想著來醫療室找你看看
結果你居然倒在地上  我還以為你死了
有馬？
用這個冰敷一下被球打到的地方
謝謝
那麼  你連課都翹了  到底在做甚麼
沒甚麼…就是想摒除一下雜念
你今天有點奇怪啊
比平常更不在狀態了
啊  難道你在想喜歡的人的事
為…為甚麼要往那方面猜啊
要說青春期的雜念  不就是這種嗎
是正好在這時候出現的小薰嗎
我懂的  畢竟她是很可愛
怎麼可能啊
再說了…
她…
你不過是個配角  小薰喜歡的是
她喜歡的是你
怎麼可能喜歡我
這是兩回事啊
你喜歡的人已經心有所屬不是正常的嗎
因為你喜歡她  所以你的眼中就只有她了
人啊  總是盲目地去愛啊
我好像知道你這麼受歡迎的理由了
必須的  我喜歡的人也有很多
但是  我不行
肯定不行
行不行是由女孩子那方決定的
你說得也沒錯
是吧
混蛋阿渡
你又惹哭圭子了吧
冷  冷靜點
冷靜是甚麼  能吃嗎
我今天打算翹掉社團活動和圭子一起回家的
最近很久沒見她了
這個人果然很差勁
阿渡說得沒錯
今天收拾一下  還是快點回家吧
當我注意到的時候  已成茜色的雲幕中
反復演繹著跳動在我心底的旋律
一直…一直…一直…
每當此時  在我心中紮根的
母親所留下的一切  都隨風而逝了
我想再聽一次  但又不想再聽到
我想
再見她一次
但又不想再見她
這種感覺  該如何形容呢
這份心情  又該如何言喻
友人A
你駐足於一片春色中
穿著校服  還真是我們學校的啊
你  你看甚麼啊
又想偷拍了嗎  變態
我不想  也沒有在偷拍
說謊  你想放上網  對吧
不會不會
算了  反正也只會增加我的人氣
真自信
說起來  渡君呢？
阿渡？
我想給他個驚喜  特地在這裡等他的
我今天打算翹掉社團活動和圭子一起回家的
他還沒來嗎
感覺好像不會過來啊
阿渡他…還在社團活動…大概…
這樣啊
那我們去足球部看他吧
夏季大賽也快到了  就這樣去可能會打擾他吧
嗯…對  不能去
阿渡他呢  對這方面相當在意的
言之有理
打擾他的話會被他討厭的吧
那麼  我就任命你代替他吧
(友人A)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)