小椿感冒了？
全年穿中褲的女猩猩竟然感冒了？
靈異的噴嚏啊
生化...危機
衛生兵
退避
猩猩切努斯菌來襲
誰是猩猩啊
金剛啊
給你  檸檬水
甚麼意思啊
維他命C對感冒有好處  我媽媽說的
我  我才沒感冒呢  猩猩才不會感冒呢
小椿才不是猩猩
小椿是女孩子啊
治癒了
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
新年好
要考試了
寒假在補習的苦海中根本出不來
志願學校的排名不知道有沒有下降
好久不見
聽說推薦生名單已經確定了
真狡猾
B等來啦
是愛啊
是愛吧
愛的力量啊
小椿想做  還是能做到的
炫耀去
公生
你要去哪裡
不要啦  我會當你們的燈泡的
說好的定期聯絡啊
我的小薰還在等著我呢
新年好
你這傢伙雖然通過了預選
但是別太得意啊  來這種地方做甚麼
給我去練習
還不是你自己讓我過來的
今天在學校啊
有個女生說要去女子高中
女子高中聽起來果然就很高級吧？
這可不好說
我覺得小薰超合適女子高中的
是嗎
小薰喜歡的是阿渡
阿渡君
喜歡自己朋友的女孩子
我是偷拍狂  替身  拎袋的
是鋼琴師  伴奏者
我...並不是阿渡
我說  你是認真的？
你媽媽會發很生氣的
我會拚命求她讓我養牠的
畢竟媽媽自己也很喜歡小動物的
肯定沒問題的
喝吧
不快點暖一下身子的話  會著涼的
哪裡都找不到切爾西
垃圾場也好  橋底下也好  都找不到
天氣那麼冷  還在外面...牠會死的
我甚麼都沒說
明明知道媽媽是要去把牠丟掉
原本切爾西說不定還能活下來的
扯線木偶
人肉節拍器
大家說得一點沒錯
我就是媽媽做出來的  沒有心的公仔
沒那回事  公生是有心的
有好多好多優點呢
我最清楚了  例如...
剛才你不是也拚命去找貓了嗎
那是因為你自己很後悔對吧
是因為你想和切爾西道歉對吧
公生是有人心的
只不過你自己太擅長隱藏了
藏得連你自己都找不到
所以  我會幫你找到的
讓你不再迷惘  不再後悔
我會一直在你身邊
因為我很了解你啊
今天還是去醫院？
她叫我去定期聯絡
但是又說有時間過去看她還不如好好練習
真是自相矛盾
阿渡...
阿渡也去探望小薰啊
小椿...
好像要下雨了
今天就先回去吧
空氣中有雨水的味道
下了  下雨了
給
謝謝
既然如此  還不如下雪呢
你覺得下雪好  是想看積雪吧
如果雪也有味道的話  就天下太平了
如果自來水都是檸檬水的話
世上就不會有人感冒了
和往常沒甚麼不同的對話
打打鬧鬧般的玩笑
突然的避雨
小椿用的手帕好可愛啊
身邊的是男孩子
像個女孩子一樣
小椿是女孩子啊
騙子
你不喜歡去小薰那裡吧
因為阿渡在那裡
不是那樣的
說謊
因為打擾他們兩個不太好吧
好不容易才有獨處的機會
才不是  只是因為你不喜歡
看著小薰和阿渡在一起談笑風生你覺得很難受
所以才避開他們的
小椿獨自忍耐的時候  我馬上就看得出來
就像你在我身邊一樣
我就在你身邊
你的一切我都能馬上明白
公生  喜歡小薰
美和跟我說
和他相遇的瞬間
我的人生就改變了
所見所聞所感
目之所及全都開始變得色彩斑斕
整個世界都變得璀璨無比
友人A
你傻不傻啊
小薰喜歡的是阿渡
一直以來都是如此不是嗎
根本不可能喜歡你
我知道的
你和阿渡比女人緣的話
根本一點勝算都沒有
我知道的
說謊
說甚麼會在我身邊的
小椿獨自忍耐的時候  我馬上就看得出來
明明一點都不了解我  騙子
明明根本就沒把我當女孩子看待
你太傻了
小薰喜歡的是阿渡
你只能...
和我談戀愛
笨蛋笨蛋
怎麼樣  明白了嗎  活該
我開始邁出步伐了
我會讓你慢慢意識到我是女孩子的事實
我可是痛苦了好久
你也嘗嘗痛苦的滋味吧
痛苦著痛苦著  整個腦只能想我的事
終於  開始了
但是  會變成怎樣呢
心臟好像要跳出來了
冬天的雨好舒服
有檸檬水的氣息
我的時間...才剛開始流轉
早...早晨
小椿
我累了  回去吧
你那分明是感冒的樣子啊
只不過是淋了些雨  少廢話  快投
撿球的人  可是你啊
我知道
和有馬君之間  發生甚麼了嗎？
你想殺了我嗎  笨蛋小椿
都怪你自己說了奇怪的話
你完全暴露了好嗎  經常朝著音樂室打
又吵架了？
沒有
不過是踢了他一腳
這麼說起來  他走路確實有點一瘸一拐的
那個榆木腦袋  自大狂
臭四眼  再多痛苦一會就最好不過了
以後再也不去給他加油了
孤獨一生吧
就算你和我說也...
多想想我的事吧  笨蛋公生
傳過去...傳過去吧  我的球
你只能...和我...
那是甚麼意思呢
應該只是玩笑吧
但是  小椿不是會開那種玩笑的人啊
就像是弟弟一樣
女人心海底針  海底針啊
你到底有沒有幹勁
離2月的正式比賽沒多少時間了
抱歉
完全是固步自封的演奏啊  真是迂腐
是不小心尿出來了嗎
你要比拼的對象是兼具努力和熱情
才華橫溢的人
不管你是升學還是出國  都取決於這次比賽
你作為鋼琴師的未來  成敗就在此一役
振作點吧  你現在正站在人生的岔路口上
今後你不來醫院也行啊
馬上就要正式比賽了吧
有時間來醫院  不如好好記曲譜
即使是一小節都好好用身體記住
就是這樣  拜拜
甚麼啊
明明是她自己說讓我過去定期聯絡的
任性鬼  不負責任  自大狂
我...做了甚麼嗎
在病房吃朱古力是不是不太好呢
明明去探病了  卻一直不說話是不是不太好呢
一直說相座的事  是不是不太好呢
如果沒有定期聯絡這回事了的話...
就沒有去見你的理由了
甚麼事
快看快看  飛機在天上飛啊
是夜間飛行呢
好厲害
是啊
你也看得到嗎
也對  我們在同一片天空下呢
只是這樣？
對  不行嗎？
飛機穿梭於茫茫星海中逐漸遠去
你如同貓般  無聲靠近
你可是說了讓我別去醫院了
可是沒說不能打電話啊
明明是晚上  卻是低空飛行
從意想不到的角度玩弄他人
而我只能呆站在原地
永遠只能跟隨你的步伐
我還會去醫院的
所以說可以不用來的
你根本沒時間  不是嗎
和有沒有時間無關
不過是想見你
鐵塊般的飛機猶如流星
僅僅是和你一同仰望天空
平日司空見慣的風景也會變得與眾不同
你的一舉一動決定我所有的悲歡喜憂
讓我的心隨之奏響音樂
應該怎麼形容這種感情呢
應該怎麼形容這種心情呢
這大概就是戀愛了吧
不行嗎？
這肯定  就是戀愛了
終於錄取了
太好了
因為是體育推薦生
所以被錄取也是理所當然的
讓我三月就開始去足球部報到
又要從底層開始做起了  真辛苦啊
不過話說回來  真稀奇啊
你明明不喜歡我叫你一起來探病的
之前是在逃避
我一直擅自將自己和阿渡作比較
然後自顧自低落消沉
公生  喜歡小薰
你就是你
阿渡
我  非常喜歡宮園
笨蛋  我知道的
終於想和我一決高下了嗎
叫片桐醫生過來
那不是小薰的病房嗎
振作點  醫生馬上就來
宮園小姐  聽得到嗎？
馬上就沒事了
宮園小姐  深呼吸
醫生  請快點
宮園小姐  宮園小姐
宮園小姐  看著我
宮園小姐  宮園小姐  看著我
宮園小姐  聽得到嗎
你們在做甚麼　　宮園小姐  振作點
現在正在搶救中
你們今天先回去吧
抱歉  抱歉  抱歉
準備X光  驗血型
你撿到牠的時候就已經遲了
很遺憾  所以...
謝謝你
你沒事吧？
沒事
你會忘記嗎？
你也去吧
因為碰到我而感到喜悅
選擇你真是太好了
(手與手)
(小小的雙肩)
(曾像那樣並排走在一起)
(因為一些無關緊要的事情而歡笑)
(彼此一起展望著同一個夢想)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(在數億道光芒之中)
(僅僅誕生出一份唯一的愛)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)