(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(總是想要忘卻  然而傷口卻久久不能痊癒)
(那是因為每次試圖忘卻  卻總是不禁憶起)
(我反反覆覆反反覆覆不斷徘徊著)
(在定格的時鐘面前  勸自己不要再作停留)
(想和你一直在一起)
(這個願望是如此強烈)
(令我不知該如何自處)
(我是雨  而你是太陽)
(讓我們彼此牽手  就這樣一直在這裡)
(此刻  那優美動聽的交響樂)
(是七彩色的交響樂)
(我此刻終於發現)
(有些音色光靠自己便絕對無法奏響)
(時而哭泣時而笑)
(Do-re-mi-fa-sol)
(那就是心意共鳴的交響樂)
(春風)
公生
有馬
有馬老師
公生...
大家都在看著我...
那些讓我的人生變得多姿多彩的人
那些將我重新喚回舞台的人...
他們都在看著我
我...必須回應大家
這是媽媽教給我的音色
是阿渡讓我意識到的音色
是小椿幫我找到的音色
是從我與相座和井川的競爭中誕生的音色
是我和相座妹妹一同創造出的音色
是紘子阿姨讓我回想起來的音色
好可怕...我聽不見啊
誰來...
不是有我在嗎
就如你所說的
側耳傾聽
我的腦中就滿溢著各色音符
我並不是一個人
我們從與某個人相遇的那一瞬間開始
就不再是一個人了
我們是相連在一起的
別丟下我一個人
笨蛋  不是還有我在嗎
我心中
有你存在
怎麼可能丟下你一個人
傳達過去...傳達過去...
讓音樂載起我的全部翱翔
傳過去...傳過去...傳過去...
傳過去...傳過去...傳過去
把病魔一腳踢開
然後再次一同...兩個人一起...
謝謝你
等一下...別走
再來問我要可露麗吃啊
再給我打電話打發時間啊
就算是友人A也沒關係
不要走  不要走  不要走
不要丟下我走掉
永別了...
不會讓你覺得困擾的話
就請收下這個吧
謝謝你  讓小薰的人生變得豐富多彩
敬啟...有馬公生先生
明明剛才還在一起  現在卻給你寫信
感覺真奇怪
你是個很過分的人
廢物  榆木腦袋  呆瓜
我第一次見你  是在我5歲的時候
在當時我學鋼琴的教室舉行的鋼琴賽上
一個笨拙的孩子上場了
他一屁股撞在椅子上
惹得台下觀眾忍俊不禁
但是當他面對著比他還要龐大的鋼琴
彈奏出第一個音的時候
他便成為了我憧憬的人
他的音色猶如24色調色板一般色彩斑斕
旋律彷彿在起舞
成功了
旁邊的孩子哭的時候  把我嚇了一大跳
即使如此  你卻放棄了鋼琴
明明已經影響了別人的人生
你這個可惡的傢伙
爸爸  媽媽
歡迎回來  小薰
肚餓了嗎
給我買小提琴
小薰要放棄鋼琴改學小提琴
為甚麼突然要學小提琴？
我想讓公生君為我彈鋼琴
差勁鬼  榆木腦袋  呆瓜
知道和你讀的是同一間初中時
我簡直要歡呼雀躍了
要怎樣才能和你搭上話呢
猶豫著要不要去小賣部買三文治呢
但是到頭來
我所做的不過是遠遠地看你一眼
因為你們幾個很要好的樣子啊
要好到...幾乎沒有我介入的空間了
我小的時候做過手術
要定期去醫院檢查
以初一時病倒為契機
不停進出醫院
在醫院度過的時間慢慢變長了
學校幾乎都不怎麼去了
我知道自己的身體不太好
有天晚上...我在醫院的候診室裡
看到爸爸和媽媽在哭
那時我便知道自己的時間所剩不多了
也是從那時候起
我...
開始奔跑了起來
為了不將遺憾帶進墳墓
我開始過起隨性的生活
戴上曾經一度害怕的隱形眼鏡
不顧體重飆升地吃蛋糕
隨便指定曲譜  並且用自己的方式來演奏
另外...我說了一個謊
就是  宮園薰喜歡渡亮太的這件事
這個謊言  將你
將你...有馬公生君帶到了我面前
請替我向阿渡君道歉
花心大蘿蔔
下地獄吧  你這個一腳踏兩船的傢伙
有甚麼不好啊  只不過是和女孩子一起玩啊
永遠別再來找我了
不過
阿渡君應該很快就會忘了我吧
雖然作為朋友而言  他很有趣
但是我還是比較喜歡專一的人
另外...替我向小椿也道個歉吧
我不過是你們生命中稍作停留的過客
因為不想留下奇怪的禍根
所以當初就沒拜託小椿
應該說
就算我直言請她將你介紹給我認識
我想她應該也是不會同意的
因為小椿她  最喜歡你了
大家早就知道了
不知道的人就只有你  還有...
小椿兩個人
我說  柏木
那個...你去看看公生的情況吧
去問問他吃飯了沒有
不要
沒良心的  冷酷的女人
你才沒良心
太不正常了
別求我  你自己去
但是公生他  小薰...
他喜歡的人剛過世
他肯定很消沉
我不知道該為他做些甚麼
笨蛋小椿  因為你是個笨蛋
所以就算你絞盡腦汁也想不出個所以然吧
你個肌肉腦袋
說得太過分了吧？
我覺得也不用做甚麼太特別的事
像平常一樣就好了
這種時候  不要用腦想  要用心
你這哪裡來的戀愛觀？
耽美
(柏木奈緒  15歲
單身時長=年齡  藏書 108本)
被我那亂編的謊言帶過來的你
和我想像中有些不同
比我想像的更內向膽小
固執  煩人  還是個偷拍狂
聲音比我想像中要低沉
比我想像中更有男子氣概
和我想的一樣...是個溫柔的人
從試膽橋上跳進河裡真的好冷啊
但是很過癮  對吧
偷看音樂室的那輪圓月
看起來就像饅頭一樣美味
和電車賽跑時  覺得自己真的能贏
璀璨星空下  我們合唱的《小星星》
很有趣吧
夜裡的學校一定潛藏著甚麼吧
雪花就像是四散的櫻花花瓣一樣吧
明明是演奏家  內心卻滿是舞台外的事物
真是奇怪呢
變得更加有魅力了
看來是長大了
好帥
我我我才沒有想變成有馬老師的鋼琴
之類的想法呢  太迂腐了
讓我難以忘懷的光景  竟是這種瑣碎的小事
真奇怪啊
才沒那種事呢
你怎麼想呢
我是否住進某人的心裡呢？
是啊
連鞋都沒脫就住進來了呢
就算是一刻也好...
你是否會想起我呢？
我如果忘記的話...
你肯定會化身怨靈來找我吧
我可不允許你記憶清零啊
怎麼會呢
別忘了我啊
約好了啊
果然  選擇你真是太好了
傳達到了嗎  傳達到就好了
有馬公生君...
我喜歡你
(我喜歡你)
對不起  沒能吃完你送的可露麗
對不起  我總是打你
對不起  我總是耍大小姐脾氣
很多很多事  都很對不起
謝謝你
你還真是自我中心
明明該道謝的那個人是我才對
PS  我的寶物也一起裝在信封裡了
如果不想要的話  就撕掉扔了吧
你好
那個...那個...呃...
你做甚麼啊
你別覺得自己是孤身一人啊  公生
我會像背後靈一樣  一直一直纏著你的
做好心理準備啊
春天  馬上就要來了
讓我與你相遇的春天  就要來了
再也沒有你的春天...就要來了
(側耳聆聽  如今你的聲音)
(依舊迴盪在被染蘊成橙色的街道中)
(沒有你在我身邊  真的會很寂寞呢)
(雖然說出來肯定會遭到你的嘲笑)
(你留給我的東西  我反覆確認過無數次)
(它們從未消失  依然璀璨奪目)
(你我一定會像當初那樣)
(依舊保留著孩子般的天真)
(穿梭過往復循環的季節)
(望見了屬於各自的明天)
(也選擇了各自不同的夢想)
(字幕由官方提供)