(蘋果和堅果窩夫  單價  580日元
飲品套餐  800日元)
你久等了
這是蘋果和堅果的窩夫
我很久以前就想吃這個了
啊  好棒  我說
你覺得從哪裡開始吃比較好呢
從哪裡開始吃比較好呢
拍張照吧
臨時演員之後  又是替身嗎
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
很好  搞定
你喜歡做點心？
沒有  我不做的
好吃
明明是那麼厲害的演奏者
看上去卻和普通女孩沒分別
欸  我還以為是裝飾用的  居然可以彈的
那架鋼琴  真幸福啊
感覺鋼琴都在笑著呢
真是可憐的鋼琴啊
明明鋼琴忌水  卻在它周圍擺鮮花
我在鋼琴教室學到的
小惠好厲害
欸  莫札特啊
不久前剛學的  不過我還是彈得不好
是嗎  不過畢竟也挺難的
-和孩子處得真好啊
-大姐姐你會彈鋼琴嗎
-因為精神年齡相近的關係嗎
-不會哦  不過  那個哥哥彈得超好的  你們可以問他
你們可以問他
真的嗎
彈嘛
教教我們
不  我…已經不
好痛
別讓孩子下不了台
那…就彈一下吧
好的
3  開始
看吧  果然是幸福的鋼琴
欸  為甚麼不彈了
別停嘛  明明彈得很好
抱歉  真的…很抱歉
哈  好飽  滿足了　　謝謝惠顧
咦？
是貓
你喜歡貓嗎
我養過一隻和牠一樣的黑貓
你已經不彈鋼琴了嗎
你知道我吧
森協學生競賽鋼琴組優勝獎
彩木競賽最年少優勝獎等等
演奏風格精確而嚴謹  被稱為人肉節拍器
8歲就能和管弦樂隊合奏的神童
你知道得不少啊
這是常識  你在同齡演奏者中是無人不知的
因為  你是我們的憧憬啊
為甚麼  放棄了呢
為甚麼
因為我…聽不到鋼琴的聲音了
很俗套的情節吧
剛才在店裡不是還能彈嗎
開頭還是聽得到的
但是  中間開始
越是集中精神去聽  越沉浸其中時
彈奏出的音節就好像春風拂花一般
隨風而逝  漸行漸遠
所以  剛才也…
日常生活也沒甚麼不方便的
聽不到的只有我自己所彈奏的音節
這是懲罰
明明能聽得到指叩鍵盤和鍵盤下沉的聲音
卻聽不到彈奏出來的音節
這肯定…是懲罰
別自怨自艾了
好痛好痛　　性格真陰暗  彈不了也得彈
好痛好痛　　你有拼命到像貝多芬一樣咬棒嗎
手不能彈的話就用腳
這是強人所難
手指不夠的話  就用鼻子
莫札特嗎
就算悲傷難抑  遍體鱗傷地處於谷底
也不能停下彈奏
只有這樣  我們才是真正活著的
我們…
嗯  或許你是這樣沒錯
因為內心充滿愛  所以她才會發光發亮
和你在一起
我感覺好像能明白阿渡說的話了
愛著食物
愛著小提琴
愛著音樂
所以你才散發著光芒
這種感覺  要何以言表呢
這大概就是…
這種感覺大概就是憧憬吧  一定是的
好  決定了
任命你為我的伴奏者
因為聽眾推薦
所以我在第二次預選賽還要演奏
你就幫我伴奏吧
你…你有聽到我的話嗎
我沒法彈琴了  我聽不到聲音
吵死了  我已經決定了
乖乖伴奏吧
你駐足於春色之中
於那獨一無二的春色之中
我任命友人A為我的伴奏者
小椿  早晨
早晨
給我停下
所以說不行啊
乖乖地給我伴奏去
甚麼情況
居然從早上就開始等著我了
指定曲目是聖桑的《序曲與輪旋隨想曲》
明天我拿樂譜過來
你拜託公生做你小提琴的鋼琴伴奏？
因為被之前的伴奏者討厭了…
他不是鋼琴彈得很好嗎
小薰你知道啊
對玩音樂的人而言  他是超級大名人
所以我才想拜託他的
不行…嗎
我超興奮的
好冷…？
我怎麼能吃虧呢
咦？古典樂？
一直以來都是流行樂的啊
聖桑的《序曲與輪旋隨想曲》
而且還單曲循環了
甚…
伴奏伴奏伴奏伴奏伴奏…
好了  翻到第17頁
今天是怎麼回事啊
是你做的吧  小椿
甚麼時候？居然特意在等我？
去伴奏
又是古典樂
同一首樂曲  已經連續放了一周了
我做不到的啊
明天終於要到了
會放晴嗎
看樣子  公生肯定是要翹課了
就算拖  我也要把他拖過去
不過  這樣真的好嗎
堅持讓他給我伴奏
沒事沒事  對公生是不能來軟的
好主意  好主意
啊  我把阿渡也叫來幫忙吧
如果是女孩子…
是小薰的請求的話  他肯定會照做的
我一定要讓他彈琴
小椿喜歡有馬君吧
嗯？不是呢
對我而言  公生是
我明明是獨生子
卻好像有個總是要我照顧的姐姐似的
感覺就是個廢柴弟弟吧
老實說  公生彈不彈鋼琴  我是無所謂的
我只是  不希望他就這麼不明不白地放棄了
我只是看著就很難過  現在的公生  進退維谷啊
從那天起
從那天起公生就停滯不前了
他的時間停在了那天
所以我希望他能彈鋼琴
彈鋼琴一定能讓一切出現轉機
下一站  都津大學醫院門口
(逃生通道請往右後方走  請勿使用手機)
都津大學醫院門口
(下車
要下車的乘客請按下這個按鈕)
下一站  下客
現在開始  小提琴組第二次預選賽審查
你…你為甚麼會在學校
今天是預選賽的日子吧
你在做甚麼
我是來接你的  好嗎
居然躲在這種地方  害我找了半天  快走
我不是早就說過  我不能給你伴奏嗎
甚麼
明明有專門學習鋼琴的人
我根本沒辦法給你伴奏啊
而且  就算現在去了
也沒法彈出令你滿意的水準來
我  沒法彈鋼琴
我還在  尋找原因
所以怎樣
你並不是沒法彈  是不想彈
「聽不到鋼琴的音調」這不過是你逃避的藉口
我…
我…很害怕
彷彿身處寂靜的大海深處一般
四周空無一人
好暗  好暗
你感到解脫了吧  在無法聽到音調的那一刻
你  給自己找到了理由
不再站上舞台的理由
畢竟你不是貝多芬啊
救救我  我聽不到聲音
大腦一片空白了嗎
為甚麼不彈啊
真是個怪孩子
誰來　　忘記怎麼彈了吧
誰來　　還是第一次見到這種人
有馬已經自取滅亡了
太幸運了　　結束了
少了一個對手了
救救我　　這樣我就是優勝候補了吧
緊張得失常了吧
媽媽
我獨自  沉淪在暗無天日的海底
不是還有我嗎
我知道你聽不到聲音  彈不了琴
全都知道
但我還是選擇你
正如你所說的
或許無法彈奏出令人滿意的音樂來
但還是要彈
只要有彈奏的機會和願意傾聽的人
公生　　只要有彈奏的機會和願意傾聽的人
我就要全力以赴　　公生
為了那些傾聽者銘記我
為了永遠留在他們心間
這就是我彈奏的理由
我是演奏者  和你一樣
所以  拜託了
請為我伴奏吧
那…那個…
只幫一點點也好
拜託你幫幫受挫的我吧
正如阿渡所說
到底可不可以
是要由女孩子來告訴你的
好  我給你伴奏
不過後果如何  我可不管
嗯
找到了
-你們在做甚麼啊  我們找了半天了
-好痛  好痛
-是男子漢就別跑
-別給我家可愛的小薰添麻煩啊  混蛋
全力衝過去大概20分鐘能到
20分鐘…這樣沒法好好彈啊
山人自有妙計
走啦
不過沒關係嗎  練習了嗎  合得上嗎
沒事沒事  船到橋頭自然直
不要小看體育系的力量啊
我一定會給你們留出合奏時間的
不過  你們學校那邊怎麼辦  這單車是誰的
你就別操心了
我所居住的街道  變得…多姿多彩起來
(春光裡)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)