聽著公生  你要不停地研讀樂譜
不斷地彈奏
這樣你就能彈好了
跟著樂譜的指示  跟著作曲家的指引
完美地正確地去彈奏
又彈錯了  要說幾遍你才懂
彈不好就不准睡  好好看清楚
所有東西曲譜上都寫得很明白了
有馬又是第一啊
畢竟他媽媽是橋本老師的親傳嘛
眼鏡都快蹭到樂譜了吧
是為了掩蓋被打的傷口吧
每天要上七八個小時的課吧
那他甚麼時候玩啊
通常沒人忍受得了那種生活吧
真的像機器一樣
大家只會胡說八道  只有我是媽媽的同伴
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
上啊
不過沒關係嗎  練習了嗎  合得上嗎
沒事沒事  船到橋頭自然直
我們可是最強的
不要小看體育系的力量啊
我一定會給你們留出合奏時間的
不過  你們學校那邊怎麼辦  這單車是誰的
你就別操心了
剛好衝到
公生
到了  趕上了
上吧
謝謝你們啦  我們走了
公生你的鞋  帆布鞋不太正式吧
快點快點　　穿我的吧  這樣比較好
小椿  阿渡
謝謝你們  我走了
快去吧  笨蛋
好了  快走
你慢點推
快點啊
不知道公生那傢伙能不能彈好
春天馬上就要來了
啊？馬上就5月了  櫻花都要謝了
嗯  但是  春天一定會來
下一位  12號梨田小姐  請準備
很好  向著第一名努力吧
-哎呀  這一看就是壓力太大的
-是  是的  我會以第一名為目標加油的
這也太亂來了
明明應該多花時間練習  讓手指習慣的
起碼應該要練到
脫離曲譜也能完美演奏的地步才行的
我居然要和才沒見過幾面的人合作
而且還是和那種…那種亂來的小提琴手
準備完畢
節奏怎麼分配  盡情上嗎
簡直就是亂來  這種狀態根本沒法好好演奏
我穿這條裙合身嗎  是新定做的
乾脆自動放棄  還好一些
這樣根本就是自取其辱
居然無視我
怎麼樣  冷靜下來了嗎
你突然這是在做甚麼啊
看著我  抬起頭看著我
總是低著頭  你已經快要被五線譜囚禁起來了
沒問題的  你的話一定做得到
午休時不是一直都有在聽嗎
樂譜也一直在你目之所及的地方擺著
我們一定能做好
莫札特從天上這麼對我說的…
「踏上旅途吧」這樣
別怕在旅途中丟臉  我們盡情丟臉去吧
我們一起
14號宮園薰小姐  請準備
走吧
聽著公生  跟著樂譜的指示
所有東西曲譜上都寫得很明白了
天真爛漫  異想天開
就像坐雲霄飛車一樣
她總是把我繞得團團轉
她本身就是一條不知通往何方的旅途
你就是  自由
不是的  音樂才是自由的
為我們而存在的寂靜  在座的所有人
都在等待我們的演奏
好了  踏上旅途吧
聖桑在等著我們
來了
我的小薰
伴奏者也是小孩啊
咦？
那難道是…
等你很久了  宮園薰
嗯？伴奏者換了
而且還是個小孩子
你在做甚麼啊
椅子沒調好
快點啦  慢死了  用兩隻手搬
感覺好像在哪裡見過
是有馬  那個彈鋼琴的
有馬君
是嗎  那個孩子是有馬公生啊
是了  雖然長大了不過那確實是
彈鋼琴的有馬  有馬公生
他們認識啊  不過為甚麼會來給她伴奏？
呼  終於搞定了
真是的
人工和天然  真是相當不協調的組合啊
會是怎樣的演奏呢
Eloim Essaim  Eloim Essaim
請聆聽我的請求
表情太僵硬了
這是獻給天才小提琴手薩拉沙提的樂曲
聖桑的《序曲與輪旋隨想曲》
很好  切入得很順利
琴音也聽得到  還好是這首樂曲
雖然有些地方容易彈錯
不過只要仔細傾聽小提琴的聲音
好好確認樂譜的話…
並不是技術性很強的難曲
啊…公生終於又開始彈琴了
宮園薰和上次的演奏差別好大啊
這次學乖了
是為了配合有馬嗎
露出本性了
好厲害
音符…
在消失
聽不到…鋼琴的聲音了
嗯？怎麼了
咦…伴奏…
音全亂了
公生…
彈得與樂譜分毫不差的伴奏者  亂了
彷彿置身於黑暗的海底一樣  甚麼都聽不到
沒有任何人在  好黑  好黑  好黑
我…孤身一人…沉淪在漆黑的海底
雖然他是在不斷彈琴沒錯
但這不算伴奏吧
伴奏太差了
我是喜歡小提琴才聽的
雖然配合有點生疏  但平衡掌握得很好
忽然怎麼了  有馬
鋼琴正在毀了這場演奏
可惡可惡可惡
我明明那麼用力地在敲鍵盤了  可是為甚麼
為甚麼我就是聽不到自己鋼琴的聲音
明智的判斷  雖然扣分是無法避免了
但繼續這樣下去
會對小提琴演奏者造成影響的
鋼琴彈得太差了
別來搗亂啊  一開始就別彈不就好了
抱歉…繼續彈下去的話
我繼續彈的話…會拖累你的
騙人的吧  怎麼連小提琴都停下了
這是失去資格了嗎
那也不至於…
聞所未聞
結束了
為甚麼不拉了
那種爛伴奏  別理他就好了
明明那麼棒
沒問題的
我們一定能做好
我任命你為我的伴奏者
不能不彈啊
但是你就可以了
我會全力演奏的
為了那些傾聽我演奏的人永遠記住我
畢竟我是演奏者啊
再來
或許前路永夜
即使如此  我也要前進
因為星光即使微弱  也會為我照亮前途
好了  我們上路吧
可以重新彈的嗎
規定時間內是可以的
不過分數在中斷的瞬間就沒了
那孩子的比賽已經結束了
那麼…那孩子是為了甚麼在演奏呢
你在做甚麼啊  公生
你要讓小薰獨自演奏嗎
公生
為了你  為了你  我還在尋找藉口
我們一定能做好
你的眼中充滿了決心
那麼  映照在你眼中的我  是否也有呢
不是有我在嗎  抬起頭看著我
看著我…
下定決心吧
很好
公生
重新開始演奏了
但是  音還是亂的
你要怎麼做  有馬
集中集中集中
聲音和音符都離我而去
這一周  樂譜總是在我目之所及之處
午休時一直在聽
將存於我體內的東西  盡數引爆出來吧
集中集中集中
聽好了  公生
不能這麼亂彈一氣啊
鋼琴就是你自己啊
溫柔地撫摸他  他就會對你展露笑顏
粗暴地敲打他  他就會生氣
要像撫摸嬰兒的頭一樣撫摸他
好了  再來一次吧
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天空放光明
好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
如果聲音聽不到
那就用印象來演奏
讓音樂從我體內響起
將母親留給我的東西盡數引爆
喂喂  友人A…
別想壓下主角的風頭啊
真的嗎
公生  小薰  好棒
好美
真了不起啊  兩個人都亂來
就像在互毆一樣
而他們的互毆  在慢慢吞噬整個會場
配合生疏是當然的
因為他並不是伴奏者
他和她一樣是演奏者
刺激我吧  如同激烈的心跳一般
我能聽到你的聲音  你就在這裡
四月很快就要結束了
精彩
太棒了  中學組
最佳
再來一曲
居然在嚴肅的比賽中這樣演奏
乾燥的冷氣  塵埃的味道
我在其中…踏上旅途
(啟程)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)