走了
爽  下一個
公生  上啊
我還是算了
是男人就上啊  世界會因此而改變的
但是  課…媽媽會生氣的
握臂過肩摔式背摔
小椿
公生？
這傢伙不會游泳
公生
醒了
再來一次  再來一次
覺醒了
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
小薰  我們來看你了
後頸
皮膚好白　　請先敲門再進來
忘記你看到的
啊  嚇死我了
沒臉嫁人了
嚇死我了  沒想到你要住院
是爸爸太小題大做了
只是為了以防萬一才住院做個檢查
你以前也有暈倒過嗎
這是第一次  我原本就有點貧血
所以乾脆趁這個機會做個全身檢查了
我好像有點勉強自己了  練習小提琴之類的
一個星期裡追著某個到處逃竄的傢伙之類的
沒有提前練習合奏  而勞心勞力之類的
痛痛痛痛　　沒錯沒錯  都是你的錯
沒錯  沒錯
我們未能進入決賽
前所未聞  狀況不斷
失去資格是理所當然的
失去獲評資格  中斷演奏
狀況惡化  都是我的錯
你卻毫無怨言
差不多回去吧  一直待這裡可不好
誒  我要留宿
-啊  真是的  我要留宿
-那麼  小薰  學校見啊
啊  真是的  我要留宿　　拜拜
肯定不行的
沒問題
我說  你還有在彈鋼琴嗎
她如果罵我一頓  我還會好受點
沒  已經不彈了
為甚麼
搞得我好像…只有鋼琴似的
只有鋼琴不好嗎？你能忘懷嗎？
天陰下來了
估計快下雨了吧
快接  快接  不在嗎
你和小薰說了甚麼
誒？沒說甚麼
那就告訴我啊
啊  圭子  我是阿亮  現在能見面嗎
我是不是只有鋼琴呢
沒那回事  公生有很多優點的
例如…啊…
快看  雲層透出陽光了
你能忘懷嗎
好好看著我的射門啊
嚇死我了
甚麼
送給小薰的
明天你不去醫院嗎
後天她就出院了  買點禮物去送給她吧
已經知道她的郵寄地址了啊
她肯定會很高興的
我就算了  阿渡你自己去吧
果然有點不太好意思
我毀了她的比賽  而且…
但是  是她自己拜託你的  公生
但那是因為只有我會彈鋼琴
只是這樣…僅此而已
我明白的  我明白的
雖然理智上明白  但情感上怎麼可能接受呢
你就別顧慮我了  一起去吧
說不定又能看到她光著身體
阿渡  身為部長別給我帶頭偷懶
遵命
好好欣賞我華麗的球技吧
真拚命啊
那是當然  最後的比賽可要開始了
而且
看了那麼讓人熱血沸騰的東西怎麼還能冷靜啊
那時的你們烙印在我眼底  我永遠不會忘記
永遠不會忘記的
你能忘懷嗎
鋼琴是你的一部分  不過那一瞬間
鋼琴確實成了你的全部
但你卻硬要將它從身上剝離
就像要自斷手足一樣
所以你才會痛得無法自抑
露出痛苦得無法自抑的神色
你能忘懷嗎？不  肯定不能的吧
我們就是為了那一瞬間而生的啊
漂亮
做得好  中學生組
太棒了
再來一首
你和我一樣是演奏者
彈得很好啊  鋼琴家
前所未聞  狀況不斷
但是  在場的所有人永遠不會忘記我們
我  不會忘記的
至死也不會忘記
謝謝你  多虧了你
正因為有你的伴奏
因為你為我彈奏了鋼琴才有了這一切
謝謝你  有馬公生君
真是直接的人啊
那坦率的眼神
就連那背影都令人無法捨棄
請支持我
被支持的人
是我啊
謝謝  謝謝你
是嗎  我又暈倒了嗎
一壘手
安全上壘  真幸運
你在做甚麼啊  小椿
我跳
小孩子身體就是好啊
明明水還很冷
你不也總是從這條試膽橋上面跳下去嗎
還總是把有馬君一起推下去
公生
有甚麼不好的  公生不也很高興嗎
一點都不好吧
是啊  我是知道的
你和有馬君鬧脾氣了嗎
甚甚甚…甚麼都沒有  別說這種奇怪的話啦
那就好  畢竟你的優點也只有活潑這點
你昨天和今天  都有點不太尋常
小椿…你雙眼都沒甚麼神采
這不是柏木和小椿嗎  真巧
你好  齊藤前輩
好久不見了
啊  是立領制服
是高中生了啊
這是畢業以來第一次見啊
你還是和以前一樣賣力呢  小椿
我一直很賣力的  前輩呢
我還是高一  很辛苦呢
都是做些打雜工作
如果讓我當游擊手的話  我可是最棒的
棒球部前隊長  又帥又可靠
是女生們憧憬的對象  和某人很大不一樣
又差又不可靠
誰都不會去憧憬他
沒關係  沒關係
公生除了鋼琴以外的優點
我可是知道很多的
好像要下雨了
天陰陰的
你雙眼都沒甚麼神采
沒關係  沒關係
但是為何我卻感到如此不安
啊  小椿
甚麼事？
並非是巧遇
棒球部前隊長  又帥又可靠
是女生們憧憬的對象
當然我也是
可最後卻甚麼也沒能和他說
那場愛戀隨著畢業典禮的雪一同融化消逝
我以為就是那樣的愛戀
我很高興  非常高興
我是認真的
可是為甚麼…內心卻一點都不感到雀躍呢
如果在畢業那個時候的話
肯定會像冬天的星星一樣雀躍不已的
她已經出院了
很好
別想太多了  她只是需要一個伴奏者
就好像看透了我的心思一樣
你總是突然
出現
你在做甚麼
如你所見
跳圈圈
你說你在等某個人的
噓...噓...
嗤  拿來
伸手做甚麼　　拿來  拿來  拿來
出院禮物  送給我的
沒有嗎
真過分  阿渡君還送我花了
明明是毀了我整場比賽的罪魁禍首
我明明是以優勝為目標的
說謊
別惹女人哭啊
所以我才說  男人啊…
最差勁了
我知道了  我會拿出行動來的
不管我說甚麼你都做嗎
嗯  做
一定？
一定
太好了
果然
讓你做甚麼好呢
對了  去參加鋼琴比賽吧
輪到你了
我做不到的
為甚麼  你明明能彈了  還是感到害怕嗎
又低著頭了  大家會害怕的
登上舞台
或許會迎來失敗  甚至被全盤否定
但即使如此也要咬緊牙關站上舞台
就好像被甚麼  指引著我們去演奏一般
你也是這樣嗎
你的所言所行  全都閃耀著光芒
太過刺目  於是我閉上雙眼
我是把重要的樂譜都捨棄掉的人啊
已經失去了作為奏者的資格
我是為了讓媽媽恢復健康而拚命彈鋼琴的
那樣的演奏者肯定很多的
「誰要彈啊」「你行你彈啊」這樣的
但他們還是會再次重拾樂譜  面對它
這樣一來  最美麗的謊言就誕生了
我們才14歲  拋下束縛盡情跳去吧
還活著
啊  嚇死我了
真爽  我一直想試試
你的所言所行  全都閃爍著光芒
太過刺目  於是我閉上雙眼
但內心還是無法停止對你的憧憬
你能忘懷嗎
自己的音樂傳達給別人的那個瞬間
去吧  世界會因此而改變的
不可能忘得掉
咦？騙人
大哥哥
出現了
好恐怖
不可能忘得掉
我和你一樣是演奏者
(陰天)
咦？你的眼鏡呢？
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)