我說公生   只是膝蓋擦破點皮別哭哭啼啼
你是男孩子吧
我的腳還卡嚓  卡嚓響呢
都怪小椿你要在路壆上做甚麼大回環
吵死了
不過幸好公生是傷在腳上
如果傷到手上的話
估計會被公生媽媽弄死
別哭了  笨蛋公生  害我也一起...
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
給  毛巾和替換的衣服
制服我拿去烘乾了
謝謝  你家人呢
爸爸因為工作忙  所以常年不在家
衣服比我想得要寬鬆嘛
你在這裡啊  喝咖啡嗎  還是熱牛奶...
你你你...你做甚麼
對不起  對不起  對不起  對不起
培養好的演奏要先從好的演奏環境開始
首先大掃除  通風
這是有原因的...聽我說　　隔壁是小椿啊
小薰...？穿著公生的衣服？頭髮也濕了？
還真是幹勁十足啊  小椿那傢伙
她只是在暴走吧
表面精神也總比沒精神好吧
這是...我彈的？
沒錯  就是你剛才彈的樂曲的錄音
你的自選曲目  蕭邦練習曲  25號之5
騙人  拍子和音準都亂七八糟
這不是我彈的
真差勁啊
真差勁
就這樣我還想去比賽？  算了
沒錯  趁現在應該還能...
報名表已經上交了
我的銀包？
那麼  那個比賽是怎麼樣的
每報音樂比賽
誕生了眾多演奏名家的全國級比賽
如果能在那場比賽中優勝
連去海外發展的機會都有了
好厲害
小薰他們的話題
聽起來就像是和我們不同次元的
遠方世界的事情一樣
要先找個老師來指導才行
做好心理準備吧  這可是挑戰
要在此證明就算聽不見聲音也能彈奏鋼琴
在沒有航海圖的海域上航行  是需要勇氣的
這是誰說的
史努比
狗？
汪
最重要的是印象感
你的手指在觸碰鍵盤前
想如何演繹這首樂曲
必須先在心裡想好才行
安東·魯賓斯坦
你是為了甚麼彈鋼琴的
為了自己  還是為了別的甚麼人
你想如何彈奏這首樂曲
你其實想如何演奏蕭邦的
就是這些啦  剩下的就你們兩個加油練吧
汗臭難聞死了
我會加油的
休息時間要結束了
去死
這樣啊
又只剩下...我和你兩個了
蕭邦...這琴聲是...小公？
是嗎  他又開始彈了啊
要不要拿點慰問品過去呢
想到了甚麼
馬車行走在歐洲的石板路上...
沒新意  太沒想像力了
想到了甚麼
早餐吃到荷包蛋...
太平淡了  一點也不浪漫
想像力
想像力  想像力  想像力
想像力到底是甚麼
和對樂曲的解釋有甚麼不同嗎
你想如何演繹這首樂曲？
我想如何...演奏這首樂曲？
安靜下來的話...倒是像天使一樣
地區大賽準備得怎麼樣了
準備得很充分了  唯一擔心的就是受傷吧
你們那邊呢
之前有馬君都練得頭頂冒煙了
我反而覺得再練一會就能找到竅門了
會不會太強求了一點呢
之前在走廊看到他  整個人都搖搖晃晃的
我想讓他彈鋼琴  但是不想讓他痛苦
現在  有馬君正在努力把那些痛苦轉化為音樂
把難過和傷痛
還有曾經奮力掙扎的自己一同暴露出來
將自己融入到音樂中
這樣  我們才能演奏出鮮活的音樂
有馬君正在這個階段中...一定是...
我們...
小薰為甚麼要那麼拚命地幫公生呢
嗯...要問為甚麼的話  果然是因為...
感覺他就像自己的廢柴弟弟一樣吧
公生他...才不是廢柴
再見
嗯  明天見
我現在社團活動剛結束  想問問你在做甚麼
我也在回家路上
最近我們回家時間還挺一致的
小椿？
那個「我們」之中  沒有「我」...
啊？怎麼了？
前輩
我們...交往吧
我想如何演繹這首樂曲呢
為了甚麼而演奏呢
辛苦了
想為誰演奏呢
今天就到此為止吧
外面全黑了  月亮很美啊
再過一會
你恨我嗎
小椿說的  說你很痛苦
我也知道的  看過你的房間就明白了
聽不到琴聲後  想捨棄鋼琴的你
把鋼琴當成心靈依靠的你
所以就像為了眼不見為淨一樣
用灰塵和書來遮住它
就算喜歡也無法接近
就算喜歡也無法觸碰
明明你很悲傷
很痛苦...我卻一副完全沒注意到的樣子
只會說讓你彈琴  讓你加油這種不負責任的話
你因為我而痛苦
對不起  對不起
為我拭去那層灰塵的人  可是你啊
我看起來很痛苦嗎  真傷腦筋啊
痛苦是當然的
因為我航行在沒有海圖的海面上啊
挑戰和創造都是很痛苦的啊
但是很充實  所以  謝謝你
我的世界  很早之前就變了
只是我一直都沒發現
謝謝你為我拭去身體上的灰塵
與你相遇
自從那日開始  我的世界
就連琴鍵...都開始變得多姿多彩起來
真差勁
我和喜歡我朋友的女孩子
像要隱沒於銀色月光下一樣
兩人獨處在音樂室
就好像這片夜色中  只有我們兩個一樣
現在開始舉行為參加地區大賽選手送行的歡送會
那麼就先請足球部的...
誕生於這個時代的你們
是多麼幸運的男孩啊
因為你們能目睹渡亮太這個足球明星的誕生
我真帥啊
就讓你們看看吧
那麼重新說一下  下一隊是...
真差勁
沒趣
平凡
普通
不過  指定曲目好像都彈得很不錯
只是完全按照曲譜來彈  根本沒有任何改變
蕭邦在我耳邊輕聲低語
「你身處於何方」
我說  要不要去地區大賽加油
順便散散心
我還是算了  這樣下去我又會和以前一樣了
我要超越完美
像你一樣
不行  一起去加油吧
老關在這裡會窒息的
對演奏家而言  抬頭看天空的時間是很必要的
最後一局了
好好守住啊
三遊間再努力一點
放鬆上
拜託你了  小椿  一定要拖進加時賽才行啊
我知道了
上吧  小椿
公生
開始
一位有名的小提琴家曾說過
「音樂能跨越語言」
好球
小椿
通過音樂的交流互相明白  互相理解
壞球
-就像是靈魂相繫  心靈相疊一般
-上啊  三冠王
-就像是靈魂相系  心靈相疊一般
-不要放過好打的球
那是通過樂器產生的對話
是和聲中誕生的奇蹟
那一瞬間  音樂跨越了語言
你不覺得很過分嗎
居然讓女孩子揹他
因為孩童時期  女孩子比男孩子更健壯一點
和那個無關  這關係到少女心的問題
不過平時看起來雖然很廢柴
但是一彈鋼琴就很厲害
之前所有聽眾都站起來為他喝采
我說了甚麼很好笑的話嗎
你總是這樣
小椿總是三句不離有馬君
很好  穿過去了
小椿
我不要  我不要  我不要
我知道的  我沒有資格想這種事
漏接了
不過  果然還是很討厭
討厭那些讓我討厭的事
我們一直在一起  我一直在你身邊
同喜同悲
但是...甚麼時候開始我們之間漸行漸遠
我不在你身邊...其他人站在你身邊
等  小椿
小椿  停下停下
討厭  看著我  看著我啊
不要用那種眼神去看其他人
出局
比賽結束
小椿  我從這邊走啦
不是這邊嗎  柏木
讓男朋友好好安慰你一下吧
男朋友？
前...輩...
公生...
晚上好
公生...這樣很羞恥啊
沒有人看到
明明沒有人發現的
你以為我們認識多久了
小薰呢
回去了  讓我自己過來找你
大回環的時候也是
明明自己也受傷了  還揹著我
結果  你自己的腳腫得跟球一樣
是那樣嗎
和兒時一樣  一點也沒變
變了啊  心已經動搖了
沒用的沒用的  我都看穿了
所以不用對我隱瞞甚麼的
一直是小椿在為我操心
偶爾我也想擔心一下小椿啊
雖然我可能是個不可靠的弟弟
但是我會加油的
我會加油的  所以
重新變回那個充滿活力的小椿讓我看吧
總是讓小椿揹我也太差勁了
還有就是  小椿比看上去輕好多呢
小椿是女孩子啊
你  你在說甚麼啊  好奇怪啊你
是啊  我說了很奇怪的話
可能是因為...季節變換了吧
音樂是甚麼  語言是甚麼
我們之間有長久共處的時間
有很多細微卻很重要的回憶
下次...下次就讓我揹小椿吧
比賽輸了  因為我  比賽輸了
大家都那麼努力  我好不甘心  好不甘心
明明因為輸球而很不甘心
很失落  腳很痛
眼眶因淚水而濕潤...明明很糟糕
-但是為何星光卻如此閃耀
-腳痛死了  比賽輸了
髮尾傳來音樂室的味道
能聽到稍顯急促的呼吸聲
被淚水濡濕的肩膀很暖  我  在他身邊
如果時間能就此停止該有多好
早晨  老師
這是每報比賽的參賽者名單
看看複試名單  你會充滿幹勁的
我等很久了  兩年裡
一雪前恥的機會終於來了
看來你已經知道了
甚麼
裝傻可不好啊  你的琴音已經開始舞動了
是你的錯覺
我還在想他這幾年在做甚麼  這次終於出來了
這次我一定要徹底打敗你
有馬公生
(歸途)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)