感覺如何？
很快就到鋼琴賽了吧
別害怕  放鬆  放鬆
就算出醜  就算被人取笑也沒關係
又不是被拋棄了
你又不是貝多芬
當然  也不是蕭邦
我知道的
那你是誰？
你究竟  身處何方？
好了  準備好踏上旅途了嗎
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
上啊  阿渡
掩護
從右邊過來了
交換了
上啊
太好了
結束的哨聲  在澄澈的空中反覆迴盪
阿渡也輸了啊  好可惜
別哭啊  都盡力了
好了  去列隊致辭吧
阿渡
謝謝你們來加油啊
很帥啊
未能成為明星啊  接下來就看你的了
高中再繼續踢吧
阿渡
真的  很帥啊
到了高中  才能成為明星嗎
可惡  可惡  可惡
下次絕對不會再輸了
阿渡和小椿初中時代的最後一場比賽  結束了
我選擇的指定曲目都能不看樂譜就彈出來了
但是…
有馬  現在還在上課  你很吵啊
還剩三圈
阿渡和小椿都綻放過光彩了
還有  你也是…
莊嚴地站在那裡
我真的能深入了解樂曲嗎
真的能將蕭邦的樂曲完全化為己有嗎
我真的  存在於那照譜彈奏的音樂聲中嗎
你存在於這裡的何方？
有馬
我不明白
誰拿點水過來
把醫療室的醫生叫過來
不明白  不明白
友人A
甚麼？
你還問我「甚麼」？
簡直難以置信
因為沒吃飯而餓到暈甚麼的
身體可是革命的本錢
我也沒辦法啊
畢竟之前都只顧著埋頭苦練了
我吃了小椿給我的雞蛋三文治  五個
五個？
啊  小貓
你究竟身處何方
你還好吧  這附近有公園
我小時候養過一隻黑貓
一不注意牠就會吃掉我的糖果
所以叫牠切爾西
我每天都和切爾西一起玩耍
估計是平時太親密了吧
有一天  牠抓傷了我的手
手被鮮血染紅
血還流個不停  我都嚇壞了
第二天  媽媽就把牠拿出去丟掉了
這都是為了你好
切爾西留下的傷口  會讓我想到媽媽
這種事居然也算是我為數不多的回憶
我只是靜靜地看著要去丟切爾西的媽媽的背影
說一句「不要」或者「等一下」的話
或許一切就會改變了
自那以後  我就完全生活在媽媽的陰影之下
喜歡雞蛋三文治  喜歡喝新鮮牛奶
意外地也很喜歡甜食  體育很差
會在小椿面前羞愧得抬不起頭來
稍微有點羨慕受歡迎的渡君
你並沒有存在於你母親的陰影之下
你就是你  有你的特點
並不是甚麼其他人的附屬品
和你做了甚麼  改變了甚麼毫無關係
你  就只是你
我們沒有生長在歐洲
也沒有留著奇怪的髮型
我們更加不是蕭邦
你只要用你最誠摯的感情去演奏你的人生就好了
你偶爾也會說出相當了不起的名言啊
-好痛  好痛
-甚麼叫做偶爾啊  我可是在鼓勵你
誠摯地…
灰心喪氣時  就用手托著下巴
你會為雙手能派上用處而感到高興的
這是誰的話？
查理·布朗
大而骨節分明的手  是鋼琴家的手呢
你看  果然
你的手觸碰到我的時候  明顯很喜悅啊
而且它好像表示很想快點彈鋼琴啊
煩惱著  迷惑著  痛苦著
而最後得到的答案卻簡單到讓我不禁想笑出來
哎呀  狀態如何
還可以吧
明天就是比賽的日子了吧
你還是聽不到音節吧
嗯
沒問題嗎
誰知道呢
但是  有個女孩子
很認真地相信著音樂的力量
就像  瘋魔了一般
所以  我也想試著去相信一下
這根本不算回答啊
也是
不過你看起來似乎已經準備好了呢
那個人  肯定也會來的
嗯
今天就好好休息吧
畢竟明天會非常辛苦啊
要在這種地方比賽啊
好大啊
那我先過去了
公生
不是那邊啊
沒問題吧
糟糕
怎麼了
痛死我了
看這個
參賽者名單？
你的參賽號碼
(寇赫爾編號：將莫札特的作品按照年代順序
排列編輯而成的作品編號)
是寇赫爾編號的第265號《小星星變奏曲》
星光在你頭頂閃耀啊
白晝之星
那是
與過去的邂逅
我的比賽  要開始了
(正式比賽入圍名單)
太好了
有我的名字
你家健太怎麼樣
我們家那個又落選了
雖說很不甘心  不過已經很棒了
井川繪見和相座武士
他們總是能排在前幾名
可以看出他們平時練習量之大
都是努力學習的結果
不過也只有這樣了  很可惜啊
比起他們  有馬同學更出色
他們又是有馬君的陪襯了呢
真讓人生氣呢  有馬那傢伙
因為又輸給他的關係？
才不是  這是我為贏得正式比賽精心佈的局
更可惡的是  那傢伙
好像理所當然一樣  連比賽結果都沒看就走了
至少表現下我很得意  我很高興啊
這一點真是相當讓人生氣啊
他對這些沒興趣的  對其他人也好  對我們也好
大概…對他自己也是
你倒是很冷靜啊
冷靜？
我還是第一次受到這種恥辱
好灼人
既然對我們沒有興趣
那就努力把你拉過來讓你正視我  讓你注意我
總有一天  我一定  會打敗你
稍微有點大人樣子了啊
不過還是沒甚麼變化
還是帶著讓人生氣的黑框眼鏡
一點也沒變  有馬
好久不見
了吧…有馬
那個
你們是誰？
觀眾好少啊
沒有啦
就第一次預選賽而言  已經算是很多人了
說不定是有馬君的關係呢
剛才我去廁所  到處都在談論關於公生的話題
真厲害啊  那傢伙
為甚麼小椿你一副很得意的樣子啊
不過有點奇怪啊
又是他的得意神技嗎
照譜彈  照媽媽的話彈
秘技提線木偶彈奏法
公生被大家討厭著嗎
照著曲譜和作曲家的指示彈奏
這其實是很厲害的
在比賽中的評分標準就只有這個
只要完全按照樂譜來彈就能奪冠
贏得好評
但是這讓大家很不高興
特別是那些在音樂中追求某些事物的年輕一代
當然也不排除有人妒忌他
因為有馬君有到處去參加比賽啊
啊  沒錯  他確實有頻繁參賽的時期
我記得是公生媽媽住院那段時間
就像電子錶一樣毫無誤差  沒有多餘的拖音
人肉節拍器
母親的提線木偶
樂譜的僕人
有馬公生這個名字  名聲可不太好啊
甚麼  給我放馬過來  一群人渣
是誰說的  我要打扁他
-淡定點  冷靜下來  武士
-有馬那個混蛋  居然把我忘了
別亂了心神
很快就該你出場了吧  去換衣服
另外  有馬並不是忘了我們
他原本就不知道我們
他和兩年前一樣  一點都沒變
真讓人不爽
就因為他媽媽是名師的座下高徒
他就能受到各種優待
明明有那樣的技術  卻彈些無聊的東西
接下來  開始審查
第一次見面  還是小學三年級的時候
說著下次一定要贏  下次一定要贏
我拚命伸出手  以為抓到他時
他卻像海市蜃樓般又變得遠在天邊
就像魔術表演裡的鴿子一樣
「啪」的一下就不見了
今天  他終於回到他應該在的地方
兩年來  我一直等著這一天
終於
比賽終於要開始了
當評委好累啊  真煩
居然已經睡著了
又睡著了？真差勁
三號  川中優子同學  請準備
沒問題  你可以的  能彈的
真奇怪啊  是兩年沒參加比賽的關係嗎
還是第一次遇到這種事
心臟就像壞掉的蹺蹺板一樣
嘎嗒啪嗒  不停地跳
結束了
為甚麼不彈了
忘了怎樣彈嗎
自生自滅吧
這算是自取滅亡啊
好可怕  好可怕  好可怕
四號  相座君  請準備
大家都是很害怕的  很害怕的
站上舞台
可能會迎來失敗
可能會被全盤否定
即使如此  也要咬牙站上舞台
感覺…氣氛好像變了？
還好吧  畢竟是備受矚目的那位出場了
去年的冠軍相座武士
來了
終於可以聽到本人親自彈奏的版本了
蕭邦練習曲十之四
表情不錯  可別興奮過頭啊  武士
我不去德國
我要參加每報音樂比賽
甚麼
這可是德國那邊過來的邀請函啊
這可是為了蕭邦音樂比賽
去海外露臉的大好機會啊
每報比賽去年  你不是已經拿過冠軍了嗎
優先參加那個也沒甚麼意義
有意義的
(暗影低語)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)