武士  休貝爾斯坦因的邀請函寄到了
是德國  終於要去國外了
不過和每報音樂賽的時間相撞了
每報的我們就不去了吧
高柳老師
嗯？
我不去德國
欸？
我要參加每報音樂賽
為甚麼？那邊可是主動邀請我們去的
這是千載難逢的好機會
就算為了蕭邦音樂會著想
你也該去國外露個臉啊
再說了
去年你不就已經在每報音樂賽中勝出了嗎
這次就沒有優先去參加的意義了
有意義的
有馬公生說不定會參加
你總是這麼說  一直等著他
但他已經差不多兩年沒在正式舞台上登場了
而且也有傳言說他耳朵失聰了
這次說不定會來
武士
我也知道這樣很愚蠢
但是我的目標
從來不是國外  也不是甚麼蕭邦音樂賽
我的目標  一直都是有馬公生
是他會參加的比賽
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
沒問題的  你一定能做到  能彈好的
表情很棒  可別太興奮了啊  武士
很好  開頭彈得很好
武士
居然在聽別人的演奏
真是大膽的孩子
有馬...？
在看著我嗎  在聽著我的彈奏嗎  有馬
同樣的樂曲？
和之前那些人彈的完全不一樣
誠實面對音樂的姿態
正視恐懼的強韌意志
紮實不可動搖的基本功
這就是相座蕭邦
我很感謝有馬君  是你令相座成長了
是你的存在  將名為相座武士的鋼琴演奏者
拉向了更高的巔峰
你不在的這兩年裡
我之所以能繼續勤加苦練
是因為相信你總有一天一定會回來
我追上你了嗎
還是離你更加遙遠了呢
你又會再次變成海市蜃樓般令我遙不可及嗎
你還會是我的憧憬嗎
回答我  讓我看看
好了  下一個就輪到你了  有馬公生
漂亮
嗤  挺帥啊
真厲害
好厲害  好厲害
看這邊了
好帥
那是甚麼
武士親衛隊
競爭對手是一種特別的存在
對於青春期的男孩子而言更是如此
比起他人的教導
你的存在能讓他獲得上萬倍的成長
這都是因為你
武士變得這麼厲害都是因為你  有馬公生
一切都是為了追趕你
他的琴聲是這麼說的
你也是嗎？
別說笑了
結束了
太好了
辛苦了
手現在才開始顫抖起來
怎麼樣  看到了嗎  有馬
嗯  很棒
當...當然了  沒甚麼了不起的
真噁心...
接下來  休息15分鐘
好帥啊  是吧　　45分開始再度開始比賽
彈得毫無破綻
相座君表現得很穩重啊
能感受到他身上的氣勢呢
就算一定要挑他的錯處  都沒得挑
從中可見他練習量之大呢
和外表不同  是很認真的人
不過他的老師高柳君就有點輕浮了
最近的比賽總是蟬聯第一呢
如同鳥翔碧空般的凌厲之勢
是注定要名揚世界的人才啊
與之相比  她就遜色很多了
好可愛
我看看
糟了
井川同學是吧  她也很有人氣呢
我果然有在哪裡見過他們
小時候給公生來加油的時候
剛才的相座君  還有井川同學
經常看他們三個一起出現呢
因為他們排名總是在前面
所以名字我也有印象
不過最後都是公生拿第一就是了
所以  為何小椿你要一副得意洋洋的樣子啦
那也就是說  繪見鋼琴也彈得很好
肯定彈得很好  她那麼可愛
我的眼光不會錯的
小繪見肯定都是輕鬆奪冠的
畢竟她那麼可愛
已經直呼其名了
差勁
不過井川同學最近好像陷入了苦戰的樣子
熊谷音樂賽是鼓勵獎  古崎音祭是第三名
之前甚至在預選賽的階段都被淘汰過
上上下下的啊
明明之前他們三個總是獨佔前三的
抱歉
高柳老師
你好啊  落合老師
你家井川同學的狀態如何
真是讓人討厭的男人
相座君表現得真棒啊
多虧你指導有方呢
哎呀  謝謝誇獎
在我看來他都青出於藍了
不過  差不多是時候進軍國外了
畢竟國內已經沒有甚麼好比的了
他在國內已經無人能敵了  你也看到了吧
不管在誰看來  武士都是第一
在這裡贏了有馬  就該去國外了
你隨意就好
那麼井川同學如何呢
繪見是個隨性的孩子
周圍的情況稍微有點變動
就會完全顛覆她的演奏
因為新鞋硌腳啊
附近的大叔哼奇怪的曲調啊
甚至連當天天氣的好壞  都會左右她的演奏
這兩年來  為了讓那孩子保持動力
我們總把周圍弄得亂七八糟
因為她要打倒的目標消失了
但是今天不同
兩年來  想打倒的目標
想打倒的目標
你是想說武士不配做她的目標嗎
武士君也沒把繪見當目標吧
你一副事實就是如此的表情呢
你是在向我挑釁嗎  落合老師
先挑釁的人可是你呢  高柳老師
女人可是好鬥的生物  明白了嗎  小子？
現在開始  繼續比賽
相座君今天就要走下王座了
繪見會把他拉下王座的
糟糕  起雞皮了  變紅了
好久沒這樣了
是了  兩年沒這樣過了
我五歲的時候
曾去鋼琴音樂賽給朋友加油
無聊得快要睡著的時候
他出現在了舞台上
他緊張得不得了  連我都為他捏了把汗
那個有馬君嗎？
我之後才知道
那次似乎是他第一次在別人面前演奏
手指觸碰到琴鍵前那一瞬間的寂靜
是和躊躇與猶豫宣告訣別的時刻
他的手指觸碰到琴鍵的那瞬間
我的未來就此決定
成功了
你居然哭了嗎
太羞恥了
小有馬當時應該很困擾吧
他沒精打采地離開了
當時心跳得很厲害  眼淚也都湧了上來
感情一下子都爆發出來了
當時只是  深受感動
就像體驗了一次音樂的有趣之處一樣
但是有馬變了
機械人
母親的扯線公仔
樂譜的奴隸
只為比賽而生的鋼琴演奏者
有馬公生的母親
有馬早希肯定是看到了自己的夢想吧
我明白的
一開始只是為了試一下水平而參加的比賽
結果卻從演奏水平驚人的兒子身上
看到了自己的夢想
看到了自己所無法實現的夢想
於是就陷入了只為留下成績
只為獲勝的演奏中不可自拔
按照樂譜的指示
如同機器般演奏  我明白的
作為指導者  卻不能否定這點是很痛苦的
但是  你不同
因為你是強大的孩子
那傢伙雖然冷冰冰的  說話也不好聽
不過她是相當在意你的  有馬
在意我？
沒錯  那已經快稱得上是犯相思病的程度了
因為總老是說我啊
說我肯定不知道真正的你是甚麼樣的
好美
好漂亮
令人只能感歎
黑色的鋼琴和她  總覺得  很厲害
真是漂亮的音色
但是  只有這種水平的話
繪見她的情緒的確經常陰晴不定
就像波濤洶湧的大海
感情的波浪不安定地起伏著
那麼  今天迎來大浪也就不足為奇了
和鋼琴很契合  手指也很輕靈
我今天的狀態很好
肯定是因為早上吃的英式鬆餅很美味
肯定是因為新做的裙很合身
肯定是因為頭髮梳得很漂亮
肯定是這樣
不對  不是這樣的吧
又不是小孩子了
給自己找各種理由  是想怎樣啊
因為有他在
久別兩年之後又出現在那裡
長高了  也有點大人的樣子了
但是我很快便明白了
從那一瞬開始  我就開始緊張不已
他很快就會從那裡看到我
你也是這樣嗎
別說笑了
因為我是為了否定有馬公生而堅持彈鋼琴的
我知道她技巧高超
但是沒想到居然有這種程度...
上吧  上吧  繪見  去打破一切束縛
將自己的想法傳達出去
會場所有人完全沉浸在14歲少女的演奏中
這是中學生的水平嗎？
我會否定你的
就算失敗  就算頭破血流
不管多少次  我都會否定你
我不想聽到甚麼只為比賽而生的有馬公生
我會用我的鋼琴否定你的
我想聽到的是
紅色  黃色  黃色...
這就是她的感情嗎
紅與黃  憤怒與...
你也是這樣嗎
沒錯  我在這裡都是因為你
不足4分鐘的  不足4分鐘的演奏
讓我變成了鋼琴師
回來吧  回來吧
我所憧憬的有馬公生
迴響吧  迴響吧  迴響吧
我的琴聲
是嗎  紅與黃
她的憤怒...與寂寞
蕭邦練習曲25之11
Winter Wind...寒風
你太吵了  阿渡
是嗎
你也是向鋼琴寄託了自己的感情而彈奏的啊
迴響吧  迴響吧  迴響吧
(迴響)
迴響吧
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由幹放提供)