那個星期天...我...
怎麼突然要來公園了  繪見
很危險的  快下來
我要成為鋼琴家
在攀登架上
我做出了未來要成為鋼琴家的選擇
捨棄了未來的無限可能  選擇了鋼琴家
回來吧  回來吧
歡迎
快問好
初次見面  我是落合百合
你叫甚麼名字呀
那個...
甚麼？
我也能夠彈奏出那種
讓人聽了就想成為鋼琴家的樂曲嗎
回來吧
如果繪見強烈地祈求的話
音樂肯定會回應你的  鋼琴會為你而奏響的
我可以彈一下嗎
當然可以
我只能彈奏出這種音色
那孩子的音色  聽起來就像向日葵一樣明麗
我所憧憬的有馬公生
那些偉大的鋼琴家也都是從零開始練起的
即使是莫札特  即使是貝多芬
即使是那個令繪見「想成為鋼琴家」的人也一樣
繪見會在鋼琴中注入甚麼樣的感情呢
你祈願著甚麼呢
我想...
我想彈奏出像那孩子一樣的樂曲來
我想和那孩子站在同一個舞台上
那樣的話  一定能夠
和那孩子看到相同的景色
迴響吧  迴響吧  我的鋼琴
迴響吧
(無論是雨後乍現的彩虹)
(還是凜然綻放的花朵)
(都開始洋溢出鮮亮色彩)
(抬頭仰望那茜色的天空)
(那一天看見你)
(我便墜入愛河)
(那一瞬間的跌宕詼諧)
(如同電影的一格格畫面)
(都不會消失  因為它們已銘刻在我心中)
(沒錯  就是你)
(告訴了我)
(黑暗中只要綻放光芒  便能化作璀璨星空)
(不要再將悲傷隱藏在笑容之中)
(因為閃耀奪目的那每一顆星辰)
(都將照亮你的前路)
(緊握在手中的那份希望與不安)
(一定會化作鼓舞你我的光芒)
真的嗎  那傢伙...真厲害啊
辛苦了  真厲害啊
我
甚麼甚麼？要表白嗎？
抱歉  我去換下衣服
啊...嗯  趁還沒著涼快去換吧
嗤  表白啊
現在  一切話語都是多餘的
因為我已經把我的想法全部融入在琴聲中了
現在進入休息時間  15分鐘後再開始比賽
你看到剛才出去的那個人嗎
帶了好多藥啊
咦？
啊  發現可愛的女生了
你怎麼了  小椿
快輪到公生出場了  我的胃...
自己的比賽反而輕鬆一些
又不是小椿你去比賽  別這樣  放輕鬆啦
雖說如此
不過公生他沒問題吧　　發現可愛的熟女了
在這麼厲害的演奏之後上場
是不是會怯場啊
沒那回事的
那傢伙可是男人啊
現在開始繼續比賽
噗通  啪嗒  心跳比剛才更快了
今天有馬的自選曲目是蕭邦練習曲25-5
搞不懂他
至今為止
有馬都是因準確彈奏出高難度樂曲而廣受矚目
所以我才選了25-11與之抗衡
大概  武士也是如此
但是  有馬的自選曲目卻稱不上有甚麼難度
真搞不懂他
公生的樂曲是怎麼定下來的
滾到了「25-5」上了
居然用鉛筆來決定嗎
鉛筆？
自選曲甚麼的  根本不打緊
只要能參加比賽
這些真的都無所謂的
有馬公生君  請準備
是
只要置身於這個環境中
無論如何都會受到刺激的
不可能不被引發出真正的情感
其他的鋼琴家  不會認可他的止步不前
也不會容許他就此停滯
因為有馬君是演奏家啊
好奇怪啊  是因為兩年沒比賽了嗎
心臟跳得好快  好熱  好激烈
是因為剛聽完那兩個人的演奏的關係嗎
毫無顧慮地  用雙手
去震撼人們的內心深處
如何  這就是我的實力
看著我
和你一樣
指針一定會轉動起來
時間一定會再次流轉
小薰
我從來不知道  音樂竟是如此色彩斑斕
沁人心脾
準備好了嗎
我相信你會向前邁進
音樂竟是如此令人熱血沸騰
來了
是有馬君
有馬
連我都被弄得緊張起來了  好想去廁所
終於出場了啊
做好啟程的準備了嗎
來玩閃避球吧
你只要會躲就行了
小椿...我還在和媽媽上課呢
欸~又上課？
你身上那些紅痕是怎麼回事？
啊  我跑太急不小心摔的
你還真是冒失啊
公生  快回來
嚇死我了
媽媽在叫我  抱歉啊  小椿
下次再一起玩吧
嗯  那你加油
快坐好
那麼  開始了  公生
別在走廊跑來跑去
是
我把洗好的衣服拿過來了  媽媽
哎呀  公生
長井紀年音樂賽怎麼樣了
嗯  我是第一名
你看  這是獎狀
明明是你不擅長的海頓的樂曲
因為我練習了很多次
真棒呢
媽媽覺得有精神了呢
公生的活躍表現是媽媽最佳的良藥呢
我還會繼續拿第一名的  只要媽媽能有精神
我會不斷拿第一名回來的
所以
怎麼了
站著不動了？
別動搖  別害怕
可惡  壓迫感上來了
大家都很害怕的
前進
公生又再次坐在聚光燈下了
回來了
無敵的存在  孤高的鋼琴家  我所憧憬的
有馬公生
回來了...
那像鏡面反射般正確無比的演奏
誰也無法融入的宛如鋼鐵般的鋼琴
那是兩年前的有馬公生
能聽得到聲音  手指也能靈活彈奏
能夠完美地按照印入腦中的曲譜那樣來彈奏
能夠如實反映身體所感覺到的那樣來彈奏
真正的你想怎麼演繹？
這樣就和以前沒有區別了
這樣就可以了
演奏者就應該像映照曲譜的鏡子一般
況且  如果不那樣做的話是贏不了的
你會繼續為了媽媽拿下第一名的吧
公生
上午也要練鋼琴嗎
嗯  我是來買晚飯的
因為爸爸還在出差  所以只買我和媽媽的份
啊  就只吃雞蛋三文治嗎？
會營養不良的
但是媽媽不許我碰菜刀
那從我家拿點菜回去吧
昨天的關東煮還剩一點
公生媽媽的身體怎麼樣了
我媽說你媽媽好像身體不太好啊
這次住院了
欸  為甚麼
肯定是因為我的錯
甚麼？
沒甚麼
因為我沒按照媽媽說的那樣彈
所以媽媽生氣了  才會把身體搞壞的
所以我要拿到第一名
讓媽媽恢復健康
第一又是有馬啊
他是人形節拍器嗎
快滾到國外去吧
沒意思的傢伙
太礙眼了
只不過是他媽媽的扯線木偶
吵死了  吵死了  大家都只管自說自話
只有我是媽媽的同伴
下次媽媽會從醫院來會場看我演奏
那公生媽媽看來身體好很多了  太好了
多虧帥氣的我去探望她了
我是甜蜜擦紙膠
不過公生媽媽當時很困擾就是了
在朝向聽眾席左側的入口
我能看得到的那個地方
那邊是媽媽的特等席
今天媽媽過來了
謝謝  所以我啊
為了讓媽媽變得有精神  變得更高興
要彈奏出最高的水準  當作送給她的禮物
你在做甚麼  早希
那算甚麼演奏啊
我不是多次強調過一定要按照曲譜來演奏嗎
停手  早希　　蠢材
真過分
-有馬君明明彈得很好
-第三小節和第十一小節指法都錯了
-去把本部的人叫過來
就因為你沉浸在自己的感情中  所以才彈錯了
直到你會彈那部分之前都不許睡
為甚麼連那種地方都彈不好呢
你這垃圾
我還在跟媽媽上課
居然在同一個地方出錯
那傢伙全身都是傷啊
所以才總是穿長袖啊
居然這麼對小孩子？
魔鬼啊
居然扔樂譜  你還知道羞恥嗎
我只是想讓媽媽高興
就算我想和小椿  還有阿渡一起玩
就算被你打
我也忍耐著  忍耐著  拚命去練習
我只是想讓媽媽變得有精神一點
我只是想讓你高興...  但是...
你這種人  還是去死的好
那是我最後一次和媽媽說話
公生
你會參加決賽嗎
難得通過了初賽
我很過分吧  明明媽媽剛去世
我卻在擔心這幾天後的比賽
真的太過分了
你沒事吧？
沒事  因為我就是被這樣塑造出來的
我沒法想起當時母親的表情
就像一個目光呆滯地窺視著我的黑洞一般
他母親前段時間剛去世吧
真虧他能平靜地彈鋼琴呢
演奏毫無停滯和錯亂
和平常一樣  安然自若地彈著
不愧是魔鬼的孩子
從舞台看下去觀眾席左側的入口
我所能看到的那個地方
那裡是媽媽的特等席
這是  這是懲罰
沒錯  這是懲罰
你明白的吧  我可愛無比的公生啊
聲音...
咦？
我聽不到  鋼琴的聲音
開始亂了
聽說啊  有馬君聽不到聲音呢
(共鳴)
(哪怕在消沉低落的時候)
(每每回過神來臉上就已帶著笑容)
(只要和你在一起)
(世界便再次復甦了過來)
(我們彼此共度同一段時光)
(還有一起經歷過的奇蹟)
(好想把它們一直維繫到未來)
(希望能直視你的眼眸  傳達給你)
(唯有你的聲音  令我日思夜念)
(那是一道彷彿循著耳朵輕裹住我身心的天籟)
(換作任何人都不行)
(我對你情有獨鍾)
(令我衷心地期盼能夠永遠陪伴在你身旁)
(字幕由官方提供)