(關於一小時就能看懂的)
(轉生史萊姆第一季總回顧這檔事)
我在人界以前的名字叫三上悟
真是和平
一直過著極其平凡人生的我
某天突然…
田村
被隨機殺人魔刺殺身亡
被人刺殺身亡  不是這樣的吧…
沒想到
我會以處男之身死去
等投胎轉世後  我一定要四處媾女
給他吃乾抹淨
「獲得獨有技能『捕食者』」
「獲得成功」
如果三十歲的處男是魔法師
那年近四十歲的我
就快變成賢者了吧
要當大賢者也不是夢想了
「獲得追加技能『賢者』」
「緊接著  將『賢者』」
「進化為獨有技能『大賢者』」
「獲得成功」
我在這時獲得了好幾項特殊能力
然後…
我到底怎麼了
是不是怪怪的
我現在到底是怎麼了
原來如此  原來如此
怎麼會這樣呢
以前的我明明就那麼有男子氣概
括號  自稱  括號
如今竟變成了這樣
充滿洗鍊感的流線型模樣
白癡啊
這種事誰能接受啊
不過…就是史萊姆吧
沒錯  我在遇刺身亡後轉生成為史萊姆了
這身體出乎意料之外地  相當便利
似乎也不需要進食跟睡眠
不過
吃下去的這些東西
到底都被吸收到哪去了呢
「答」
「皆收納於獨有技能『捕食者』的胃袋中」
這聲音
我記得被刺的時候也有聽見
是…是誰？
「答」
「此為獨有技能『大賢者』的效果」
名為「捕食者」的能力
能分析吸收的物體
將其技能納為己物
還能進行擬態及複製
是種非常優秀的能力
好
來多獲得一些技能吧
我在這個洞窟之中不斷地反覆捕食
藉此獲得了形形色色的能力
應該說除此之外  我也沒事可做了
這個時候
聽見了嗎
小東西啊
是…是龍？
吾名為「暴風龍」維爾德拉
我是這個世界僅有四隻的龍種之一
根據他的說法
暴風龍維爾德拉
竟然已經被困在這個洞窟中
長達三百年之久了
於是我提出了一項計劃
好
那要不要和我交朋友呢
你說甚麼
區區史萊姆
竟然膽敢跟人稱暴風龍的我
維爾德拉交朋友？
你不願意的話就算了
笨…笨蛋
又沒有人說我不願意
是嗎
那要怎麼辦
這個呢
既然你這麼堅持
我是可以稍微考慮一下啦
傲嬌啊  你
我就是這麼堅持
那麼  請多多指教
於是我和暴風龍維爾德拉成為了朋友
所以我有個提議
你說提議？
要不要進到我的胃袋裡頭
利用我的技能
「大賢者」和「捕食者」解析無限牢獄
維爾德拉就嘗試從內部進行破壞
因為會被隔離在胃袋裡面
所以不必擔心會被消滅掉
這還真有意思  你就試試吧
我就把我的一切全交給你了
在這之前
我先給你取個名字吧
而你也給我一個名字吧
這是將彼此同等一事刻印在靈魂之中
就像是人類的家族姓氏一樣
而我賦予你的名字將會成為加護
你現在還是個無名氏
這樣你就能成為「命名魔物」的一員了
成為命名魔物啊  不錯啊
坦派斯特
(坦派斯特)
坦派斯特你覺得怎麼樣
甚麼  你說坦派斯特
不行嗎
聽起來真是太棒了
從今天起我就是維爾德拉．坦派斯特了
原來你很喜歡啊
而我就給予你「利姆路」這個名字吧
利姆路  感覺還不錯呢
你就以利姆路．坦派斯特自居吧
在那一瞬間
我的靈魂深處產生了某種變化
那個名字從此刻印在我的靈魂中
(利姆路．坦派斯特)
我是利姆路．坦派斯特
利姆路
維爾德拉．坦派斯特
那我現在要吃了
你也要快點從無限牢獄中逃出來啊
包在我身上
用不了多久就能再和你見面了
好
獨有技能「捕食者」
在捕食維爾德拉後
我獲得了他的龐大力量
很快地  就成為了最強的史萊姆
這一天
世界產生了劇烈的震盪
天災級魔物
暴風龍維爾德拉已證實遭到消滅
長時間一直待在洞窟中的我
現在終於奔向外面的世界
好久沒這麼自在了
連空氣都很美味
我最先遇見的是哥布林族
這位強者
你往這邊走  請問是有甚麼事嗎
強者…
是說我嗎？
只要帶著意念發聲就行了吧
好
那個
初次見面
我是史萊姆
我叫利姆路
我們已經徹底感受到你強大的力量了
拜託你不要這麼大聲啊
那你們找我有事嗎
這位強者啊
你如此強大  我們有事想拜託你
根據哥布林的說法
東方來了一班狼型魔物
他們和這班襲來的「牙狼族」展開戰鬥
結果導致很多哥布林戰士都戰死了
請你守護我們
若你答應  我們發誓會效忠利姆路大人
效忠於你
你們的願望
代替暴風龍維爾德拉
就由我利姆路．坦派斯特來幫你們實現吧
實在是太感謝你了
維爾德拉的加護已經從這座森林消失了
已經沒甚麼好怕的了
我們將成為這座森林的支配者
史萊姆？
不過就是一隻低賤魔物
看我把你捻碎
老爸
利姆路大人
技能「水刀」
聽好了  牙狼族
你們的老大已經死了
我讓你們做選擇吧
你們要服從  還是要死
捕食
「解析完畢」
「已獲得擬態：牙狼」
「獲得牙狼的固有技能」
「『超嗅覺』『思念網』『威壓』」
很好
若你們不願服從於我
我准許你們離開這裡
快點快點
拜託你們趕快逃走吧
沒用嗎
牠們還是打算戰鬥嗎
我們願意服從於你
我本來希望你們逃走的
請…請問
我們贏了嗎
看來是這樣
不用真的打起來也是一件好事啊
和平才是最好的
於是戰勝牙狼族的我們在那之後
那個
接下來我要請你們
組成拍檔  一起共同生活
拍…
檔？
昨天的敵人是今天的朋友
從今以後你們要團結合作好好相處啊
懂了嗎
是
對了  你們叫甚麼名字
魔物一般來說都是沒有名字的
因為就算沒有名字也一樣能溝通
是這樣啊
不過
還是取個名字比較方便
我可以幫你們取名字嗎
名…名字？
這…這樣做真的好嗎
為甚麼
只不過是取名字
他們怎麼興奮成這樣
那從村長開始
我想一下啊
你那個因戰鬥而死的兒子叫甚麼名字
他叫利格魯
利格魯啊
那你就叫利格魯德吧
利格魯德
真的是非常感謝你
利格魯德無比感激
是嗎
那個時候我還不知道
高階魔物為低階魔物命名時
獲得名字的魔物就會進化
是的  非常謝謝你
在我為哥布林族的所有人取了名字
好  你就叫蘭加
蘭加
並為牙狼族的首領取完名字後
怎麼回事  身體好像…
利姆路大人
眼前一片漆黑…
請你振作一點
「告知」
「體內魔素殘量低於一定值」
「將轉入休眠模式」
命名會消耗龐大的魔素
之後我睡了整整三天的時間
徹底復活
利姆路大人  你終於醒過來了
利格魯德
剛才那位女性是…
你誰啊
我是利格魯德
這三天到底發生甚麼事了
因為你為我取了名字
就因為這樣？
獲得名字的魔物會進化為更強大的魔物
如大家所見  我們現在是個大家庭了
因此為了避免發生問題
我要制定幾項規則
規則？
規則有三項
希望各位至少要遵守這三項
第一  不可以襲擊人類
第二  大家不可以起內鬨
第三  不得鄙視其他種族
就是這樣
請大家要盡可能遵守啊
是
打鐵就是要趁熱啦
之後我又招攬居住在德瓦岡的矮人族加入
村莊的建設也終於正式開始了
在這個時候
比想像中還要早遇見呢
命中注定之人
靜小姐  還沒完
靜小姐
史萊姆？
拿去  這是那邊那位大姊的吧
不好意思  你有沒有受傷
我沒事
她就是我命中注定的人  靜小姐
初次見面
我是史萊姆  名叫利姆路
我可不是邪惡的史萊姆啊
靜小姐？
剛才的Gag  她有聽懂嗎
靜小姐是被某個魔王召喚至這個世界
並被名為伊弗利特的精靈強制附身的
原本以為是垃圾
不過看來似乎對火焰有適性
伊弗利特
我賦予你肉體吧
然後
她以側近的身分服侍魔王
在不久後被勇者保護
一邊到處旅行一邊戰鬥
幫助過很多人的她
獲得了「爆炎支配者」的外號
並被譽為英雄
然而
即使強如靜小姐
現在也已經無法控制
精靈伊弗利特的力量了
你到底有甚麼目的
「水刀」
蘭加
是
蘭加  要來了
你專心迴避就行了
進攻就由我負責
明白了
「水冰大魔散彈」
很好
放心吧
伊弗利特由我來打倒
接招吧  「水冰大魔散彈」
沒問題
好不容易轉生成史萊姆了
到此為止了嗎
對了  怎麼一直都沒出現傷害啊
「答」
「由於『熱變動抗性』的效果」
「成功使火焰攻擊自動無效化」
剛才你做了甚麼嗎
我確實是小看你了
不過你也太小看我了吧
輪到我了
「是否要使用獨有技能「捕食者」？」
YES
於是我捕食了失控的伊弗利特
靜小姐
我有件事想拜託你
你願意聽我說嗎
可以啊  有甚麼事你儘管說吧
請你把我…
吃了吧
就像你之前將…
施展在我身上的詛咒吃掉那樣
我討厭…這個世界
但我卻恨不了它
簡直就像那男人那樣
所以…所以…
我不想被這個世界吞噬掉
這是我最後的心願
能不能
讓我在你的體內長眠呢
好啊
命中注定之人啊
請在我的體內靜靜長眠吧
「是否要使用獨有技能『捕食者』？」
YES
願你能做一個永遠不會醒來的幸福美夢
利姆路大人  請恕我打擾
老大
你這身模樣是…
那孩子是利姆路大爺？
我在繼承了靜小姐的想法
以及她的樣貌後
重新展開打造一個和平村莊的工作
我是會遵守約定的男人
果然還是這樣比較自在
從治理村莊到進行開發
大家都有做好自己份內的工作
很順利  很順利
不需要我下指令
大家也都有好好各司其職
這個時候
露出真面目吧  邪惡的魔人
村莊突然被食人魔襲擊
你雖然偽裝外表
壓抑自己的氣場  但還是太天真了
快快現出原形吧
邪惡豬怪的同夥
你就先睡一睡吧
抱歉了  我靠魔力感知全看在眼裡
好大
不  我說的「看在眼裡」不是指那個
你別誤會了
我就稍微
展現一下真本事吧
你到底是甚麼人
我只是隻史萊姆
史萊姆
沒錯
我是史萊姆  名叫利姆路
你真的是…
順帶一提  這副面具是某個人的遺物
這班食人魔的訪客
村莊似乎因為半獸人的襲擊而滅亡
在半獸人大軍中有戴著面具的魔人
他們才誤將我和那些人戴的面具混為一談
那肯定是高階魔人  不會錯的
而且半獸人們
有可能打算奪取這朱拉大森林的支配權
我也無法保證這村莊是絕對安全的
我有一個提議
你們要不要都來當我的部下
部下
這班食人魔的訪客決定成為我們的同伴
請讓我們加入你的陣營
我給你們名字  當作成為部下的證明吧
給我們所有人名字嗎
紅丸
朱菜
紫苑
白老
蒼影
黑兵衛
另一方面  這個時候
朱拉大森林發生的異變
正確實地持續向外擴展著
這批半獸人大軍   他們的數量…
大約有二十萬人
半獸人君主
如果真有足以統御
二十萬大軍的半獸人存在
那就不得不懷疑是否為
傳說中的特殊魔物半獸人君主了
就讓我戈畢爾
從半獸人的威脅中守護弱小的你們吧
弱小的
弱小的…
慘了  紫苑她又開始生氣了
請問我可以殺了這傢伙嗎？
可以啊
不對  No…
我們為了對抗步步逼近的半獸人大軍
決定與蜥人族締結同盟
除此之外
利姆路．坦派斯特
魔物的統治者啊
我希望能拜託你討伐半獸人君主
獲得暴風龍維爾德拉的加護
收服牙狼族  庇護鬼人的你
一定不會輸給半獸人君主吧
那當然
利姆路大人出馬
半獸人君主根本就不是對手
果然是這樣呢
不會吧
我知道了
半獸人君主的事  我就答應吧
蹂躪一切…蹂躪一切…蹂躪一切…
我接下了森林的管理者
樹人族的托蕾妮小姐提出的
討伐半獸人的委託
時機已經成熟
為了和半獸人展開戰鬥
我們動身前往沼澤地帶
做好戰鬥準備
是
我會加油的
蘭加
屬下知道了
感覺狀況很不錯呢
對吧  喀爾謬德大人
看樣子計劃進行得很順利呢
吾兒成為森林霸者的日子也不遠了
甚麼
去死吧
那些火炎是？
不用擔心  那是同伴的法術
你們是甚麼人
不記得了嗎
真過分啊
你們不是把我們村莊吃得一蹋糊塗嗎
於是乎
雙方的戰爭就此爆發了
這就是我們嶄新的開始
利姆路大人華麗的勝利之戰…
最開始的第一場序幕  對吧
別給我得意忘形了
你正在看著吧
操縱這些半獸人的人
接下來就輪到你了
一班垃圾
都是些沒用的廢物
再這樣下去  我會…
我會被那位大人殺掉的
肚餓了
甚麼都好
我想吃東西
半獸人君主
我要送你上西天
你們竟然把我喀爾謬德大人的計劃全毀了
再差那麼一點  他就能成為我的左右手
就能誕生出新的魔王了
新的…
魔王？
動手吧  半獸人君主
你要成為魔王災厄半獸人
並支配這座朱拉森林
這就是我
還有那位大人的期望
那位大人？
你這個垃圾  終於肯動了
好好體會一下這傢伙的強大吧
動手吧  蓋德
好好讓他們為反抗我感到後悔…
「確認完畢」
「半獸人君主」
「個體名蓋德的魔素大幅增加」
「開始進化為魔王種」
「進化成功」
「個體名蓋德已進化為『災厄半獸人』」
我是災厄半獸人
能夠吞噬這世上一切萬物者
我是蓋德
我是魔王蓋德
被吞噬殆盡吧  「混沌吞食者」
這次我一定要把你給吃了
我要這樣直接吃了你
「炎化爆獄陣」
這樣一來…
「作戰結束」
不愧是大賢者
就這樣被我給吃掉吧
在你吃掉我之前
我會先將你給吃了
我是…
史萊姆
你這傢伙…
吃人可不是你的專利啊
先吃光對手的一方就算獲勝
你的「飢餓者」
和我的「捕食者」
到底哪一邊比較強
會獲勝的是捕食者
不對…
如果你是飢餓者的話  我就是…
「吞食者」
這個世界是弱肉強食
你已經輸了
所以你會死
我絕對不能在此輸給你
如果我死了
同胞將會背負這些罪
我的罪有多重都無所謂
為了不讓大家繼續捱餓
我要承受這世上一切的飢餓
即使如此  你也會死
不過你放心吧
我會把你的罪全部吃掉的
你要吃掉我的罪
沒錯
不僅是只有你的
我會將你同胞所有的罪全部吃掉的
吞食我罪孽之人啊
感謝你
我的飢餓如今
已經得到滿足了
「確認完畢」
「災厄半獸人已經消失」
你就安詳地長眠吧  蓋德
於是
這場發生在朱拉大森林的大戰終於落幕
蜥人族提供優質的水資源及魚類
哥布林提供居住的場所
我們的城鎮則提供加工品
而做為回報
半獸人要提供勞動力
朱拉大森林各個種族之間締結大同盟
構築出互助合作的關係
如果能建立一個多種族共生的國家
我想應該挺有意思的
那麼
身為森林的管理者
我托蕾妮在此宣示
在盟主利姆路大人的名義下
朱拉森林大同盟就此成立
總覺得好像演變成不得了的大事了
不過畢竟起頭的人是我  這也沒辦法
好…好啦
我來當  我來當就是了啦
討伐半獸人君主後過了三個月
不錯啊  房子都蓋好了
衣服和道具也慢慢備齊了
為了讓這村莊變成一個更好的地方
我們大家同心協力一起努力吧
是  老大
然後我們與武裝國家德瓦崗締結同盟
被他們正式承認為是一個國家
名字就叫朱拉．坦派斯特聯邦國
雖然過程一波三折
不過現在總算能夠平靜地過生活了
有個巨大的魔力聚集體
正以驚人的速度朝這裡飛來
初次見面
我是世上唯一的「龍魔人」
擁有「破壞的暴君」之稱號的
魔王蜜莉姆．拿渥
竟然是魔王
這股霸氣
有著和維爾德拉匹敵的壓倒性氣勢
她毫無疑問是真正的魔王
「答」
「依可測得的最低標來看」
「對方的魔素量為十倍以上」
她都還沒認真起來
就已經比我強十倍以上了嗎
接招吧
雖然力量駭人的魔王突然現身
但我已經看穿了她的弱點
這是甚麼東西
我從來沒有吃過這麼好吃的東西啊
好
只要你現在承認輸給我
我可以再給你吃一點這個啊
於是我和魔王蜜莉姆成為了朋友
與其說是朋友不如說…
是死黨才對
死黨？
死黨  死黨
發生緊急狀況了
災厄正在逐漸逼近
災厄？
災厄級的魔物  暴風大妖渦復活了
暴風大妖渦？
暴風大妖渦  是嗎
據說牠的力量能夠與魔王並駕齊驅
究竟是甚麼樣的存在
實在令人充滿期待啊
總數為十三隻
跟魔王並駕齊驅的怪物一隻
還有召喚出來的泳空巨鯊十三隻
為了對抗暴風大妖渦
我們整裝待發準備迎戰
好  我們上吧
是
沒辦法避開
避開？
你在說甚麼傻話
你們真是一班傻瓜啊
至少這種時候
你們也該來拜託我一下啊
吞食一切吧  「暴食者」
接下來
能做的事就盡力去做吧
暴風大妖渦具有再生能力
因此一直遲遲無法擊敗牠
牠是個難纏的對手
原以為會演變成長期戰
該怎麼辦才好呢
可…可惡…
蜜…蜜莉姆…
蜜莉姆？
蜜莉姆
我沒有睡啊
我有醒著啊
我跟你說
看來那傢伙好像有事過來找你
甚麼
那傢伙好像是附身在
之前來的那個叫法比歐的人身上
法比歐
是一個叫猶拉瑟尼亞的國家派來的使者
但因為態度實在太過惡劣
結果被蜜莉姆狠狠教訓了一餐
我本來以為這位客人是來找我的
所以我才不想麻煩你
難道  我可以來對付牠嗎
這招我已經見識過了
接下來換我讓你見識一下吧
這就是
所謂的「手下留情」
「龍星擴散爆」
三兩下就將對手收拾掉了
蜜莉姆真是太可怕了
你們沒殺他  還救了他一命
我要向你們道謝
這次的事  我欠你一個人情
既然這樣
我希望你們能和我們國家
簽訂互不侵犯條約
這點小事就行了嗎
那好吧
我以「魔王」  不…
以獸王國猶拉瑟尼亞
「獅子王」卡利翁之名發誓
我們絕對不會對你們刀劍相向
那麼
我們下次見吧  利姆路
就這樣  在與猶拉瑟尼亞締結友好關係後
我們的國家朱拉．坦派斯特聯邦國
發展也更蒸蒸日上了
在那之後
我為了與靜小姐生前牽掛的孩子們見面
而動身前往英格拉西亞王國
被召喚到這個世界的孩子們
往往會在幾年內喪命
我為了避免這種事發生
費盡了一切努力
在回程的時候
老師
下次見
再見　　路上小心
要保重啊
我完全沒有注意到
此時最強的刺客早已逼近
她的名字叫日向．坂口
(字幕由官方提供)