(關於一小時就能看懂的)
(轉生史萊姆第二季總回顧這檔事)
我轉生成為史萊姆
(關於一小時就能看懂的)
(轉生史萊姆第二季總回顧這檔事)
與暴風龍維爾德拉成為朋友
集結了很多同伴  並建設村莊
與命中注定之人靜小姐相遇
隨著同伴的增加
面對與半獸人君主的激戰
最後也靠著大家團結合作贏得了勝利
然後我們建立了
一個名為朱拉．坦派斯特聯邦國的國家
正好在那個時候
尤姆
要不要和我訂個契約
甚麼？ 你到底在講甚麼啊…
尤姆是來到我們國家的調查團隊長
我希望你們
能成為打倒半獸人君主的英雄
我們只是協助尤姆作戰
實際上
是由尤姆將半獸人君主擊敗的
只要對外放出這樣的風聲就行了
如此一來
我們應該就能確立「為英雄提供協助」
「足以信任的魔物」的立場了
我決定相信你
在那之後
我們還碰上了魔王蜜莉姆
及暴風大妖渦的來襲
但是最後都化險為夷
我們還與武裝國家德瓦崗
以及獸王國猶拉瑟尼亞締結了友好關係
我們與猶拉瑟尼亞互派使節團
加深彼此之間的交流
不愧是卡利翁大人認同的對象
由衷感謝這次有機會與你
及你的城鎮結緣
我才要謝謝你們
歡迎來到坦派斯特
那個高傲的獸王竟然和他國進行交易？
不是只有魔王蜜莉姆
竟然連魔王卡利翁都被你收服了嗎
坦派斯特的重要性將會大幅提升
確實有可能
我們的國家順利地成長茁壯
並蓬勃發展
然而走到了這一步
自然會有國家對此感到不是滋味
坦派斯特
你是說那個魔物之國嗎
是的
自從那個國家出現後
進入我們法爾姆斯王國的
商人數量開始減少
財政情況也開始出現惡化
要擊潰他們就得趁現在
如果我國國民因為那個坦派斯特而受害
這樣會有甚麼結果呢
屆時西方聖教會
必將負起責任派出神殿騎士團
前往拯救信徒
那麼
我們也就能大舉出兵
一同前往討伐魔物了
很好
這場戰爭是一場聖戰
法爾姆斯王國首先派出了
三名異世界人前來坦派斯特
他們的目的是刻意引發爭端
希望我們對他們出手
事情開始變得有趣起來了
大戰爭即將開始了
然後  尤姆的同伴之一的繆蘭
更是展開了結界
受到結界影響
坦派斯特與外界的連繫中斷了
「四方印封魔結界」
與法爾姆斯同陣線的
西方聖教會也展開了結界
有兩個結界
這是…
怎麼了
力量從身體…
雖然變弱了
但還是讓我玩得挺盡興啊
少廢話
師父
時間到了
我們被魔物攻擊了
快來救救我們
我們聽說這裡出現了
一個魔物之國而前來調查
結果居然發生了此等騷動
快逃
基於人類的律法
我們將伸出援手
助各位無罪的平民一臂之力
坦派斯特的街道災情慘重
老師
下次見
再見　　路上小心
要保重啊
那時的我正好在回國的路上
蘭加  先躲到我的影子裡
是
「告知」
怎麼了  大賢者
「已被囚困於廣範圍結界之中」
結界？
「對結界外部使用之空間干涉系技能」
「遭到封印」
「無法使用空間轉移」
我有一種不好的預感
沒錯  最強的刺客正在埋伏等待
我是神聖法皇國魯貝利歐斯的神之右手
法皇直屬近衛師團首席騎士
同時也是聖騎士團長  日向．坂口
你的城鎮  實在太礙事了
所以我們決定要把它給毀了
你說甚麼？
你說甚麼都想和我打嗎
就你一個人打算對付我？
你以為自己有勝算嗎？
在這結界之中？
不會吧
如果再繼續拖下去的話
你就會無家可歸了
不過我也沒有打算讓你回去就是了
現在就因為勝利而自滿
我覺得還嫌太早就是了
發動「怪力」和「身體強化」
就用這一擊決勝負
她觀察了我的攻擊
預測我的下一步行動並加以應對
不行了
這傢伙好強
好
打倒敵人吧
火焰的高階精靈伊弗利特
甚…
竟然能役使高階精靈  真是出乎我的意料
但是
即使如此  你也不是我的對手
下一擊我就要和你分出勝負
那我就在最後稍微讓你見識一下
我的真本事吧
覺悟吧
死吧
「七彩終焉刺擊」
覺醒吧  「暴食者」
「是」
「已受理命令  現在立刻開始執行」
在我下達命令的同時
我的意識就像是沉入至黑暗中般消失了
原來如此
這是混入各種物質及魔物特徵的
戰鬥用特化型態
沒有錯吧
而且
七彩終焉刺擊已經命中
卻沒有喪命就表示
你沒有靈魂對吧
既然如此
「星幽束縛術」
只是這樣還擋不住你嗎
精靈召喚
在此向神獻上祈禱
請賜予我聖靈之力
傾聽我的願望
萬物歸盡  「靈子崩壞」
我為你報仇雪恨了  靜老師
我還以為死定了
終於可以出來了
你平安無事吧  老大
老大
在走投無路之際
我想盡辦法尋找逃離對手的方法
好
打倒敵人吧
火焰的高階精靈伊弗利特
我在情急之下製造出分身體逃走了
逃跑果然是正確的判斷
是說我們趕快回去吧
我現在很擔心大家
回去坦派斯特吧
是
雖然變得很稀薄
但還有殘存的魔素
我在回到坦派斯特後
目睹了眼前的慘況
這是怎麼回事
到底發生甚麼事了
他們所有人…
都死了嗎
是人類痛下殺手的
人類…
規則有三項
希望各位至少要遵守這三項
第一  不可以襲擊人類
第二  大家不可以起內鬨
第三  不得鄙視其他種族
就這樣
都是因為我要求他們不要襲擊人類
如果我沒有施展大魔法的話
應該就不會發生這種事了吧
法爾姆斯的騎士們在離開前…
這個城鎮已經被魔物污染了
我們身為人類的律法守護者
絕不容許魔物的國度存在
因此
我們將與西方聖教會研議
如何處置這個國家
期限在一個星期後
若願降伏歸順就饒過你們
否則的話
屆時我們會以神之名將你們趕盡殺絕
打從一開始
西方聖教會和法爾姆斯王國
就已經串通好了
教會之所以會敵視我們
應該是因為他們的教義
不容許魔物的存在吧
我是繆蘭
魔王克雷曼的部下
竟然是魔王
是嗎
一切全是克雷曼在背後穿針引線嗎
我的心臟被克雷曼利用秘術
「支配的心臟」奪走了
從那之後
我為了活下去
除了聽從他的命令外別無選擇
不只如此
就連身為我右手的紫苑都…
事情為甚麼會變成這樣
「答  無法計算」
到底要怎樣做才是正確的
「答  無法理解」
和人類扯上關係是錯誤的嗎
「答  無法回答」
遺體很快就會腐朽  還原變回魔素
然後消失無蹤吧
至少就在我的體內安息吧
利姆路先生
雖然可能性很低
不對  可以說幾乎不可能
但讓死者復活的童話故事確實是存在的
既然可能性不是零  那就足夠了
將詳情告訴我吧
那是一則關於某位少女的童話故事
少女成日與父親給她的重要小龍
如朋友般形影不離
但是某一天
小龍卻被企圖支配龍皇女的國王殺死了
少女悲痛萬分  憤怒發狂
她利用繼承自父親的力量
將國王及十幾萬名國民
連同國家一起毀滅殆盡
然後少女就進化成為魔王
而小龍也隨之奇蹟般地復活了
這個城鎮現在
正受到結界的籠罩  對吧
如果說死者的靈魂
因為這些結界而殘留在這裡的話
「機率為3.14%」
和圓周率差不多嗎
只要我成為魔王
讓死者的靈魂回歸至肉體
也許就能讓大家起死回生了
「若滿足條件就能進化為真正的魔王」
真的嗎
那你說的條件是指甚麼
要讓「種」發芽需要攝取養分
能成為養分的則是人類的靈魂
需要的數量為一萬人份以上
然後我做出了決定
我打算成為魔王
法爾姆斯王國的軍隊現在正朝向這裡進軍
我要把超過一萬名的人類當成養分
進化成為魔王
我們從現在這一刻起
展開殲滅敵人的行動
我們要讓紫苑跟哥布杰他們復活
就是那些傢伙把紫苑給…
你們都將成為我的食物
那麼
準備開始吧
「魔法無效領域設置完畢」
「敵人已無法使用魔法」
你們一個都別想逃
這甚麼東西？
水球？
去死吧
見識一下神的怒火吧
「神之怒」
「告知」
「死者數1,788人」
「1,999人」
「3,729人」
「4,214人」
「4,803人」
死定了
我們都死定了
朕是艾德馬利斯
法爾姆斯王國的國王
還不快跪下  朕有話要對你說
等一下
朕不是說有話要講嗎
甚麼事  說來聽聽吧
無禮之徒
朕可是大國法爾姆斯王國的國王
像你這種小角色本來
根本就用不著朕親自開口
朕現在卻…
聽好了
開口前記得先看看對象是誰
我雖然允許你發言
但好好留意你講話的態度
「是否要使用獨有技能『無心者』」
好
「透過獨有技能『無心者』」
「已獲得在場所有生存之人類的靈魂」
「告知」
「做為進化之條件」
「已獲得讓『種』發芽」
「所必須之養分的人類靈魂」
「確認完畢」
「已滿足規定之條件」
「從現在起即將進化成為魔王」
糟糕
我感覺現在好睏
在進化成為真正魔王的途中
我失去了意識
「告知」
「個體名利姆路．坦派斯特」
「已滿足成為魔王的條件」
「即將進化成為魔王」
這是
世界之聲
利姆路大人
快點將老大帶過去
「告知」
「現在開始進化成為魔王」
「身體組織將重新構築」
「進化成為全新的種族」
「確認完畢」
「從種族「史萊姆」」
「進化為「魔黏性精神體」」
「進化成功」
「所有的能力皆獲得大幅度的提升」
「告知」
「獨有技能『大賢者』向世界之聲請願」
「申請讓『大賢者』進化」
「了」
「已受理獨有技能」
「『大賢者』提出之申請」
「獨有技能「大賢者」開始挑戰進化」
「進化成功」
「獨有技能『大賢者』」
「進化成為究極技能『智慧之王』」
告知
我以『智慧之王』之名下令
「暴食之王」
將這個結界內所有的魔素吞噬殆盡
不要留下任何一塊靈魂的碎片
魔素全部都被吸收了
那是精靈？
現在開始施展「返魂秘術」
「解析鑑定」
究極的靈魂秘術
這就是剛誕生的魔王嗎
「返魂秘術」
「死者復活的秘術」
要使用這些秘術需要龐大的魔素
而控制這些所需的魔力更是超乎想像
現在怎麼了
大家呢
我的進化成功了嗎
「正確」
「進化成為魔王之儀式已經順利成功」
是嗎
利姆路大人
你終於醒了嗎
早晨  利姆路大人
早啊  紫苑
看你終於復活了  真是太好了
是啊
全是託利姆路大人的福
聽好了
今後不准再讓我為你擔心了啊
這是命令
我明白了  我不會再這樣了
在進化成為真正的魔王的途中
我失去了意識
發動召喚魔法「惡魔召喚」
供品是倒在這裡的所有屍體
我替你們準備好食物了
現身吧  惡魔
努力為我賣命吧
那個時候的我
似乎在意識模糊的狀態下召喚出惡魔
並使其成為了我的同伴
擁有強大之力量的惡魔其中一柱
你的名字就叫迪亞布羅
迪亞布羅
實在是太感謝你了  利姆路大人
從今天起
請讓我全心全意服侍你吧
然後
在那之後已經過兩年了嗎
「告知」
「『無限牢獄』的解析鑑定已經完成」
終於能實現約定了
我現在就放你出來
維爾德拉
一直待在我體內的維爾德拉
終於能讓他重新復活了
我暴風龍維爾德拉．坦派斯特
完全復活
反我者一律格殺勿論
我要謝謝你  利姆路．坦派斯特
我的好兄弟
於是維爾德拉成為了我們的同伴
然而需要解決的問題還堆積如山
克雷曼的問題
法爾姆斯王國的善後工作
然後就是
該如何應對敵視魔物的西方聖教會
而這傢伙又再次展開行動了
這樣就可以了嗎  克雷曼
辛苦了
如此一來  我就得到最強的人偶了
蜜莉姆
你為甚麼要做這種事呢
你該不會是被人操控了吧
真是這樣那實在有點遺憾啊
我本來想擊敗認真起來的你
好證明本大爺才是最強的啊
看吧
這就是本大爺的獨有技能「百獸化」
本大爺是獸魔之王  「獅子王」卡利翁
從這世界上消失吧
「魔獸粒子咆」
「破壞的暴君」蜜莉姆．拿渥
這就是你真正的戰鬥形態嗎
真有意思
我的右手已經很久沒感覺麻痺過了
就讓你見識我的絕招當作謝禮吧
「龍星爆炎霸」
想不到我的朋友魔王蜜莉姆
竟然突然攻打猶拉瑟尼亞
還將首都徹底摧毀了
程度…實在差太多了
那傢伙…該不會是…
「該不會是」？
能讓我聽你說明一下嗎
「天空女王」芙蕾
你也有份嗎
你說我怎麼了嗎
真希望能聽你說明清楚呢
雖然首都已經被蜜莉姆摧毀了
但那個國家的人口眾多
分散在各地的聚落
還有很多人類居住
他們正好可以成為讓我覺醒的祭品
他的目標是猶拉瑟尼亞嗎
他到底是為了甚麼
「答」
「魔王克雷曼的目的」
「推測應是覺醒成為真正的魔王」
「但是其手段十分稚拙」
「恐會基於不正確的推論」
「將猶拉瑟尼亞的生命之火」
「掠奪殆盡」
他恐怕是
打算將剩下的難民全部殺光
以覺醒成為真正的魔王吧
蒼影
是
報告克雷曼的大軍目前的動態
軍力約三萬人
目前正在魔王蜜莉姆的領地進行編隊
三萬  是嗎
並不是贏不了的人數
敢對我的同伴們出手
那我就要你付出相應的代價
然而
令人感到不安的事態不是只有這一件
坦派斯特這個國家
就要滅亡了
你…
你說甚麼？
為甚麼會滅亡啊
不要慌張  你先冷靜點
魔王克雷曼發出了計劃
克雷曼？
「魔王盛宴」已經被發動了
所以魔王盛宴是甚麼啊
全魔王齊聚一堂的特別集會
那就是魔王盛宴
魔王盛宴只要有三名魔王贊同
就可以舉行了
這次贊同克雷曼的有…
芙蕾
然後還有蜜莉姆
議題內容是「朱拉大森林誕生了新的勢力」
「盟主還妄稱自己是魔王」
你真的自稱是魔王了嗎
我既不後悔也不會反省
克雷曼的目的果然是打算制裁我嗎
想發起制裁是個人自由
這是我們業界的不成文規定
仗著邪龍之勢狐假虎威的史萊姆
這是你的光榮
就由我親自將你擊潰吧
為了擊敗克雷曼聚集在猶拉瑟尼亞的大軍
我召集了坦派斯特的精英
命令他們前往戰場
好
要贏啊
我們將為你獻上勝利
然後我動身前往
參加這世界的魔王齊聚一堂的魔王盛宴
在門的另一頭等待我的
是這個世界的支配者們
但是
既然我已經決定成為魔王
現在就不是我膽怯的時候了
不妙
那傢伙不好對付
他明顯和其他人截然不同
惡魔族「暗黑皇帝」
金．克林姆茲大人
妖精族「迷宮妖精」
菈米莉絲大人
龍人族
「破壞的暴君」蜜莉姆．拿渥大人
巨人族「大地之怒」
達格里爾大人
吸血鬼族「血之霸王」
羅伊．瓦倫泰大人
墮天族「幽眠支配者」
迪諾大人
有翼族「天空女王」
芙蕾大人
妖死族「操偶傀儡師」
克雷曼大人
人魔族「白金劍王」
雷昂．克羅姆威爾大人
以及妖魔族
朱拉．坦派斯特聯邦國盟主
利姆路．坦派斯特大人
那個叫利姆路的卑賤魔人
是妄稱自己是魔王的愚蠢之徒
若繼續放任這種人不管
我們身為魔王的格調將會一落千丈
肅清
沒錯
我認為一定要將他肅清
各位覺得呢？
仗著邪龍作威作福的史萊姆
你這種貨色是不可能成為魔王的
我不是來這裡聽你那些無聊至極的廢話
我只是想打造能讓我快樂度日的國家
這個目的少不了人類的協助
所以我才會決定要守護人類
膽敢妨礙我的人
不管是人類或魔王  還是聖教會
通通都是我的敵人
就像你一樣  克雷曼
他說的沒錯  克雷曼
你既然也是個魔王
就靠自己的力量
想辦法打倒那個魔人吧
現在這裡正好聚滿了見證人
只要你能在我們面前打敗克雷曼
我們就准許你自稱是魔王
只要我贏過克雷曼
就能讓一切圓滿落幕了嗎
蜜莉姆  殺了那傢伙
我都用「思考加速」拖延時間
還將拉斐爾大師的性能全開了
卻只能勉強避開嗎
耍小聰明
有機可乘
「告知」
「這可能是陷阱」
這次死定了…
利姆路
為何突然一拳打過來啊
未免也太過分了吧
蜜莉姆只是被克雷曼控制住了
要注意絕對不能傷到她啊
被控制？
不  利姆路
拜託你了　　她明明…
接招吧  「魔王支配」
你該感到榮幸
這是連魔王都能支配的究極咒法
雖然用來對付你這種魔人很浪費
反正之後也要重組「五指」
我就讓你成為我的部下吧
你這是打算做甚麼
我根本就不痛不癢
還是我要再多等一下？
怎麼會這樣
不可能  這是不可能的
這可是連魔王都能支配的
究極支配咒法啊
真是無聊至極
竟然依靠這種雕蟲小技
你沒有資格自稱是魔王
我不會放過你的  可惡的螻蟻
我要讓你對逼我拿出真本事
感到後悔莫及
我是魔王
不  我是「狂喜小丑」克雷曼
我要殺了你  魔人紫苑
可惡
蜜莉姆  蜜莉姆你在做甚麼
還不快點打倒這些傢伙
那是甚麼人
這是…這是怎麼回事
那股非比尋常的力量到底是…
那是我的朋友
他是維爾德拉
鐵山靠
龜派氣功…
波
蜜莉姆  蜜莉姆
聽從我的命令
進入狂化失控狀態吧
把這裡的所有人全部殺光
為甚麼我要做那種事呢
看來你真的被我騙過去了呢  利姆路
你從一開始就沒有受到支配嗎
紫苑
請交給我
蒼天
果然還沒有捨棄我
快離開  紫苑
看樣子真的開始了
利姆路大人  到底怎麼了
克雷曼覺醒了  一切如我所料
原來如你所料嗎  那就可以放心了
不要輸了
利姆路  加油
你要好好加油啊
來吧  克雷曼
讓我們來做個了斷吧
看吧
現在我已經獲得力量了
過去看不起我的那些人
我一定會讓他們付出代價
你有辦法承受我的這一擊嗎
接招吧
這是我的最強奧義
「龍脈破壞砲」
吞噬一切吧  「暴食之王」
我是妖死族
就算被殺死也會重新復活
總有一天會再次將你…
我現在要將克雷曼處死
有人要提出反對嗎
有意見的人我樂意奉陪
隨你便吧
動手吧
停手…
別以為你能死得痛快
你就在靈魂消滅之前
有如永恆般的短暫時間中
一邊反省一邊慢慢度過吧
不要…
停手…停手啊…
拜託你救救我
「暴食之王」
我好像有點做得太過火了
於是我就這樣將克雷曼打倒了
做得好
我准許你從今天開始以魔王自居
我決定從現在開始追隨蜜莉姆
你說甚麼
事情就是這樣
我將會讓出魔王的寶座
我和蜜莉姆單挑並敗陣了下來
我覺得做人要乾脆
所以決定要投降於她
事情就是這樣
我從今天起就是你的部下了
請多指教啦  老大
這就表示…對啊
這樣就不再是十大魔王
而是變成八個人了
真傷腦筋
事關威嚴問題
要想個新的稱號才行
在今天成為新魔王的利姆路
我要將為我們取新名號的權利交給你
這可是天大的榮譽
相信你一定會接受吧
真要說起來
不就是因為你的關係
才導致魔王人數減少的嗎
我知道了
真是的
星星…八人…
八個…八人之星…
八芒星…
我記得八芒星好像是叫Octagram吧
八星魔王「Octagram」
你們覺得怎麼樣
那好吧
就決定是八星魔王「Octagram」了
在這一天
新的魔王時代正式揭開了序幕
終於結束了
是啊  你辛苦了
利姆路大人
過去行走在平凡無奇的
普通人生之路上的我
被隨機殺人魔刺殺
以史萊姆的身分轉生來到異世界
創造了屬於魔物們的國家
我一路拯救同伴
擊敗敵人
現在終於成為「八星魔王」
八個魔王中的其中一員
打造一個人類與魔物互相肯定
彼此歡笑的愉快國度
我一定會和同伴們一起實現這個目標
不論這條路上
有甚麼樣的困難在等著我們
(字幕由官方提供)