蜜莉姆  殺了那傢伙
為了制裁擅自以魔王自居的利姆路
召開了這場魔王盛宴
在那裡等待著利姆路到來的
竟然是被克雷曼控制的蜜莉姆
不過呢  其實她也沒被控制就是了
不管怎麼說
利姆路因為蜜莉姆的襲擊而陷入危機了
利姆路有危險了
利姆路不妙了
再這樣下去利姆路會被殺掉的
到底該如何是好啊
就在這個時候
為何突然一拳打過來啊
未免也太過分了吧
維…
維爾德拉？
在這時颯爽登場的正是我們的英雄
利姆路永遠的死黨
他的名字就叫暴風龍維爾德拉
他感應到好友的危機  連忙趕到了
哎呀？ 是這樣嗎？
我聽說你是想看「聖典」
也就是漫畫的續集才自己跑去那裡的
咕？
你是怎麼知道的
不  你誤會了
沒有這回事
我是感應到利姆路有危險才趕去的
你不是想知道利姆路
在魔王盛宴中的活躍表現嗎？
想知道就閉上嘴安靜聽
維爾德拉大人是中途參加魔王盛宴的
你應該不知道在那之前發生的事才對
咕咕？
我…我透過「靈魂迴廊」
和利姆路連繫在一起
所…所以就算人不在場
也知道那裡發生的所有事
你在利姆路大人出發後
不是一直都在看漫畫嗎？
咕咕咕？
就…就算在看漫畫我也知道
原來如此  不愧是維爾德拉大人
話說回來  利姆路大人現在人在哪呢？
他已經來到坦派斯特附近了
他現在正在接受大家的歡迎
那麼他也差不多快抵達這裡了
在那之前要好好重溫
利姆路大人在魔王盛宴的活躍表現
以此醞釀內心的澎湃激情才行
等一下  等一下
難道你已經知道得差不多了嗎？
你不是為了來問我
才用思念網和我對話的嗎？
我事前也已向紫苑閣下及托蕾妮閣下
用思念網打聽過了
總覺得我好像很不受信任啊
不不不  沒有這麼回事
我也想聽聽維爾德拉大人的說法
真的嗎？
既然這樣
我就好好讓你聽個過癮吧
好的
那麼就讓我洗耳恭聽吧
利姆路大人在魔王盛宴中的活躍表現
(Fate repeats all over again)
(The voices of my heart say)
(依然還是不夠啊  it's over)
(Belief that makes me who I am)
(Light doesn't fade away)
(我已經下定決心  it's better)
(Yeah I know it's not an easy road)
(朝呼喚的方向前進)
(Even if it rains don't be swayed)
(順從內心自我)
(渴望感受命運)
(就在此刻覺醒吧  勇者)
(Get up now)
(Get up now stronger)
(I believe in myself
(Stand up now)
(Stand up now shouting)
(I'll never run away)
(I might lose control…)
(請為了我們  照亮這個世界吧)
(Let me shout like flames)
(閒話：迪亞布羅日記)
在與視坦派斯特為威脅的
人類國家法爾姆斯王國
以及西方聖教會的聯合軍展開的戰鬥中
利姆路大人成為了魔王
並拿下了勝利
要從那邊開始講嗎？
然後
我在這裡受到利姆路大人召喚
並獲得迪亞布羅這個名字
初次見面時他出現在我眼前的模樣
初次稱呼我為迪亞布羅時的那甜美聲音
只是回想  就令我的內心高亢不已啊
原來你是想講這個啊
在那之後
他與德瓦崗的蓋札王
魔導王朝薩里昂的艾拉多侯爵
及布爾蒙王國的費茲閣下會談
針對坦派斯特的未來進行討論
稍等一下
你忘記提一件重要的事了
重要的事？ 是甚麼呢？
畢竟是發生在利姆路大人身上的事
我應該不可能會有所遺漏才對
在那之前  還有我的重新復活啊
你說得對  那真是令人驚艷的壯舉
那麼來看看下一個部分吧
就這樣？ 也太快了吧
就如我剛才所說的
我們將與你們構築友好關係
這是理所當然的選擇
利姆路大人將自己是轉生者的事
以及和暴風龍維爾德拉大人的相遇等
關於自身的一切全說了出來
藉此博得了蓋札王等人的信賴
然後
魔導王朝薩里昂
也與坦派斯特構築起了友好關係
這全拜利姆路大人高潔的靈魂
及其尊貴的品德所賜
是這樣嗎？
然而  這個時候…
坦派斯特這個國家
就要滅亡了
你…
你說甚麼？
菈米莉絲在那時現身了呢
「魔王盛宴」已經被發動了
所以魔王盛宴是甚麼啊
那是魔王之間的盛宴
全魔王齊聚一堂的特別集會
西方聖教會將魔王聚集的那天
命名為「魔王盛宴」
那是魔王聚在一起一邊喝茶
報告近況或談論有趣話題的場合
根據魔王菈米莉絲的說法
魔王盛宴只要十名魔王中
有三名同意就會舉行
這次是克雷曼
魔王芙蕾及蜜莉姆大人這三人
為了制裁擅自以魔王自居的利姆路大人
而同意舉行的
原來是這樣啊
維爾德拉大人那時不是也在現場嗎？
那…那當然
我絕對不是看聖典看得太入迷
所以才沒把對話內容聽進去啊
順帶一提  那個叫克雷曼的傢伙
以前好像也都在很多事件的幕後
穿針引線呢
是啊
他似乎一次又一次造成利姆路大人的不快
如果能早點服侍於利姆路大人身邊
我早就親手將他捻碎了
然後是蜜莉姆大人
聽說蜜莉姆大人是受克雷曼操縱
才與魔王卡利翁戰鬥的
受他操縱？
不  那是…
我是蜜莉姆．拿渥
魔王是也
我現在在此
廢棄和魔王之間達成的所有協議
向「獅子王」魔王卡利翁
進行宣戰
「龍星爆炎霸」
卡利翁被擊敗
猶拉瑟尼亞的首都消滅
而克雷曼軍這時也已經展開行動
然而
也許克雷曼的目標並不是這個城鎮
我原本以為他的目標一定是坦派斯特
如果說不是的話
是獸王國嗎
他的目標是猶拉瑟尼亞嗎
可是首都已經被消滅了
周圍的城鎮現在剩下的
都是避難的難民啊
他到底是為了甚麼
「答」
「魔王克雷曼的目的」
「推測應是覺醒成為真正的魔王」
「但是其手段十分稚拙」
「恐會基於不正確的推論」
「將猶拉瑟尼亞的生命之火掠奪殆盡」
他恐怕是
打算將剩下的難民全部殺掉
以覺醒成為真正的魔王吧
紅丸
是
阻止他們
交給我
不對
請交給我
菈米莉絲
我有沒有辦法參加啊
參加魔王盛宴嗎？
我在想主動去見克雷曼
或許會滿有意思的
這樣他一定也會感到動搖吧
就這樣
利姆路大人決定主動參加魔王盛宴
我們兩個都被他留下來了
利姆路也真是太冷淡了
這點確實令人遺憾
但我有利姆路大人賦予的其他任務在身
這也是沒辦法的事
維爾德拉大人
你不是也被交代了重要的工作嗎？
的確如此
你等等  維爾德拉
我想讓你留下來防衛這個城鎮
甚麼
只要我出馬
三兩下就能把那些魔王…
保護這個城鎮也是件了不起的工作
不如說
這可是「最重要」的使命
最重要…
怎麼樣？
我對利姆路而言  果然是最重要的
不愧是利姆路大人
這可是最適合維爾德拉大人的部屬
以及最能活用其能力的安排
於是
利姆路大人便前往參加魔王盛宴
這邊請
你還是一樣  這麼小一隻啊
你是想和我吵架嗎
區區的迪諾有甚麼好囂張的啊
你就是利姆路嗎
我就是
是嗎  你就是雷昂嗎
你找我有甚麼事嗎
沒甚麼
我只是看見你的模樣
不禁感到有點懷念
雷昂  靜小姐死了
我知道
她會死也是當然的
因為她拒絕接受伊弗利特
不願成為魔人
雖然她並沒有拜託我這樣做
先讓我揍你一拳吧
魔王雷昂和利姆路大人兩人的因緣…
終於相會了
就連我也不禁屏住了氣息
給我走快一點  你這個蠢材
各位  讓大家久等了
非常感謝今天各位應邀參加
這次由我所發起的集會
那麼我們開始吧
這場屬於我們的宴會
我在此宣布魔王們的宴會
「魔王盛宴」正式開始
聽說克雷曼進行了一段演說呢
維爾德拉大人
好…好像是有這麼一回事
你和利姆路大人透過靈魂迴廊
連繫在一起  對吧
請問你還記得演說的內容嗎？
這…這還用問嗎
我想想…我想想…
對…對了
我記得是說利姆路勾結卡利翁
還以魔王自居
消滅了攻打過來的法爾姆斯大軍
好像就是這類的連篇謊話
然而想當然
利姆路大人是不會因此產生動搖的
太好了  還好我沒有記錯
你叫克雷曼  對吧
你真是個大騙子
甚麼
克雷曼的大軍早已被坦派斯特軍毀滅
利姆路大人更掌握了
他過去那些惡行的證據
看看這個吧
停手
拜託你快點停手
克雷曼大人
怎…怎麼可能
克雷曼的大軍潰敗
作戰已經失敗了
這才叫證據啊  克雷曼
這些全都是捏造的
竟然用魔法製作的假影像故弄玄虛
別耍這種下三濫的伎倆了  史萊姆
即使如此
克雷曼仍堅稱利姆路大人有罪
並不斷呼籲魔王們應該將他定罪
但是
他說得沒錯  克雷曼
你既然也是個魔王
就靠自己的力量
想辦法打倒那個魔人吧
然後是你
你有以魔王自居的打算嗎
我已經接下朱拉大森林盟主的位置了
在人類看來  我早就是魔王了
那就好
現在這裡正好聚滿了見證人
只要你能在我們面前打敗克雷曼
我們就准許你自稱是魔王
該你出場了  蜜莉姆
貝瑞塔  不用手下留情
快把敵人解決掉吧
有機可趁
「告知」
「這可能是陷阱」
這次死定了…
為何突然一拳打過來啊
未免也太過分了吧
維…
維爾德拉？
終於能講解後續發展了
沒錯  接下來就輪到我表現了
這可是整場魔王盛宴的焦點
感應到利姆路遇到危險的我…
正好注意到聖典…
也就是漫畫少了最後一集  對吧？
是誰告訴你的？
我記得是紫苑閣下
真是多嘴
你誤會了
那是演出  是種演出
因為當時的氣氛很緊張
所以我才試著加入一點搞笑的元素啊
利姆路大人料事如神
估計維爾德拉大人看漫畫的速度
他一定也掌握得很清楚
全在他的計劃中？
克雷曼的隨從全都被收拾了
而克雷曼本身面對紫苑閣下
看起來也毫無招架之力呢
當然  如果我也在場
肯定能幫上更多忙就是了
然而
紫苑閣下等人會有這樣的表現
也全是因為有利姆路大人
利姆路大人這偉大的存在
賦予了我們這些卑下之人力量
話說回來
維爾德拉大人還拿蜜莉姆大人測試新招式
看來並沒有拿出真本事應戰呢
沒…沒錯
畢竟機會難得
我可不只是想試試在聖典看到的招式啊
蜜莉姆  蜜莉姆
聽從我的命令
進入狂化失控狀態吧
把這裡的所有人全部殺光
為甚麼我要做那種事呢
利姆路他們是我的朋友啊
而且蜜莉姆大人並沒有被克雷曼控制
卡利翁也沒有死
而這一切芙蕾全都知情
蜜莉姆大人和芙蕾從一開始
就沒有和克雷曼合作
想當然
利姆路大人也早就察覺到這一切
只是一直假裝不知情吧
為的就是要讓克雷曼大意
不  他好像真的沒察覺到
何等的智謀  何等的深思熟慮
無疑是為王的大器
果然利姆路大人
才是最有資格君臨於這個世界的存在
你有在聽我講話嗎？
然後被逼入絕境的克雷曼
似乎就在這時開始覺醒了
以前看不起我的那些人
我一定會讓他們付出代價
不過
即使是這樣的克雷曼
也不是利姆路大人的對手
這也是理所當然的事
「暴食之王」
做得好
我准許你從今天開始以魔王自居
有人有異議嗎
於是利姆路大人就被認可為魔王了
話說回來
米露絲
你的隨從實在太不像話了
由我來好好教育他一下吧
據說維爾德拉大人揭穿了裝扮成女僕
隱瞞身分的魔王
魯米納斯．瓦倫泰的真面目
那…那又不是我的錯
我當時也不知道魯米納斯在隱瞞身分啊
令人厭惡的邪龍
難道你忘記妾身的真名了嗎
你不是叫米露絲嗎
是叫史蜜絲嗎？
還是叫伊露絲？
緊接著
利姆路大人更在此時達成了一項
歷史性的偉業
芙蕾和卡利翁歸還了自己的地位
並成為了蜜莉姆大人的部下
然後
這就表示…對啊
這樣就不再是十大魔王
而是變成八個人了呢
真傷腦筋
事關威嚴問題
要想個新的稱號才行
幸好現在正在進行魔王盛宴
所有魔王全都齊聚一堂
或許能夠找出不錯的構思
上次實在夠折騰人的
為了決定名字
前後舉辦了好幾次魔王盛宴
你們就為了這種無聊的事情
而舉行魔王盛宴嗎
當魔王的都這麼閒嗎
要取名字  是嗎
既然如此
找我的朋友利姆路  肯定沒錯
沒錯沒錯
我「貝瑞塔」的名字
當初他也是一下就想到了
沒錯
利姆路大人非常擅長取名字
因為魔王有八個人
直接取名為八大魔王應該就好了吧
不  好像有點太直白了
星星…八人…
八個…八人之星…
八芒星…
我記得八芒星好像是叫Octagram吧
八星魔王「Octagram」
你們覺得怎麼樣
「Octagram」
聽起來真是美妙啊
雖然仍不如他賜給我的
「迪亞布羅」這個名字就是了
你的事講夠了吧
總而言之
利姆路就這樣獲准成為魔王
成為八星魔王的一員
並回到了坦派斯特
是不是很快就能和利姆路大人見面了呢
他已經離開山丘
馬上就要抵達城鎮了
謝謝你的情報
那麼該開始進行最終準備了
話說回來…「那個」呢？
之前提的「那個」
你應該有準備好了吧？
那當然
為了感謝你通知我
利姆路大人即將歸來
我已經確實將東西準備好了
畢竟這是維爾德拉大人和我的契約
那就好
那麼待會再見吧
畢竟所謂的情報可是非常重要的呢
(在過去留下多少傷痕
就撒下多少種子吧
那些雙手灑下的希望之種
何時會發芽呢
不管是永恆或甚麼都無關緊要
只要你能微笑
我為尋找在剎那間四散的意義
決定踏上旅程
一同前行吧
在那你所留下的黑影上
乘著一瞬之間的塵捲風
Reincarnate  艷麗綻放的花朵
將為這枯燥沒趣的世界帶來色彩
If you were reincarnated
Iʼd be with you wherever you go
Our souls are connected
Iʼll always by your side
下一回  惡魔與謀策
(字幕由官方提供)