參加魔王盛宴的我
在擊敗克雷曼後被正式承認為魔王
成為八星魔王「Octagram」的一員
議題討論完了
我要先回去了
會議結束後
雷昂和瓦倫泰馬上就回去了
在那之後  由金所主辦的餐會就開始了
這是以黑毛虎熬煮的燉菜
好吃
軟嫩的肉塊和醬汁
在舌尖上融合得恰到好處
智慧之王老師
《了解  開始分析烹飪方法》
看來是不需要在意禮節了
蜜莉姆  那個是酒耶
有甚麼關係呢
這是給努力假裝被控制的我的獎勵
你為甚麼不乾脆早點停止演戲就好了呢
搞了半天克雷曼也沒招出幕後黑手是誰吧
不過難得有機會可以和利姆路戰鬥嘛
蜜莉姆喝這個還太早了
太過分了
別看我這樣
-我可是最古老的魔王喔
-這白蘭地的確很美味
原料是猶拉瑟尼亞的葡萄嗎
真虧你喝得出來
多虧有水果的進口
現在終於能穩定釀造了
那麼
我再來喝一瓶吧
你倒是給我客氣一點
這酒太烈了
真是沒出息
好好看著吧
瓦倫泰沒一起喝真是太可惜了
那傢伙肯定會很喜歡的
再來一杯　　那傢伙肯定會很喜歡的
瓦倫泰啊
雖然還有很多事想問
不過算了
《告知》
《分析結束》
《已能重現全餐的菜色》
世界最高峰的料理烹飪法也到手了
魔王盛宴也平安落幕了　　菈米莉絲大人
還得向大家告知那件事啊
於是我回到了坦派斯特
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第四十九話  惡魔與謀策)
今天新開幕
等一下
做甚麼做甚麼
大家是甚麼時候偷練這個的啊
利姆路大人
歡迎你回來  利姆路大人
這次你成為八星魔王的一員
實在是太可喜可賀了
謝謝
最重要的是
很高興看到你平安回來
對了  迪亞布羅
你怎麼會在這裡啊
好了好了  想必利姆路大人也累了
就請你先好好休息  養精蓄銳吧
請進
打擾了
這是抹茶布甸嗎
是的  雖然還比不上朱菜大人
不過我的手藝也進步了喔
應該也有我的份吧
那當然囉  維爾德拉大人
維爾德拉大人
這是之前約好的第一次的份
迪亞布羅
看來你也是個講義氣的男人
迪亞布羅  你不吃嗎
我是在支付換取情報的報酬
所以你無須顧慮
情報
我還想說迪亞布羅怎麼會知道
魔王盛宴中做出的決議
你拿情報跟他換了幾次布甸
一次  兩次  三次
我就知道
維爾德拉
你明明就不需要吃東西吧
你…你說甚麼傻話  利姆路
這不是需不需要吃東西的問題
我是因為想吃才吃東西的
況且你還不是一樣不用吃東西
你有好好擔任利姆路大人的護衛吧
那當然
我已經成功證明只要有我在就不需要你了
倒是你
你有把利姆路大人交代的任務做好嗎
這點當然萬無一失
不過你回來得還真是剛好
其實我原本在處理一些雜事
但維爾德拉大人聯絡我  要我立刻回來
我…我突然想到我還有事要辦
先別走嘛  維爾德拉老弟
等一下  聽我說完你就會懂…
誰會懂啊  不要妨礙人家工作啦
我要沒收你的布甸
哈露娜小姐
暫時先不要給維爾德拉吃點心喔
太過分了
你太過分了  利姆路
我甚麼事也不想做了
那你現在在這裡偷懶好嗎
法爾姆斯那邊沒問題吧
奉茶小弟還是乖乖負責倒茶比較適合
我想這裡就改由我出馬吧
沒有這個必要
我已經利用內奸
讓一切按照計劃順利進行了
是這樣嗎
是的
我第一步先將那些人恢復為原狀
畢竟一直處於肉塊狀態有諸多不便
肉塊  你說那些啊
傷腦筋  紫苑閣下實在是讓人頭痛
真是棘手
這樣回復魔法根本無法起作用啊
她究竟是用了甚麼技能
才能造就如此扭曲法則的傑作呢
治療過程會有些粗暴
就請你想辦法忍住吧
那輛馬車裡的三個人
有辦法平安無事地抵達法爾姆斯嗎
那早就不算是平安無事的狀態了吧
感謝你
由衷地感謝你  迪亞布羅閣下
不要吵  垃圾
那麼  接下來是…
先別管我  讓王…
讓王恢復原狀吧
對了  你也是俘虜的其中一人呢
你好像是叫拉麵…更正  叫拉贊對吧
相信你應該也明白才對
向我提請求是需要付出不小的代價
沒錯  這個男人
是原初的七色惡魔之一
黑暗始祖
但真正可怕的事實
是這個惡魔竟然有著服侍的對象
紫苑  別太過火了
外表看似虛幻飄渺
卻是蘊藏著超乎想像之力量的魔王
我在那一刻就明白了
法爾姆斯王國喚醒了一頭沉睡的獅子
讓我…不對
請讓在下成為你最低微的下僕
我今後願將己身的一切全獻給你
所以請高抬貴手  放過艾德馬利斯王
那好吧
但是
我絕不會再容忍
你們對利姆路大人有任何一絲不敬
今後只要顯露出任何的叛意
不只是王的性命
就連法爾姆斯全境
也都將成為毫無生氣的死亡之地
那當然
我願為你獻上所有的忠誠
我…我也是
我是西方聖教會的大主教
一定能幫得上你的忙的
長年服侍王族的王宮魔術師
終於選擇拋棄法爾姆斯王國了
利姆路大人純潔的雙手
被你們人類的血玷污了
這是我和你將一起背負的罪業
拉贊的決定肯定是正確的吧
朕身為法爾姆斯的末代之王
保證將如迪亞布羅閣下所願
全力進行配合
請放心
只要願意聽從於我
我是不會加害你們的
有我獲得的獨有技能「誘惑者」
要防止背叛根本不費吹灰之力
迪亞布羅先生
那些俘虜都還活著吧
這點不用擔心  尤姆閣下
很快就要抵達法爾姆斯的王都了
不過就是篡位這等小事
就讓我們盡快完成吧
不論施展了甚麼樣的魔法
竟然都無法恢復原狀
省吾  這到底是怎麼回事
另外兩人怎麼了
王國軍又發生甚麼事了
冷靜一點  我是拉贊
我是一邊保護著王
一邊與英雄閣下合作才逃回來的
甚麼  你這傢伙…
不  你難道不是省吾嗎
那你的意思是法爾姆斯軍敗北了嗎
你們總不會是因為討伐魔物失敗
就厚著臉皮逃回來的吧
甚麼
這是怎麼回事
請各位稍安勿躁
我們先來聽聽拉贊閣下的說法吧
全軍真的都下落不明了嗎
正是
我軍與魔物之間的戰鬥
喚醒了沉睡於那片土地的龍
西方聖教會明明宣言過龍已徹底消滅了啊
牠們確實是已經消滅了
然而  龍種是不會毀滅的
牠們會在世界的某處重新誕生
只不過
萬萬沒想到在這麼短的期間內
牠就於鄰近地區再度復活
因為維爾德拉的復活
導致那片土地上的騎士和魔物們都消失了
倖存下來的就只有我們了
怎麼會
有這種事
抱歉來晚了
總算是想辦法成功說服那個人了
你是甚麼東西
區區平民竟然如此無禮
請等一下  卡爾洛斯卿
他們就是我們的救命恩人
拉贊閣下等人是被他們救的
這到底是怎麼回事
這點就由我來回答吧
雷西姆閣下
兩軍在那個戰場上短兵相接
爆發了激烈的戰鬥
雖然我方在人數上佔上風
卻因為魔物有著地利優勢而苦戰
導致死傷慘重
想必就是那渾沌的氣息
成為了復活的關鍵吧
突然出現的維爾德拉
對戰場展開了無差別攻擊
在暴風龍面前
我們都做好了死亡的覺悟
然而在這個時候
某個人挺身而出
那正是魔物之主利姆路大人
我和雷希姆閣下當時也以為死期將至
但利姆路大人卻說服了維爾德拉
莫非他們能進行溝通
說起來
浸浴在邪龍維爾德拉的濃密魔素中
絕大多數的生物都必死無疑啊
他究竟是怎麼辦到的
想必各位應該也都知道
魔物之主利姆路大人
是朱拉大森林的盟主
那不是他隨意自稱的嗎
那絕非只是他自稱的
我也親眼看到了魔物之鎮
要說那裡是一國首都也一點都不為過
說到那位大人
甚至連朱拉大森林的管理者
樹妖精都追隨著他
利姆路大人正是透過樹妖精
與維爾德拉進行交涉的
樹妖精
那不是守護維爾德拉
長眠之地的強大魔物嗎
竟然連那種魔物都是他的追隨者
既然他能與邪龍進行交涉
那麼我們與那個利姆路為敵
可說是非常不妙的
各位
關於這點還請你們放心
我在討伐半獸人君主時
曾與利姆路先生合作過
利姆路先生為人意外地隨和
他也希望能與人類和平共處
那你就負責居中調解
告訴他我們的訴求吧
相關內容我們稍晚會再行告知
你先去其他房間待命吧
喂喂  等一下
那個人平常是很隨和沒錯
但現在可不是這樣喔
原因你們應該也都很清楚吧
你說甚麼
是你們派兵攻打利姆路先生的國家吧
那是錯誤的決定
利姆路先生也有同伴為此犧牲了
那個人因此大發雷霆呢
區區平民少胡說八道
既然你和那個利姆路有交情的話那正好
當中間人調停也是英雄的工作吧
還不快想點辦法
卡爾洛斯卿  不得放肆
冷靜  先來聽聽我的意見吧
聽說你們沒派遣使者  也沒有正式宣戰
就派異世界人過去讓他們大鬧了一場對吧
我那時前往當地為戰爭調停
得知這件事時我都傻眼了呢
不過啊
我好歹是這法爾姆斯王國出生的
我也不忍眼睜睜看著祖國毀滅
所以我才去拜託對方能否與我交涉啊
你這低賤的平民少把國家的大義掛在嘴邊
聽好了  我是絕對…
不是要你別放肆了嗎  你這個大笨蛋
不清楚內情的人少給我多嘴
各位請聽好
尤姆閣下說的都是事實
我們已經輸了
唯一倖存的就只有我和雷希姆閣下
以及接觸暴風龍的魔素
而變成此般悲慘模樣的艾德馬利斯王
被逮住的我們
也是多虧有尤姆閣下美言
才得以獲得釋放的
你的意思是要大國法爾姆斯向魔物低頭
但是我們也無計可施
難不成你打算與暴風龍為敵嗎
不  這個嘛…
我們就接受這項協議吧
各位說是吧
非常明智的判斷
那麼我就按照約定
解放這個國家的國王吧
你是甚麼人
你是甚麼時候…
這真是失禮了
因為實在是毫無防備
我的名字是迪亞布羅
是偉大的吾王利姆路大人
最忠實的管家
陛下
那瓶藥是…
我國的特產完全回復藥
這可是最頂級的回復藥
你現在感覺還好嗎
得救了  感謝你
那麼法爾姆斯之王
吾王利姆路大人有話要我向你轉達
說吧  魔物之國的使者閣下
那麼我現在要宣達了
一個星期後
兩國將派出代表於此地進行和平會談
在此給予貴國幾個選項
選項
選項一
國王退位  並對戰爭進行賠償
選項二
歸降並成為我國之附屬國
選項三  繼續進行戰爭
太強人所難了
以上就是所有選項
那麼請在一個星期內
決定好貴國的答案
請等一下  這時間太倉促…
住嘴
我沒有那麼有耐心
可是
我們還得召集地方貴族進行研討
我叫你們閉嘴
你們有甚麼問題都與利姆路大人無關
給我聽清楚
請不要有耍無聊花招的念頭
也不允許你們延後答覆的時間
若一個星期後沒有做出答覆
我國將視貴國有繼續戰爭的意思
明白了嗎
那麼
就請各位好好思考該如何答覆吧
我就像這樣對他們施了壓
你給他們看了那個嗎
是的
我認為這是挑起恐懼的最好辦法
不  這不是在誇你喔  紫苑
此外關於談和的條件
作為賠償金
我向他們要求支付一萬枚星金幣
-我不行了  沒有希望和夢想…
-一萬枚星金幣  我想想喔…
《若換算為日幣  總計約為一兆圓》
你這樣不會太獅子大開口了嗎
沒有任何問題
雖然我給了他們三個選項
但實際的答案就只有一個
在軍隊毀滅的狀態下
要繼續進行戰爭自然是不可能的
而成為附屬國的選擇
也已經能預見貴族們會表示反對了
既然如此
他們應該會選擇第一項的賠償
並基於此選項與我方進行交涉才對
你是指要求殺價
或是以十年為單位分期付款之類嗎
我方不會接受殺價
法爾姆斯王國也只能接受這項要求
而他們能採取的手段
恐怕也只有將責任推給第三者了吧
萬一那樣的話該怎麼辦
照原定計劃進行
最起碼應該能回收一千枚星金幣才對
這話有甚麼根據嗎
這很簡單
星金幣由於價值本身過高
所以難以運用
想必也找不到合適的收款者吧
原來如此
因為無處可用  所以也只能存起來了吧
那之後你有甚麼盤算
選擇第一個選項就表示要提供賠償
且要讓王退位
艾德馬利斯退位後將失去權力的根基
想必最後會成為追究責任的對象吧
也就是會成為貴族們
用來推卸責任的第三者吧
在王立騎士團已經被消滅的現在
與貴族們為敵
對艾德馬利斯王而言與死無異
因此他也只能言聽計從了
但這終究也只是表面上  在枱面下…
沒有武力的國王派勢必會敗給貴族派
為了避免這種狀況
《答》
《為此應吸收尤姆等人》
《以維持合作關係方為上策》
《而如此一來》
艾德馬利斯王會為拉攏尤姆
也就是為拉攏我們而行動了嗎
大人明察秋毫  真是誠惶誠恐
那也就是說
只要派兵支援尤姆就行了吧
是的  拉贊屆時將會進行聯絡
這樣應該就有勝算了吧
-這種時候我該擺出甚麼表情才好…
-下一個王的繼任者
-會不會組成聯軍把其他國拖下水啊
費茲閣下和蓋札王會對周遭諸國施壓
緊緊盯住他們的
因此
-說不定已經沒救了…
-雖然出現那種事態的可能性不高
但萬一發生了  我也將親自參戰
還請你放心
好  就交給你了
要是出了甚麼事再向我報告吧
是
請交給我處理吧  吾王
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「聖人的意圖」
(字幕由官方提供)