看來這片土地就要成為風暴中心了呢
(法爾姆斯王國  尼德勒．麥格姆伯爵領地)
「英雄尤姆與舊王艾德馬利斯」
「私吞了要支付給魔王利姆路的賠償金」
這項聲明使法爾姆斯的上層階級大為震怒
為了順應要求討伐艾德馬利斯的民意
新王愛德華決定舉兵出征
但是
尤姆和艾德馬利斯
自然不可能會承認這項莫須有的聲明
此外
魔王利姆路派出的援軍也已抵達尤姆身邊
所以說這片土地必將爆發戰爭
魔王利姆路果然沒有拋棄英雄尤姆嗎
太天真了  實在是太天真了
那個謊言很可能已經被拆穿了
本來打算在這裡除掉日向的
但看樣子也差不多該抽身了
反正「那位大人」下達的命令也沒有失敗
這樣也好
問題在於還有沒完成的工作
你是指討伐殺害雷西姆大人的惡魔吧
五大老也真是太強人所難了
達姆拉德大人
我對一項情報感到很在意
據說魔人拉贊服從於那個惡魔
假設是足以擊敗拉贊的惡魔
那肯定不是區區的高階魔將
難道是更古老的災厄級惡魔復活了嗎
沒辦法了
就留人下來觀察
我們從法爾姆斯撤離吧
是
那麼從本國找來的惡魔獵人們
該如何處置呢
留在這當成送給新王的手信吧
也就是說你打算把惡魔的問題
推給愛德華處理嗎
我明白了
再準備另一樣送給新王的禮物吧
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(法爾姆斯王國  艾德馬利斯子爵領地)
(第五十七話「七曜密謀」)
當初得知魔王利姆路為尤姆撐腰時
我還想說該如何是好呢
想不到魯貝利歐斯
法皇直屬近衛師團的「三武仙」
僅次於那個聖人日向的英雄竟然會參戰
而且那個日向
聽說也動身前往討伐魔王利姆路了
看來老天並沒有拋棄朕
問題在於攻打尼德勒領地所需的正當理由
不過東方商人也已為我帶來了
這個來自尼德勒伯爵的求援信
有這個就沒問題了
而且那個人
甚至還為朕準備了專門對付惡魔的團隊
這下所有的隱憂就全都排除了
即刻對敵人進行先制攻擊
目標是尼德勒領地的逆賊尤姆
卡斯通
是
你率領先遣部隊五千人
攻入尤姆潛藏的城鎮
遵命
那麼讓我的左右手格萊哥利一同前往吧
法爾姆斯王國在與魔王利姆路的戰鬥中
失去了許多將士
有他在的話一定能派上用場的
多麼可靠的戰力
感謝你的協助  薩雷閣下
喂  薩雷
你要我當這群白癡的保姆嗎
這當然只是表面理由
你要對付的獵物是殺死雷西姆的惡魔
甚麼
有傳聞說他作為援軍被派去了尤姆身邊
你先過去把他引出來
不過要是撲空了就立刻回來
原來如此  我知道了
達姆拉德那傢伙逃跑了嗎
用錢僱來的惡魔獵人啊
算了  就把他們當成棄子利用吧
我不會饒過你們的
竟敢讓我在利姆路大人面前出醜
萬一我的工作因此遭到剝奪的話
萬一利姆路大人對我說
「你可以走人了」的話
光是想像就讓我渾身顫抖
你們使我產生這樣的恐懼
我一定會讓你們付出代價的
找到了  是新王愛德華和…
還有幾個比較顯眼的人呢
他們就是所謂的「十大聖人」 嗎
白老閣下
有個略顯醒目的人正朝著你們那邊移動
應該能讓蘭加閣下打發些時間吧
了解  是不是別殺他比較好
對
他應該和傳聞的出處
魯貝利歐斯有所關連
我想留他活口  當成交涉的籌碼
知道了  老夫會轉告蘭加的
另外
那個人率領了約五千名士兵
這樣正好
就派哥布達和戈畢爾過去吧
老夫這裡也已經有所準備
你就照你的意思去做吧
注意別做得太過火了
這我明白
初次與各位見面
我的名字叫迪亞布羅
上次與愛德華王見面
是簽訂和平協議時的事了吧
進入備戰狀態
保護愛德華王
剛才那是…
有敵人來襲嗎
哎呀  是來自各國的記者嗎
我沒有要危害你們的意思
請你們乖乖在那裡看著吧
抱歉了  格萊哥利
結果獵物自己主動跑來我們這邊了
這不是魔王利姆路的使者閣下嗎
你今日前來有何貴幹呢
沒甚麼  我是來警告你的
請現在立刻撤兵  並與尤姆閣下和解
如此一來
你就不用體會那些原本不必知道的恐懼了
你說的這話可真奇怪
這是我國的問題
沒有惡魔插嘴干涉的餘地
朕也真是被你們給騙了
你的意思是
少裝傻扮懵了
你們和兄長…不對
和艾德馬利斯及一群騙子合作
企圖向我國榨取兩倍的賠償金對吧
朕已經看穿你們的卑鄙企圖了
無話可說了是吧
雖然以魔王自居
但那個利姆路也只有這點能耐
他就是貪財
才打算散播戰爭的火種吧
不過真是遺憾啊
雖然你們似乎為了封口殺死了雷西姆閣下
但你們的惡行惡狀全都紀錄在這裡頭了
我真的沒有要背叛的意思
原諒我…請原諒我…
那段影像究竟又能證明甚麼
難道你不懂嗎
這可是在那邊的古蓮妲閣下帶來的東西
就是你潛入魯貝利歐斯
並殺死了雷西姆閣下吧
你八成以為威脅過他就能高枕無憂
但雷西姆閣下對信仰的虔誠
凌駕在對你的恐懼之上
那真是太厲害了
你說區區的人類克服了對我的恐懼
這可真是個有趣的玩笑
別想蒙混過去
有這麼多證據擺在眼前
不要以為能搪塞…
夠了  給我閉嘴吧
鬧劇就到此為止
還想說享受一下鬥智的樂趣
但你的水準實在太低了
很好  那麼我就來做個測試吧
看看人類是否真的能克服對我的恐懼
你在胡說甚麼
只要在場有任何一個人
能克服對我的恐懼
這次就當作是我輸了
但我要給你們一項忠告
我過去從未嘗過敗北的滋味
膽敢將利姆路大人斥為惡人
就給我做好覺悟吧
動手
殺了那傢伙  惡魔獵人
克服恐懼  別笑死人了
區區高階魔將
在我們的祖國根本不足為奇
東方早就將對付惡魔的戰術鑽研透徹了
別太小看人類了
做好準備了嗎
那麼
就請你們發出開始的信號吧
甚麼
難道你是故意不抵抗自願被束縛的
當然  就如你所說的
畢竟你們都這麼拚命了
可惡的惡魔
你就到另一個世界為自己的傲慢後悔吧
毀滅吧
「六連雷光擊」
怎麼樣
被不含魔素的自然雷電擊中的滋味如何
只要摧毀你的肉體
你就甚麼事也做不了了
太棒了
不愧是東方的勇者們
要好好賞賜那個商人才行
甚麼事也做不了嗎
真的是這樣嗎
太弱了
威力實在太弱了
他應該被直接擊中了才對
我的期待落空了
你這傢伙  為甚麼雷電沒有效果
因為太弱了
我對自然影響有著很高的抗性
你這個怪物
那麼
現在就來進行測試吧
別過來…不要啊…
救救我…
怎麼了
那個惡魔看起來明明甚麼也沒做啊
可惡  這股壓迫感是怎麼回事
通過測試的就只有三個人嗎
甚麼
不愧是三武仙
只要有這兩個人在…
我還是要誇獎你們一下
雖然說我有放水
但你們還是挺過了我的「魔王霸氣」
別以為虛張聲勢會有效果  惡魔
你說這是虛張聲勢
能夠使用「魔王霸氣」的
只有進化為魔王種的魔物
既然惡魔的最終進化是高階魔將
就絕對不可能進化成為魔王種
我們這些惡魔的魔素上限確實是注定的
但是
我們還是能進化成為更高階的存在
只要達成某項條件
我想你們應該也知道才對
那個名為「赤紅」的魔王
另外  只是要獲得成為魔王的資格
是很簡單的
只要將力量蓄積到極限值
再度過兩千年以上的歲月就能獲得
絲毫不費吹灰之力
在你出身的東方
「純白」的事蹟應該比較有名才對
我前陣子才觀測到她的魔王霸氣
你是指「紅染湖畔事變」嗎
不可能
「赤紅」也好「純白」也好
低階惡魔是絕對不可能
直呼高階存在的名諱
也就是說…這傢伙是…
不…不可…不可能  這是不可能的
怎麼可能會有這種事
不可能贏得過他的
請你高抬貴手  拜託饒我一條小命吧
哎呀  你都好不容易通過測試了
請務必好好來玩一下
請原諒我  我只是領錢辦事的傭兵
求求你饒我一命
那你就快點退下吧
把礙事的人處理一下
是
看來你挺有兩下子的嘛
你怎麼看都不像是區區的災厄級高階魔將
你不逃跑嗎
逃跑  你還真愛說笑
我的名字叫薩雷
魯貝利歐斯法皇直屬近衛師團
擁有「十大聖人」稱號的「三武仙」之一
那麼  你到底是甚麼來頭
我叫迪亞布羅
偉大的吾王
利姆路大人忠實的管家
你還是不打算揭露自己的真面目嗎
我會讓你為你那看不起人的態度後悔的
別以為我會像剛才那些民間人士一樣
被任命守護魯米納斯神的我們
覺悟可是不同程度的
只是講些「赤紅」「純白」之類的廢話
我不懂這有甚麼好怕的
既然不打算揭露真面目
那我就用實力逼你說出口吧
你說真面目嗎
我的確不是你口中所說的高階魔將
因為我已經進化成為「惡魔大公」了
雖然沒有太大的差別
但還是請你不要搞混了
惡魔大公…
惡魔大公
搞不好甚至會凌駕於一般魔王之上
傳說中的…
原來是這麼回事
可惡  魔王利姆路到底在想甚麼
竟然賦予這種傢伙名字
你還在發甚麼呆
快點把他收拾掉吧  薩雷
等等  古蓮妲
那傢伙的真面目是…
沒甚麼大不了的嘛
對了對了
我剛才忘記說了
物理攻擊對我是起不了效用的
只能動手了
可惡
這把可是特質級武器「破邪寶劍」啊
古蓮妲  幫我爭取時間
我再趁機用「神聖魔法」…
古蓮妲
你的女性同伴人在那裡喔
打就打  要打就打吧
在格萊哥利回來前
我一定會爭取到時間的
(尼德勒．麥格姆伯爵領地  尤姆總部)
這傢伙是…
格萊哥利閣下  這下該怎麼辦
看樣子
現在不是討伐惡魔的時候了
狼竟然飛到了空中
格萊哥利閣下  這下該怎麼辦
我哪知道啊
卡斯通將軍
你負責對付待會抵達的部隊
有看到他們正朝向這裡逼近吧
知…知道了
那格萊哥利閣下有甚麼打算呢
我來對付那傢伙
派森  卡路西亞
你們負責保護將軍…
可惡
這隻臭狗
牠過來了
格萊哥利閣下  這下該怎麼辦
「萬物不動」
蘭加先生衝太快了啦
再這樣下去我們可能都沒機會出場了
哥哥  別發牢騷了
快點追上吧
那我們先過去囉
知道了
奇怪
格萊哥利閣下…
不行這樣啦  蘭加先生
再這樣下去他會死掉的喔
不好了  要快點治療他
可是  這個人不是也想繼續和我玩嗎
不不不不  沒有這回事啦
就是說啊
再不適可而止
你會捱利姆路大人罵的
那樣就糟了
只要你們直接撤退  我們就不會再追擊
你要怎麼做呢
撤退  立刻撤退
哪贏得了啊  哪可能贏得了啊
快點…你快點回來啊  格萊哥利
憑我一個人是贏不了這傢伙的
請繼續努力向我展現些有趣的招式吧
可惡
為自己的鬥氣賦予敵人弱點屬性的魔法
一擊必殺的斬擊
但是
只要在魔法發動前
解讀其架構並加以分解
奇蹟就不會發生
少鬼扯
這下我明白了
這傢伙隨時都能殺死我
但卻沒有這麼做
就表示他沒有這個意思
比魔王瓦倫泰還強的怪物
根本沒理由特地殺害雷西姆
也就是說這個惡魔不是真正的犯人
就是說啊
像這次的事件
日向明明就不打算有所牽扯
大主教卻像算準了時機般在這時遭到殺害
這也就表示
殺死雷西姆的是…
薩雷  我們來幫忙了
你就心懷感謝
和我們一起消滅惡魔吧
七曜大師
他們就是…
就這樣壓制住他
用我們的魔法來收拾他吧
要湮滅證據是嗎
不好了  快逃啊
你沒事吧
完全回復藥沒有效果
《答》
《個體名日向．坂口》
《似乎對魔法擁有極高抗性》
《她會自動分解魔素  無效其影響》
能對日向大人產生效果的只有神聖魔法
你說甚麼  那就別愣在那邊
快對她施展有效的魔法啊
莉緹絲  施展治癒魔法
是
魔王利姆路
初次與你見面
我等人稱「七曜大師」
這次前來
是為了收拾違抗命令的日向．坂口
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「神與魔王」
(字幕由官方提供)