不可能
怎麼可能會有這種事
我和克雷曼之間的連繫中斷了
感覺不到可說是吾兒的那傢伙的靈魂
雖然我不想承認
但是他…真的死了
這是我的疏失
我太小看那群魔王了
採取行動前我應該更小心謹慎一點的
真要說起來
最先起頭的人也是我
實在沒想到事情會變這樣
不過
幸好拉普拉斯平安無事
瓦倫泰不是以前和會長實力相當的魔王嗎
真虧你能打贏
因為當天是吸血鬼之力減弱的新月之夜
算我運氣好
再說
我可不像克雷曼一樣蠢
拉普拉斯  你用不著這樣說吧
這是事實
他就是無視我的忠告
而且很弱卻還得意忘形才會死的
拉普拉斯
做甚麼
想打架嗎  福特曼
好啊  我就和你打一場吧
你們別再吵了
這次的事大家都一樣難過
就是說啊  拉普拉斯
竟然自己一個人扮黑臉  這太不像你了
真要找人扮黑臉的話
也該讓身為你們僱主的我來扮才對
原來是這樣
對不起  拉普拉斯
我是無所謂
但這樣掀我底豈不是讓我很沒面子嗎
我不知道那裡到底發生了甚麼事
但是  根據魔王瓦倫泰的說法
克雷曼確實是已經死了沒錯
要是我能從他那問出情報就好了
不  你有平安回來就很值得慶幸了
不過  這下事情棘手了
是啊
交給克雷曼負責的據點  軍隊  財產  寶石
那些全都沒了
真是損失慘重
這是甚麼意思
就算克雷曼死在那些魔王手上是事實
但主要據點也應該沒事才對啊
軍隊確實是已經崩潰了
可是也還能捲土重來吧
我今天找你們來就是為了討論這件事
我交給克雷曼的據點
昨天也在一夜之間淪陷了
你說甚麼
令人不敢相信的是那隻史萊姆
當時只有派極少數的部下過去
不會吧
怎麼可能
所以說之前在那戰場上看到的魔人們
不是他旗下所有的戰力
沒錯
那隻史萊姆利用戰場聲東擊西
並藉機直搗了主要據點
所以說
我想針對今後的方針重新擬定計劃
現在就先暫時沉住氣吧
這也是為了實現征服世界的野心
我贊成
我們似乎有點太驕傲自大了
是啊
雖然很不甘心
不過現在急著行動感覺也只會失敗
雖然我實在不太想接受
但現在似乎只能先忍忍了
話是這麼說
一直被欺負也不好受吧
我想給那隻奪走克雷曼一切的史萊姆
一點顏色看看
可是你剛才不是說要先暫時安分一點嗎
我是不會出手
但出張嘴總可以吧
你打算做甚麼
傷腦筋  你又想出甚麼餿主意了嗎
我想要安排一個陷阱
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(神聖法皇國魯貝利歐斯)
(第五十話  聖人的意圖)
神聖法皇國魯貝利歐斯
這個國家將所有一切委任於神
藉此實現了完美的平等
然後
那位「神」魯米納斯的真面目
正是魔王魯米納斯．瓦倫泰
我唯一敗陣過的對手
當你迷失方向時
希望你能依靠我
那個人的作法太過溫吞了
而且
要是繼續依賴那個人
將會使我墮落
這個世界唯一能依靠的只有自己的力量
而我終於找到了
能夠使我變強的地方
我在加入西方聖教會後
只花了一年就成為聖騎士
第二年就成為聖騎士團長
然而  隨著地位向上提升
我也漸漸看清教會的真面目
然後我察覺到一件事
那就是魯貝利歐斯法皇
他的真面目是名為路易的吸血鬼
同時也是魔王羅伊．瓦倫泰的雙胞胎哥哥
也就是說吸血鬼以神自居
並藉此支配著人類
到此…為止了嗎
但是…我終於…消滅掉一股邪惡勢力了
連在妾身的寢室都能聽見吵鬧聲
你們到底在做甚麼
妾身絕不准許
你們兩人丟下妾身就這麼死去
你也一樣  人類
別抱著你那自視甚高的想法死去
「正義」是甚麼
挫敗「惡」就是正義嗎
假設真是如此
就憑你這渺小存在
又有何德何能論斷妾身的所為是否為惡
世上不存在能滿足一切自由意志的正義
認為自己能辦到這點才叫傲慢
難道不是嗎
給你一個星期
憑能擊敗妾身心腹的你的本事
應該能通過「七曜試煉」才對
到了那個時候
妾身也會拿出真本事與你互搏
我成功通過了試煉
並再次向魯米納斯大人挑戰
然後我敗陣下來  並屈服於她
身為吸血鬼的魯米納斯大人等人
他們並不會將人類生吞活剝
而是僅吸取少量的血液
靠著其中的精氣維生
高階的存在甚至不需要吸血
就能夠永生不死
人類越是感到幸福
其血液就會變得越美味
不過大量吸取精氣的行為
則被魯米納斯大人嚴格禁止
這國家所擁有的秩序及平等
可說是其他西方諸國望塵莫及的
正因如此  我必須保護魯米納斯大人
這也是為了守護這個理想鄉
我的弟弟昨晚死了
你是在開玩笑吧
羅伊不是偽裝成魔王
去參加魔王盛宴了嗎
這是真的  日向
你應該知道深夜有人入侵這裡的事吧
似乎就是那個入侵者
殺死了剛從魔王盛宴返回的羅伊
並且逃之夭夭
是嗎
羅伊絕對不算弱
縱使擁有的是虛假稱號
但他仍具有以魔王自居的實力
這就表示那個小丑的實力在魔王之上
也罷
只要魯米納斯大人平安無事
一切就都不成問題
這問題可大了
過去做為威脅四處作亂的羅伊死了
人們的信仰有可能因此減弱
話說回來
暴風龍維爾德拉明明都已經復活了
但朱拉大森林的狀況似乎顯得很安穩呢
是啊
邪龍的事我並不清楚
但森林之所以會安穩
恐怕是因為我放過的
那隻叫利姆路的史萊姆的關係
法爾姆斯王國的大軍被消滅的傳聞
似乎是真的
看來他是相當棘手的敵人
當初用「聖淨化結界」捕捉住他的那個瞬間
也許就是將他消滅掉的絕佳機會吧
莫非是因為他說和你同鄉
你才手下留情的
怎麼可能
魯米納斯大人的目標
和那隻史萊姆的目標並不一致
所以我才沒聽他解釋
打算排除掉那個城鎮的
天使將會出動嗎
是啊
要是放任那座城鎮繼續蓬勃發展下去
他們肯定會展開行動
那可就麻煩了
畢竟在下次的「天魔大戰」中
我們希望能取得完全勝利
是啊
要是因故導致時間提前的話就糟了
仔細想想
你這次的失敗就結果而言或許是件好事
這是甚麼意思
面對朱拉大森林出現的威脅
西方諸國今後應該會團結起來吧
在羅伊死去的現在
你不認為他將會作為人類共同的敵人
做出活躍的表現嗎
我不覺得事情能進展得這麼順利
我也希望朱拉大森林能夠保持安穩
若他渴望與人類共存
那麼這或許也正合我們的意
但是…
那個放消息給我的東方商人
昨晚本來也約好要和他見面
這時機真是剛好呢
是啊
那名商人似乎打算利用我
真是如此的話
沒有除掉利姆路這個存在或許是正確的
雖然實在很不甘心
在我們這邊準備就緒前
將那片土地當成應付東側的防波堤
或許也不錯
不過前提是那個叫利姆路的傢伙
有辦法從魔王盛宴中活下來就是了
是啊  不知道他能否從那裡全身而退
魯米納斯大人很快就要回來了
就算不用著急
結果也很快就會揭曉了
想到要向她傳達你弟弟的死訊
就讓我感到憂鬱
她一定會大發雷霆吧
那位大人和我不一樣  她是個溫柔的人
照這樣說來  我也算不上溫柔呢
弟弟都死了  我卻沒有任何悲傷的情緒
是嗎  羅伊他…
那個傻孩子
那麼  魔王盛宴的結果如何
以上就是昨夜大略的經過
那隻惹人厭的邪龍老愛妨礙妾身的好事
羅伊也是半斤八兩
若他死在妾身看得到的地方
妾身都還能將他復活的
實在是非常抱歉
一切都是我放過入侵者造成的
沒關係
你只是聽從妾身的命令行事罷了
應該負起責任的人是妾身才對
不
這全是我弟弟辜負了
魯米納斯大人的期待而造成的結果
還請你不要為此感到自責
現在不是該為他的死而感傷的時候
如今邪龍已經復活
又有利姆路這個新魔王的誕生
必須想辦法擬定對策才行
是
屬下明白
那個維爾德拉就由我負責剷除吧
日向  你確實是變強了
然而先姑且不論魔王利姆路
憑你是贏不過維爾德拉的
大人說的沒錯  日向
那隻邪龍就是如此駭人的存在
但是他過去不是曾被勇者封印過嗎
聽好了  日向
那可是自然能量本身
若只是狂亂的暴風
都還能藉由魔法控制
但是那隻邪龍卻是有意志的
劍和魔法都起不了作用
那傢伙大鬧時釋放的衝擊波
就足以蹂躪人間
那真是一場惡夢
那座美麗的夜薔薇宮
也因此化為了慘不忍睹的廢墟
即使如此  要是真有個萬一
我一定會將他斬殺
日向
妾身不希望連你都失去
千萬要自重
是
當初認定利姆路是魔物
並無視他拋出的話語也許是錯誤的決定
就以遵守教義的層面來說
我也不想認為自己的應對是錯誤的
但是
假設連這點都在東方商人的盤算中的話
真是令人厭惡
難不成有內奸嗎
那麼  成為新魔王的利姆路該如何處置
也只能先放任他不管了吧
值得慶幸的是
現在還未正式宣告他是神之仇敵吧
但是
還有甚麼問題嗎
那群魔物們正在開發的都市和街道
很可能會導致天使提前展開進攻
這倒也是
但與魔王利姆路及暴風龍維爾德拉為敵
更加棘手
再說如果他們夠引人注目
應該也能成為長翅膀的傢伙們的目標吧
現在煩惱這個也沒用
這樣一來「魔物是人類共同的敵人」
這項魯米納斯教的教義
將會被那些魔物建造的城鎮徹底顛覆
就讓他以邪惡魔王的身份
與我等建立起共犯關係如何
這是不可能的
那個叫利姆路的傢伙
似乎想打造能讓他快樂度日的國家
也因為需要人類的協助
所以他還誇下海口表示會守護人類呢
膽敢妨礙我的人
不管是人類或魔王還是聖教會
通通都是我的敵人
就是這樣
要是他沒有與人類進行交流
就能採用路易的提案了呢
照這樣看來
現在也只能先靜觀其變了
是啊
就先別貿然行動
展現出落落大方的態度就行了
只要向信徒們轉達事實即可
告訴他們暴風龍維爾德拉復活了
那麼關於魔王利姆路的事該如何告知呢
這個嘛
考慮到利姆路應該會是政治協商的對象
西方諸國那邊先想辦法敷衍過去就好了
日向也覺得沒問題吧
沒問題
你覺得他還會記恨嗎
多少會  因為我之前曾經想下手殺了他
的確有這回事
不過那個利姆路也不會
愚蠢到想與妾身為敵的
我會盡力而為
我們法爾姆斯王國
將接受坦派斯特提出的要求
支付戰爭的賠償金
賠償金額總計為星金幣一萬枚
星金幣一萬枚
這金額相當於一百萬枚金幣啊
這點我們絕對無法同意
再說就算動用到國庫也籌不出這筆金額啊
沒錯  現在只能選擇徹底抗戰了
面對維爾德拉這個敵人
西方聖教會肯定不會坐視不管的
那個絕世美女日向肯定也會行動
你說那隻女狐狸嗎
不是還有勇者在嗎
你是說英格拉西亞王國的「閃光」正幸嗎
一點也沒錯
他可是在對手還沒搞清狀況就將其擊潰
以史上最強著稱的勇者啊
讓他拿維爾德拉證明一下
自己的「閃光」外號並非浪得虛名吧
就該有這等鬥志
讓我們將魔物徹底驅逐吧
賠償金應該由王族支付
我們必須強烈拒絕魔物提出的要求
若不投入法爾姆斯的所有戰力迎戰
那還像話嗎
兄長
不  吾王
高貴榮耀的國王難道打算輕易服輸嗎
你聽好了  愛德華
對手是暴風龍維爾德拉
朕的榮耀在那個暴君面前與草芥無異
莫非你只顧著想讓自己逃跑
朕怎麼可能有路可逃呢
正因為如此
朕才打算支付對方提出的賠償金
並就此退位
若朕不退位的話
就只有成為附屬國
或繼續戰爭這兩條路可走了
這樣好嗎  國家可是會滅亡的啊
可…可是
要我們毫不抵抗就向魔物投降實在…
能否容我插個嘴呢
這是我今天早上收到的書信
由於內容事關重大
所以我想在這個場合向各位告知
這是來自布爾蒙王國發表的聲明
內容表明
布爾蒙王國決定支持坦派斯特
並對於法爾姆斯王國出兵表達譴責
區區小國竟然如此狂妄
他們是看我們戰敗想落井下石嗎
如果只有布爾蒙王國就算了
萬一武裝國家德瓦崗有所行動就麻煩了
矮人王蓋札真會繼續堅守中立的立場嗎
不  問題在於他的發言之影響力
考慮到他們是我國重要的交易對象
造成蓋札王的不悅是百害而無一利
請容我報告
剛才收到來自公會的緊急報告
說吧
據說自稱朱拉大森林盟主的魔物利姆路
在剛才已經宣布成為魔王了
你說甚麼
有這種事
這反而是個大好機會
魔王們是絕對不會默不吭聲的
那個不知天高地厚的魔物利姆路
肯定會了解到真正的魔王的可怕之處
如果順利的話
說不定還能幫我們將維爾德拉一起消滅
方才收到魔王克雷曼
被魔王利姆路擊敗的情報
這怎麼可能
此外
卡利翁及芙蕾不但奉還了魔王的稱號
更決定成為魔王蜜莉姆的部下
現任的八名魔王已改以「八星魔王」自稱
各位都聽見了嗎
除了維爾德拉是眼前的威脅外
這個叫利姆路的魔物更是一大威脅
他可是能將魔王克雷曼擊敗的怪物啊
這是朕在表面上說是為了國家
實際上卻被利益沖昏了頭的失敗
朕將會退位
然後  朕將推舉愛德華為繼位者
兄長
你說甚麼
繼位者難道不是艾德卡王子嗎
接下來將會是個充滿苦難的時代
艾德卡還太過年幼
要克服今後的難關是很困難的
吾王  我也贊同你的看法
就這樣
歷史悠久的大國法爾姆斯
與朱拉．坦派斯特聯邦國
兩國簽訂了終戰的協議
簽下此協議後  在表面上
法爾姆斯王國從此
正式認可坦派斯特是一個國家
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「和平的日子」
(字幕由官方提供)