(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十一話  和平的日子)
利姆路大人  你辛苦了
別這樣啦  朱菜
奇怪
白老呢
他因為要處理後續事宜所以先回去了
原來如此
他把善後工作全推給白老了嗎
他和蓋德一起合作進行
調查克雷曼的城堡
分配戰利品  以及指揮俘虜的工作
這樣啊
不過紅丸
連你這個大將軍也回來沒問題嗎
既然戰爭已經結束
那我們一直在那裡攪和也不是辦法吧
所以將指揮權交還給優秀的副官後
我們幾個就早早抽身回來了
也就是說
把之後的事全丟給三獸士處理了
不愧是手足  連想法都如出一轍
他們也該向充滿責任感的我看齊…
《答》
《推測這就是他們向主人看齊的結果》
推甚麼測啦  這個結論絕對是錯的
你從「大賢者」進化成為「智慧之王」後
演算能力是不是退化了啊
《否  並未發現類似之跡象》
竟然一口否認了
然後我聽說戈畢爾又回到戰場上了
是的
那傢伙和蜜莉姆大人的部下
米德雷志趣相投
所以幫忙他進行戰場的善後工作
原來如此
就算打了勝仗也還是有得忙呢
要移送整批俘虜也很辛苦
萬一他們趁隙造反也會很麻煩
請放心
我在他們面前進行過簡單的說明了
(說明  ≒  威嚇)
你到底做了甚麼樣的說明啊
那戈畢爾人呢
他應該很快就會和三獸士一起回來了
三獸士也會過來嗎
你想想  猶拉瑟尼亞的首都
不是被蜜莉姆大人摧毀了嗎
所以受我們庇護的居民和俘虜們
目前暫時都將由我國負責收留
不可能收留所有人吧
我們決定分散安置的地點
有村子可回的人都先讓他們回去了
前來坦派斯特的
都是有意學習技術的獸人
有體力的獸人和魔人交由蓋德指揮
讓他們開拓猶拉瑟尼亞的遺址
經你這麼一說
猶拉瑟尼亞現在
好像也變成蜜莉姆的支配領域了吧
我當時靈機一動建議她
乾脆遷都到新開發的城鎮算了
新的城鎮
就這麼辦吧
但是
前來的不是只有獸人
也包含魔人的俘虜在內
為了慎重起見
我會叮嚀大家加強戒備的
說得也是
我也會和大家說明的
拜託你們囉
就算我沒有下指令
他們也都會自行判斷並採取行動
真是群可靠的傢伙
咦  奇怪
現在該不會少了我也沒差吧
-這樣感覺也是怪寂寞的
-那麼就由我負責戒備工作吧
請包在我身上
(幾天後)
利姆路大人
已按照預定計劃完成交涉
這張是和平協議的證書
以及部分的賠償金1500枚星金幣
比想像中還多呢
不愧是大國法爾姆斯
是啊
但其中的大多數
似乎都是艾德馬利斯王私藏的個人財產
不管怎麼說
如今守護王族的騎士已經消失
他大概是認為和貴族派鬥爭
一切都將被掠奪一空吧
原來如此
這樣的話會照原定計劃引發戰爭嗎
是啊  肯定不會錯的
要求金額尚未支付的部分
將以借款形式繼續欠著
新王想必會無法忍受這種做法
他就是基於這點才不選王子艾德卡
而是改由身為王弟的愛德華來繼任
《告知》
《不願以國家立場》
《承認剩餘之賠償金的勢力》
《必會為了將所有責任推給艾德馬利斯》
《而有所行動》
我想也是
退位並成為子爵的艾德馬利斯
將會移居至鄰近
尼德勒．麥格姆伯爵領的小領地
尤姆他們的主要據點就在尼德勒領內
要是發生狀況他們也能立刻趕去吧
是的  一點也沒錯
就算新王打算犧牲掉艾德馬利斯
尤姆也會阻止他吧
而且
新王也會因為不講信用受到聲討
進而引起動亂吧
也就是讓尤姆保護艾德馬利斯等人
來促使對立局面自然產生嗎
真是完美
要繼續保持警戒喔
我們要盡可能避免民眾受害
請包在我身上
拜託你了
萬一軍用資金不足的話
這些星金幣你都可以拿去用
你的用心體貼實在令我感到無比欣喜
但是沒有這個必要
如果可以的話  請准許我參戰
這點我不能批准
我會準備好戰力
你就先避免引人注目吧
明白了
我會徹底藏身於幕後
以避免引人注目的
紫苑  你要向迪亞布羅看齊喔
怎麼這麼說
我時時刻刻都
遵守著利姆路大人的命令啊
話說回來
西方聖教會似乎打算與雷西姆進行接觸
雷西姆
那個擔任大主教的大叔啊
他們似乎想了解
我們與法爾姆斯王國間的詳細戰況
因此發出了召集命令
你有甚麼看法呢
放任不管可能會變得很麻煩
是啊
為了試探教會的態度
我認為應該先派他去進行說明
也對
他們三人是碩果僅存的生還者
會想知道情報也是理所當然的
西方聖教會過去好像一直在監視維爾德拉
要是說謊大概會被拆穿吧
那麼要讓他說實話嗎
就把訊息留在這裡面好了
讓雷西姆帶這個過去
觀察教會那邊的反應
我明白了
利姆路大人
怎麼了
難民和俘虜都已經抵達了
抵達時間比我所想的還早呢
利姆路大人
阿爾比思  蘇菲亞
非常感謝你願意接納我們的同胞
沒甚麼啦
奇怪  法比歐沒有過來嗎
法比歐正在監視剩餘的俘虜們
為了防止魔人們反抗
所以正讓他盯著
也就是說他被迫接下雜務工作了嗎
法比歐老弟  請節哀順變
我們這邊都準備就緒囉
臨時居所也都已經檢查完畢了
該如何分配工作也有在討論了
詳情等之後再做說明吧
是
那麼我們先告辭了
利姆路大人
我回來了
辛苦了
聽說你在戰場上大顯身手喔
哪裡哪裡  我還差得遠呢
我被米德雷閣下教訓得慘兮兮的
這我聽紅丸說過了
聽說他是個強得誇張的龍人吧
不過那群人好像都很尊敬蜜莉姆
應該也都很喜歡戰鬥吧
你的實力也不算弱
今後還有成長空間啦
是
在下戈畢爾
為了不辜負利姆路大人的期望
會努力精進的
話說回來
那是甚麼啊
是蜜莉姆大人要我轉交給利姆路大人的
蜜莉姆給我的
我是蜜莉姆
我下次過去玩的時候
會帶幾個很愛照顧我的人過去
希望你能教教他們甚麼才叫真正的料理
這是我非常迫切的願望
請身為死黨的你務必要幫忙
真的真的萬事拜託你了
你有聽說這到底是怎麼回事嗎
是  只有聽說一點就是了
我在那裡認識了
祭祀龍之子民的赫爾梅斯閣下
他是個曾去矮人王國和西方諸國旅行過的
自由奔放的人物
而且非常通情達理
根據赫爾梅斯閣下的說法
祭祀龍之子民過著相當朴素的生活
他們獻給蜜莉姆大人的食物
也似乎都沒有再調理過
原來如此
這也許和我族將生食魚類
視為至高享受是同樣的道理吧
我想應該有點不太一樣吧
變成龍人族後味覺就和人類一樣了吧
是的
拜進化所賜  我們獲得了豐富的味覺
過去索然無味的進食行為
現在已成為一大樂趣了
沒錯吧
既然如此  吃到美味的東西
不是就會想再吃更多了嗎
原來如此
赫爾梅斯閣下當時想說的就是這個嗎
可是
這種事只要蜜莉姆大人說一下
不就能解決了嗎
別看她那樣  她說話還挺會看氣氛的啦
好
既然如此我們就好好盛情款待他們吧
是  我也認為這是個好主意
那麼我就先告辭了
感覺鎮上現在生氣蓬勃呢
魔王盛宴都過一個月了
來到這裡的訪客們
好像也都漸漸適應這裡的生活了
利姆路大人
那是…
蓋德先生
利姆路大人
他看起來很累的樣子
好像是這樣沒錯
所以到底發生甚麼事了
在下蓋德
重新體認到利姆路大人的偉大了
怎麼突然說這個啊
不  其實是
我將俘虜編組分配至各部隊
讓他們進行測量和整地之類的工作
結果卻因此出現了一大堆問題
高等半獸人之間能藉由思念網
輕易進行溝通
但獸人和魔人就沒有辦法這樣了
在魔人之中也有些人不滿必須聽從命令
而有幹勁的人也遲遲無法拿出好成果
原來如此
人材的運用和教育都不是件容易事呢
讓我回想起上班族時代的往事了
像這種時候
就要喝酒
今晚一起喝吧  蓋德
謝謝你  利姆路大人
真是辛苦呢
並不是人手多就是好事
可是
又不可能讓所有人都有相同的成長
雖然不禁會讓人覺得自己來做還比較快
但那樣的話下面的人就無法成長了
這樣就無法幫上利姆路大人的忙了
好啦好啦  你就別那麼在意了
回憶都湧上心頭了
把指示當耳邊風的作業員
想隱瞞失敗的後輩
老愛把責任推給別人的上司
雖然也有很多美好的回憶
但真要吐起苦水也是講都講不完
托蕾妮小姐  再來一杯
要濃一點
好的
然後你就和蓋德喝到天亮了
只是因為「毒無效」的效果
害我根本都沒醉到
不過也是因為這樣才沒有宿醉啦
利姆路大人
怎麼了嗎
商人們開始陸續回到鎮上了
多虧費茲閣下對外表示這裡很安全
來往城鎮的人潮變得比以往還多了
是嗎  那真是太好了
利姆路大人成為魔王後
目前各國都沒有太明顯的動作
不過應該也都有保持警戒吧
是啊
魔導王朝薩里昂天帝
艾爾梅西亞．阿爾．隆．薩里昂
已經宣布要與坦派斯特建立邦交了
意思是叫我們盡快把街道整備好嗎
我聽費茲閣下說這件事似乎讓許多國家
傷透了腦筋
大家看起來都十分地講義氣
都很積極地向各國進行游說呢
這樣啊
我記得整備街道的事前調查好像…
街道整備計劃的路線上
並未發現敵對魔物的存在
在說明利姆路大人的計劃後
大家就都欣然接受了
那真是太好了
那在蓋德的工作告一段落前先進行測量
並想辦法結束其他方面的調查吧
關於這點有一個問題
怎麼了
朱拉大森林雖然在利姆路大人的管轄之下
但其邊界地帶存在著哥夏山脈
那裡有險峻的溪谷和岩山
傳說在山頂還有長鼻族居住的隱世村落
由於是從當地人那裡獲得的情報
我認為這恐怕無法忽視
你說無法忽視是甚麼意思
長鼻族雖然性情溫厚
但本質上卻是個戰鬥民族
就連那位芙蕾閣下
似乎也都盡量避免與他們正面起衝突
因此最好先知會他們比較妥當
那就由我…
請等一下
還是由我去吧
要是魔王隨隨便便親自出馬
反而會讓對方產生戒心的
原來如此
是嗎  那拜託你了
哥哥  你最近和阿爾比思閣下好像很要好
你該不會只是想和她幽會吧
你說紅丸和阿爾比思
這是怎麼回事  紅丸老弟
你誤會了  利姆路大人
朱菜  你別胡說八道
請放心  利姆路大人
就算少了紅丸
利姆路大人也有我在身邊
你到底在說甚麼
你中了阿爾比思的圈套
打算離開這個國家吧
紫苑
你到底是怎麼想才得出那種結論的
再怎麼說都不可能啦
就是說啊  紫苑
利姆路大人  你願意相信我對吧
你是我值得信賴的左右手
哪還有甚麼懷疑不懷疑的啊
我看就這樣吧
要是再繼續講下去
大概只會讓紫苑產生奇怪的誤會
這件事就交給紅丸處理
明白了
感覺各處都有發生不少問題呢
明天把大家找來開個會好了
不好意思突然把你找來
哪的話  請你別這麼說
老夫倒還好  現在辛苦的是蓋德
老夫在昨夜就將工作全部交接出去了
所以已經沒有回去的必要了
他看起來很煩惱的樣子
要是他能看開多少還能輕鬆點
但蓋德的個性就是太認真了
不說這個了  利姆路大人
有件事要向你報告
怎麼了
關於克雷曼過去的領地傀儡國吉斯塔夫
那個地方的居民
只有負責城堡維護工作的黑妖長耳族
他們全體都表示願意歸順
然後呢
根據那些人的說法
吉斯塔夫過去曾有長耳族王國的存在
還聽說有座遺跡長眠於那片土地
他們自稱是那裡的守墓人
也就是說
那裡存在著古代王國的遺跡嗎
原來如此
我看克雷曼的財源
也許就是來自那邊出土的古物吧
古代遺跡存在於世界各地
以尋寶為業的人們
總是日復一日地持續挑戰
但是
已被發現的遺跡本身就極為稀少
白老  這件事先別說出去
我想先去當地看看再做判斷
了解
那麼  各位
相信在場有些人應該已經知道了
我現在已經就任成為魔王了
恭喜你
終於走到這一步了
真是太厲害  太令人感動了
利姆路大人的時代要揭開序幕了呢
對了對了  之前沒有提過
我支配的領域範圍
已經決定囊括整個朱拉大森林了
我都已經以盟主自居了
這點應該沒問題吧
奇怪
我說了甚麼不該說的話嗎
那個…你說整座森林  真的嗎
真的假的
如果說是整座森林
那應該也包含河對岸吧
大概吧
有甚麼問題嗎
雖然也算不上是問題
但河對岸
應該不在樹妖精的影響範圍下才對
承認利姆路大人為盟主的區域
終究只限樹妖精建立起來的地盤
對於河對岸的居民而言
新魔王的出現恐怕是個頭痛的問題吧
傷腦筋  這會演變成大事啊
畢竟從森林中採集到的資源
全都歸利姆路大爺管
魔王們應該也都承認這點了吧
過去開採資源
都是在大家心照不宣的情況下進行的
但是啊
今後就連要住在森林中
都要先徵求大爺的同意了
光現在就已經有很多居民住在這裡了
也就是說
那些人在這之後
會接二連三過來徵求我的同意囉
我想應該會吧
如今利姆路大人已經正式成為魔王
若沒有來向你打招呼
都將會被視為懷有叛意
事到如今也沒必要這樣吧
不不不  所謂的魔王
就是這般以力量君臨天下的存在
連我們蜥人族
過去也都對魔王的庇護求而不得
燃起敵對之念自然是想都不敢想
膽敢無視魔王的存在根本是愚蠢至極
我完全不在意這種事的說
最起碼
蜥人族應該會前來向你致意
因為利姆路大人成為魔王一事
我已經告訴老爸了
艾畢爾先生會過來嗎
是的
我有事先告訴過紫苑閣下了
老爸說他一定要來向利姆路大人致意
偉大如利姆路大人  這是理所當然的
不  這我可沒聽說啊  紫苑
不過
蜥人族會特地過來和我打招呼就表示
可能還會有很多規模更小的部族派人來吧
這樣的話…
對了  那我看乾脆…
我有個想法
我看乾脆就對外大肆宣傳
讓這座城鎮正式亮相怎麼樣
與其等大家零零散散地跑來
不如就請他們一次過來也比較輕鬆吧
那你的意思是
我們的城鎮還有辦法再容納新進人口
不如說現在勞動力都還嫌不夠
所以我們就來個正式亮相
一鼓作氣吸引新居民入住
既然要來和我打招呼
就順便讓他們認識這城鎮吧
如此一來
說不定就會有魔物考慮搬進來了
反正也還得招待蜜莉姆才行
再說
最近大家每天都過得這麼緊繃
偶爾也會想稍微喘口氣吧
所以我想讓大家一起來舉辦祭典
祭典啊
樂意之至  就這麼辦吧
反正我都要在大家面前正式亮相
那就乾脆辦得盛大隆重一點吧
是
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「各自的職責」
(字幕由官方提供)