(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十四話  步步逼近的人們)
報告目前的狀況
包含聖騎士團長日向在內共有五人
正朝向坦派斯特接近
對方的身手似乎都十分高超
成功甩開了蒼華他們的追蹤
甚麼
周遭各國的神殿騎士
目前正朝向法爾姆斯移動
推測總數可能超過三萬人
目的是討伐殺害大主教的惡魔
「為尤姆閣下撐腰的惡魔」
「就是殺害大主教的凶手」
如今該消息已經廣為流傳
恐已無法指望其他國家
及法爾姆斯的有力貴族派兵支援了
這全是因為我派遣雷西姆擔任使者
而造成的疏失
一點也沒錯
這完全是你的失態  迪亞布羅
身為你的前輩
應該由我代替你負責指揮比較妥當
那麼紫苑
改由你指揮後你又有甚麼打算
是的
當然是率領部隊殺光所有王公貴族…
駁回  駁回
迪亞布羅
不論是誰都難免會失敗
你的真實身份曝光
也不是那麼嚴重的問題吧
可是
有惡魔介入的消息鬧得沸沸揚揚
要繼續執行任務恐怕…
聽好了
做事失敗的時候
重點在於該如何挽救局面
引咎辭職這種事任誰都做得到吧
就是說啊
既然你也是利姆路大人的侍從
現在就不是為小事沮喪的時候了
就是這麼回事
那麼
意思是我可以繼續進行作戰嗎
這還用說嗎
這項作戰你要好好負責到最後
還是說你覺得沒辦法
不  絕對沒有這回事
利姆路大人賜予的重責大任
請務必讓我負責到最後一刻
很好
你要好好一雪前恥喔
那當然
利姆路大人
關於西方聖教會方面
你要不要向過去曾是魯米納斯教
高僧的阿德曼打聽情報呢
你說的阿德曼是…
《答  他曾負責防衛克雷曼的城堡》
好像是朱菜拉來當同伴的不死族吧
阿德曼目前正在封印洞窟中工作
就用思念網通知他立刻趕過來吧
拜託了
可謂上天保佑
令人受寵若驚
這次能像這樣
幸運獲得謁見你的機會
實在令小人無比感謝
招呼也太長
能得到你的讚賞是我的光榮
沒在誇獎你啦
你看起來很有前途
我有同感
阿德曼
我們現在沒有時間
也該進入正題了
是
我過去在西方聖教會擔任樞機卿的職位
樞機卿不是地位最高的人物嗎
神聖法皇國魯貝利歐斯
是將魯米納斯神視為頂點的宗教國家
法皇為神的代言人  真實身份不明
統治國家的是名為法皇廳的組織
我以前在位時
西方聖教會不過是
這法皇廳的下層組織罷了
西方聖教會的
唯一目的就是弘揚魯米納斯教
過去是個不具有任何武力的組織
然後  為了保護信徒遠離魔物的威脅
他們組成了
神殿騎士團「Temple Knights」
各國也對此表示歡迎
而在這之後
本國開始與各國產生摩擦
此時登場的便是法皇直屬近衛師團
「Rook Geniuses」
他們的力量異常強大
還擁有命令神殿騎士團的權限
就連身為法皇廳最高權力者的執政官
有求於他們時  最多也只能提出請求
從那之後狀況大為改變
獲得了名為聖騎士團的戰力
教會的力量因此大幅向上提升
為甚麼
是
關於其緣由
我想是因為人稱「七曜大師」那群人的關係
我還在位時
七曜是僅次於法皇的掌權者
他們是群非常可疑的傢伙
不但使西方聖教會徹底腐敗
甚至還對我設下陷阱…
看樣子發生過不少事呢
總而言之
變得有如空殼的聖騎士團
在日向．坂口的重新鍛鍊下
成為了最強的騎士團
從此魯貝利歐斯便獲得了
法皇直屬近衛師團
及聖騎士團這兩大側翼
請你千萬要保持警戒
魯貝利歐斯有被稱為「十大聖人」
擁有仙人級實力的一群人
被稱為聖人的仙人
《答》
《此為人類歷經重重艱困修練》
《最後進化而成的存在》
《約接近於魔王種》
他們是在法皇直屬近衛師團中
被稱為「三武仙」的成員
再加上聖騎士團的六名隊長
以及日向．坂口
那麼
和日向一起朝這裡接近的那四個人…
他們很有可能都是十大聖人
既然神殿騎士已展開行動就代表…
法皇直屬近衛師團和三武仙應該也不例外
我的神啊
這裡就由在下阿德曼以前樞機卿的身份
前往勸諫那個叫日向的吧
說服她改變信仰的對象
成為利姆路大人的信徒
慢著慢著  那種事就免了
你可以先退下了
原來如此  還有這個方法
真是個出色的好想法
你們在那胡說甚麼
那樣會讓事情越來越棘手啦
情報都已經收齊了
也該來認真思考對策了
輪到我出場了嗎
不  我要讓維爾德拉擔任最終防衛線
甚麼
聽起來很帥吧
最終防衛線喔
我覺得這個任務只能交給你了
這是當然的
我也這麼認為
很好  這樣就能避免這傢伙失控了
那麼現在
公布派給尤姆閣下的援軍陣容
由哥布達擔任隊長的狼鬼兵部隊一百人
綠色軍團四千人
以及指揮他們的紅焰眾一百人
最後是由戈畢爾率領的飛龍眾一百人
以上共計四千三百名援軍
各位有意見嗎
我要上場嗎
有問題嗎
不  沒甚麼
援軍由白老負責指揮
要是發生甚麼事  我會立刻前往支援
包在老夫身上
了解
蘭加  還醒著嗎
頭目  需要我出擊嗎
你偶爾也該稍微活動一下筋骨吧
你就跟著去保護哥布達吧
有蘭加先生跟著  我就放心多了
請包在我身上
紫苑閣下有傳授我拿捏分寸的訣竅
那迪亞布羅
你打算怎麼執行作戰
多達三萬的援軍出乎我的預料
照當初的計劃
我原本認為新王那邊的兵力
總數頂多也就一萬左右
首先我在新王愛德華準備派兵的階段
就安排艾德馬利斯捎信向他追問原因了
新王認為
他沒有義務履行艾德馬利斯簽下的契約
打算將艾德馬利斯處刑
並主張契約無效
然後只要我們憤而展開軍事行動
西方諸國就會團結一致
共同對抗我們是嗎
目前艾德馬利斯受到尤姆閣下保護
藏匿在尼德勒的領地
尼德勒的領地有五千名士兵
利姆路大人還會再靠傳送魔法
一口氣送四千三百名兵力過去
本來是這麼打算的
但襲來的敵方援軍多達三萬
實在讓人不放心啊
最糟的狀況就是這次也可以選擇放棄
只要我們放棄債權
就能避免戰爭爆發了吧
不可以
要是那樣做
會讓利姆路大人遭到各國輕視的
豈能就此放棄作戰呢
利姆路大人
你不是全權交由我負責了嗎
但是
我不希望有無關人士犧牲
這不成問題
既然這是吾王所期望的
那麼聽從王的旨意就也是臣子的使命
你打算怎麼做
我要找出犯人
找出那個企圖嫁禍於我的犯人
他看起來相當生氣
在襲來的三萬人之中
也許有人與犯人有所關聯
我就「溫柔」地向他們進行提問吧
糟糕
他看起來根本半點溫柔也沒有啊
有你出馬就不用擔心了
白老
面對新王的士兵
有辦法不造成犧牲就鎮壓嗎
應該不成問題才對
雖然發動奇襲  一口氣定勝負比較容易
但這樣一來就無法訓練士兵了
奇怪
也對
戈畢爾  記得準備好大量的回復藥
奇怪
知道了  請包在我身上
他們把我晾在一邊
開始自顧自地進展下去了
利姆路大人
看來攻略法爾姆斯王國一事
已經沒問題了呢
是…是啊
大家加油喔
是
那現在問題在於該由誰對付日向他們了
利姆路大人  有緊急狀況
聖騎士團開始出現動靜了
日向他們怎麼了嗎
不
負責監視英格拉西亞王國的北槍通知
剛才有百騎兵馬出陣
你說甚麼
看來他們也正朝我國前進不會錯了
他們要和日向會合嗎
情況不明
雖然推測日向最快也要兩星期後才會抵達
但後方部隊應該也會在差不多的時間抵達
先假設由我對付日向
剩下四人該怎麼辦好呢
《答》
《應保持警戒的對象》
《僅有個體名日向．坂口一人》
所以我才感到煩惱啊
沒問題吧
你怎麼感覺比「大賢者」時代
還不可靠啊
很好  我想到一個想法了
不然讓我偶爾施展一下龍之吐息如何
只要假裝是不小心誤射的就行了吧
你稍微安靜點啦
就說要到最後的最後
才會輪到最終防衛線哥上場啦
要是日向是來和我們對話的
那做這種事還得了
《告知  推測此可能性很高》
這就表示
現在還有進行談判的餘地囉
靜小姐當初也很擔心日向的未來
我不想不由分說就和她廝殺
萬一最後談判破裂  到那個時候…
好  我決定了
各位對付聖騎士團時
也要盡可能避免對方有人犧牲喔
簡單來說
只要砍到讓他們所有人長眠就行了吧
我…我開玩笑的
簡單來說
就是在不殺死聖騎士
而我方也無人陣亡的狀況下維持戰況
利姆路大人再趁那段期間
擊敗敵人的首腦沒錯吧
就是這樣
很高興你有聽懂
這樣的話我有一個辦法
說來聽聽吧
是  我的紫克眾也正好有一百名
足夠當他們的對手
就由我們來對付他們吧
你白癡啊
紫克眾的實力只有C級左右
對手肯定覺得你們不夠看好嗎
不  我認為這辦法應該會有效
紫克眾擁有追加技能
「完全記憶」及「自我再生」
普通攻擊很難讓他們喪命
實力弱反而能使聖騎士大意
只要看準這一點…
意思是他們很適合爭取時間嗎
就是這麼回事
利姆路大人
要是情況危急的話
我的紅焰眾也會前往助陣的
哥布亞  沒問題吧
是
她是紅焰眾的隊長哥布亞
(紅焰眾隊長  哥布亞)
我為了不輸給紫苑大人
平時都有對部下嚴加鍛鍊
還請容我們將這力量
用在協助利姆路大人上
很好  那就交給紫苑吧
是
你叫哥布亞對吧
支援就交給你們囉
是
請包在我們身上  利姆路大人
再來就只剩和日向一起行動的那四人了嗎
現在有辦法和仙人對抗的人選…
我負責當日向的對手
維爾德拉不列入考慮
蓋德先暫且保留
然後我希望讓迪亞布羅  蘭加  白老
還有戈畢爾
能專心對付法爾姆斯王國
這樣的話
能自由行動的
就只剩紅丸  紫苑和蒼影你們三個了嗎
我當然也會出陣的
情報收集的工作靠分身體也能進行
蒼華他們現在也比較能派上用場了
我也是
身為利姆路大人的秘書
請讓我隨侍在側
《告知》
《考慮到其他部隊可能有仙人級存在》
《也安排戰力對付他們應當較為保險》
也有這種疑慮啊
等等  蒼影
和日向分頭行動的聖騎士中
有感覺不好對付的人嗎
可以確定個別的實力都在A級以上
但並未感應到特別超群存在的氣息
實力越強的人
往往越懂得巧妙隱藏氣息吧
我希望紫苑也能監視其他部隊
讓紅焰眾也交由紫苑來指揮
這樣沒問題吧  紅丸
與聖人日向同行的四人
由我和蒼影分別一對二即可
請等一下  利姆路大人
這邊就由不才利格魯德出馬吧
如果你有需要的話也有我在
還有我在
不能讓哥布達一個人出盡風頭
慢著慢著
這對你們來說可能有點太危險了喔
你們有事嗎  現在正在開會
我們也想參加這場會議啦
好了  蘇菲亞
講話不要這麼火爆
打擾啦
也讓我們一起幫忙吧  利姆路大人
魔王利姆路
希望你能給我們向你報恩的機會
你們願意幫忙嗎
沒錯
要不是碰上這種狀況
我們也找不到機會報恩啊
可是沒有卡利翁的許可
你們也不能隨便亂來吧
如果現在我們不做點甚麼
反而會受他責罵的
她們都是可以信任的人
可以拜託你們嗎
請交給我們
感謝你的通融
最後我再提醒一下
要是最後演變成戰爭
感覺難以維持戰況時
你們要立刻將目標改為殲滅對手
以同伴們的生命為第一優先
然後
要搞清楚若是被殺了這一切就都毫無意義
期待所有人這次都能度過難關
就這樣
是
一切按照計劃進行
我方的行動沒有曝光
本來聽說那魔女的頭腦很靈光
結果也沒甚麼大不了的
不過還是大意不得
三流的謀略
在純粹的武力面前是無能為力的
但是  達姆拉德閣下
看來你們的謊言還是被他們看穿了
這不成問題
相對的  我們也有所收穫
(東方商人  達姆拉德)
那就是各位對我們的信用
格蘭貝爾大老
可笑
東方的目的
明明就是在西方製造混亂
並藉機販售武器吧
然後
等我們陷入疲態時再讓帝國採取行動
全被你看穿了  不愧是格蘭貝爾大老
算了
那麼就進入正題吧
(瑪莉安貝爾&羅素一族首領  格蘭貝爾)
我們在除掉日向方面  目的是一致的
這點應該沒錯吧
那當然
邪龍這個最大的阻礙
在魔王利姆路的拉攏下
成為了能夠交涉的對象
既然如此  我們有的是辦法
下一道難關就是西方聖教會的威脅了
意思是不把我們放在眼裡
怎麼會呢
五大老的各位都是精於謀利的聰明人
等帝國完成西方的支配後
何不讓我們一同支配經濟呢
「一同支配」  別笑死人了
還是說
莫非各位想與我方敵對
區區一個軍火商
這樣對格蘭貝爾大人
不會顯得太失禮了嗎
手槍是嗎
想不到在西方也有流通
真是令人驚訝
你知道這玩意嗎
別亂來  古蓮妲
我們不希望打亂法爾姆斯
與英格拉西亞的平衡
要是讓那片土地被魔王奪去就麻煩了
就我們的立場來說
經由矮人王國的貿易路線被奪走
也非我們所樂見
過去的大主顧魔王克雷曼大人
已經遭到消滅
魔王利姆路對我們而言也是仇人
我們當然願意提供協助
因此…
日向那邊萬無一失
是啊  這點不會有問題
日向已經前往坦派斯特了
那麼
我就按照原定計劃
排除暗藏在法爾姆斯王國的惡魔吧
古蓮妲
你負責協助新王愛德華
將艾德馬利斯逼入絕境
這我知道
得知日向正在前往討伐的半路上
魔王利姆路肯定也無法貿然行動
但是
萬一日向．坂口成功討伐了
魔王利姆路呢
放心吧
那個叫利姆路的魔王和其他魔王可不一樣
雖然他是遲早得收拾掉的危險分子
但我們早準備好對策了
那麼就萬事拜託了
一副看不起人的態度
實在太惹人厭了
話別這麼說  古蓮妲
那些傢伙可是
主宰東方地下社會的秘密結社
「三巨頭」啊
而那傢伙正是其中一名首領
「金」之達姆拉德
不過
事情或許沒有這麼簡單
畢竟那些傢伙對付的惡魔
並不是單純的高階魔將
要是有個萬一就由我出馬吧
有你在應該不成問題
但為了以防萬一
最好把另外兩個三武仙一起拖下場
畢竟削弱魔王利姆路的勢力也是一大重點
就算沒能成功
也必須鞏固聯軍的勝利
古蓮妲
想辦法利用三巨頭封住惡魔的行動
交給我吧
這份工作我古蓮妲．阿德利接下了
為了煽動薩雷和格萊哥利
我已經派「血影狂亂」進行準備了
我知道
一切都是為了羅素
然後  也是為了我的自由
這樣就行了吧  瑪莉安貝爾
是啊
是啊  爺爺
魔王利姆路光是對付聖人日向
就自顧不暇了
到時候再趁機透過西方諸國的介入
鎮壓法爾姆斯的內亂
以新王愛德華之名
這樣一來愛德華在爺爺面前就抬不起頭了
你說得對
就是這麼回事  瑪莉安貝爾
在這由我們羅素支配的領域
絕不容許任何人介入
世界屬於羅素
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「聖魔激戰」
(字幕由官方提供)