多麼美麗
魯米納斯大人
甚麼事  路易
實在是非常抱歉
有件事我想要向你稟報
出了甚麼事
為斬斷與魔王利姆路之間的禍根
日向擅自出動了
但是
我懷疑七曜大師可能有介入這次事件
可惡的日向
都告誡她千萬要自重了
為了這種無聊雜事叨擾魯米納斯大人
真是做事不看場合
也不懂得顧慮的男人
不好意思了  岡達
但是  若繼續放任不管
我們很可能連日向都會失去
拘泥於人類輕率的行動
才是無聊透頂
居然向理應警戒的魔王利姆路挑起事端
就是為了避免失去她
我才會踏入你的領域進言的
要是日向被殺  魯米納斯大人…
路易  別再說了
岡達  你也一樣
是
實在是非常抱歉
這些傢伙之間的地盤爭奪真是讓人頭痛
如今失去了羅伊
看來有必要重新分配一下職務了
好了  不能再繼續悠哉下去了
你們兩個都隨妾身來吧
遵命
等著妾身喔
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十六話  越陷越深的誤解)
這傢伙是個強敵
魔王利姆路…不對
光是他底下的部下
就有如此驚人的氣場嗎
我的名字叫紫苑
是利姆路大人的第一秘書
你們給我聽好了
利姆路大人是這麼吩咐的
要你們從服從或死亡中二選一
如果明白我在說甚麼的話
就快快解除武裝  向我投降吧
我當然明白你在說甚麼
而這就是我們的回答
散開
對目標發動聖淨化結界
「聖淨化結界」
真是你們的拿手絕活呢
日向
雖然你們現在像這樣肆意妄為
但很明顯的  這裡是我的領土
從你們採取軍事行動的那一刻起
就能判定你們懷有危害我國的意圖
我可沒天真到會放你們先下手為強
這也是理所當然的
但是雷納德…
我的副官為甚麼會違背命令
我也摸不著頭緒
還真敢說
你們明明殺害了雷西姆
還企圖把罪行嫁禍給我們
雷西姆
對
就是被你們召集過去的法爾姆斯大主教
他死了…被殺了
原來如此  是這麼回事嗎
你應該有收到我送去的訊息吧
是啊
這就是你的答案嗎
這個嘛
雖然與事實有些出入
但就算我這麼說你也不會相信吧
要我相信你也行
不過條件是
在那之前你必須阻止他們並讓他們回國
這…
胡說甚麼
事態演變至今  要是還撤回我方的戰力
日向大人會有甚麼下場
又有誰能保證將日向大人找出來的你
真的不會對她做任何事
現在在場可以發言的
只有利姆路大人和日向．坂口
未被提及的人就先安分地閉上嘴吧
是嗎
畢竟我不想妨礙日向大人的交涉
所以本來只是想下點馬威的
但你竟然能反應過來
不希望礙到他們這點我也持相同看法
有話我就到一邊聽你說吧
好啊
阿爾諾
請等一下
相信各位也閒著沒事吧
現在應該不是擔心同伴的時候了吧
三…獸士
為甚麼會在這裡
暫且由我們來陪你們過招吧
可要讓我們見識一下十大聖人的實力喔
我們也只能應戰了
走吧
好
那麼
我們開始吧
是啊
服從或死亡
鬼人…不對
是更高階的種族「妖鬼」嗎
區區魔物竟敢大放厥詞
妖鬼至少是災厄級魔物
不  不如說是接近土地神等級的存在
搞不好還有可能成為魔王
雖然算是類似的存在
但你猜錯了
正在和你同夥戰鬥的紅丸他們是妖鬼沒錯
不過我進化的方向似乎有些不同
我是「惡鬼」
所以我可沒有你們所想的…
那麼溫柔喔
一群骯髒污穢的邪惡魔物
我要將你們褻瀆神的愚昧想法
連同你們的肉體從這世上徹底消除
「靈子聖砲」
不可能
靈子聖砲能分解魔素
在對付魔物時是一擊必殺的攻擊手段
如果只是避開那就算了
不可能有辦法反彈的
「服從或死亡」
我剛才應該是這樣問你們的
這就是你們的答案嗎
這麼短的時間內竟然有如此驚人的成長
過去的你
明明還不是「篡奪者」的有效對象
(篡奪者  -鑑定開始-)
(鑑定結果:  妨礙)
沒錯
這表示現在的你
已經達到與魯米納斯大人同等的境界了吧
就各方面來說
你都不是我想面對的對手
她是要投降嗎
那是甚麼
《答》
《已確認聖靈力之實體化》
《推測此為對魔特化的聖屬性武具》
接下來就是
單純的力量與力量間的較量
只需要賭上一切全力以赴
利姆路剛才問我是否有收到訊息
這表示他是在邀我和他一較高下
唯有取得勝利
才有機會彌補我的過錯
那把劍
在我過去看過的武器中
性能也算是數一數二的吧
《其超越了「特質級」》
《推測應為「傳說級」的劍》
我想也是
這女人真的是毫無破綻
早知道會碰上這種狀況
我就該請黑兵衛幫我鍛造專用刀的
雖然用替代品不太能放心
不過我也準備好了
你們給我聽清楚
趁我現在還願意好言相勸
快點向我投降吧
簡直愚蠢
你以為擋下了一次攻擊
就算自己占了上風嗎
聽好了
其實利姆路大人是這麼命令我的
「盡可能不要奪走你們的性命」
所以現在我還可以放過你們
甚至還能特別讓你們品嘗我親手做的料理
怎麼樣
料理
我們聖騎士是不會與魔物進行交涉的
先聽我說
我希望能在不殺死你們的狀況下
展現出我們的實力差距
並讓你們投降
而你們則希望將我消滅
所以這裡我有一個提議
別被她騙了
不要聽信她的狂言…
不聽人講話的耳朵留著也沒用吧
你這傢伙…
她是刻意只削過耳朵的
把你所謂的提議說來聽聽吧
聽好了
接下來你們就對我使出你們最強的攻擊吧
只要我能撐下來就算是我獲勝
到時候就老老實實地向我們投降吧
如何
難道說她是真的不想殺死我們嗎
好啊  我接受你的提議
慢著  蓋羅多
這提議有點…
少囉嗦
你們還不快點動手
配合我將靈力同步
是
雷納德  控制就交給你了
現在確實不是在戰鬥中猶豫的時候
不論那個惡鬼有甚麼意圖
她的存在都非常危險
在與魔物交手之際
取得勝利才是正義
接招吧「極焰獄靈霸」
還算夠看
(多重結界)
要挫挫敵人的戰意
(天眼)
(魔力感知)
這麼做也比較省事吧
(廚師)
簡直難以置信
好了  依照約定
你們就向我們投降吧
我們徹底輸了  實力的差距太大了
繼續戰鬥下去也沒有意義
別開玩笑了  可惡的怪物
現在有聖淨化結界  你甚麼事也做不了
雖然不是滋味
不過我們就繼續來跟你打持久戰吧
都這種地步了你們還不認輸嗎
這樣我真的要殺死你們了
住手吧  蓋羅多
不要再刺激那傢伙了
我們會全軍覆沒的
說甚麼蠢話
身為聖騎士絕不容許敗北
難道你連這點都忘了嗎
不對勁  這股不自然的感覺是怎麼回事
蓋羅多雖然個性急躁
但也是個乾脆的男人
他怎麼會…
怎麼可能
這是夢嗎  我是在發夢嗎
這神聖的結界被魔物…
竟然被魔物破壞了嗎
果然只是單純操弄法則的「特殊結界」而已
我可是很擅長操弄法則的
因為我非常擅長做料理
難道說…這是改寫現象的…
「確定結果」嗎
這怎麼可能
意思是她能改寫成自己期望的結果
不可能
為甚麼這種怪物…
我們投降
希望你能從寬處置我的部下們
你們不必擔心
因為利姆路大人是個溫柔的人
所以利姆路大人原本也希望
能和你們的主人好好對話的
日向大人…和魔王利姆路…
將魔王利姆路討伐
日向打算討好魔王利姆路
如果說這件事是真的
她肯定會拚了命地出手阻止吧
不對
如果日向大人真的打算討好魔王利姆路
兩人就沒有戰鬥的理由
那麼為甚麼那兩人會戰鬥呢
你怎麼會問這種莫名其妙的問題
是因為你們先率軍攻打過來
我們才不得不迎戰的吧
我為了證明日向大人的清白
才率領聖騎士團來到了這裡
如果我沒有這麼做
就不會爆發這場戰爭了嗎
不可以  日向大人
都是因為我讓這場交涉…
有智慧之王支援還打成這樣嗎
坦白說
我還以為能更輕鬆地打贏她的
他的成長真的很驚人
但這終究只是身體能力上的成長
並沒有連技術層面都追上
我花費十年磨練出來的身手
雖然說時間很短暫
但那是我唯一能敞開心胸的時光
在學會了靜老師的所有技術後
我就從她身邊離去了
因為我害怕失去
我是個笨拙的人
所以也沒能向她表示我的感謝
但是
我還有從靜老師身上繼承來的…
經驗上的差距
拜託別開玩笑了
萬一被這種攻擊打中…
《答  雖然不至於造成致命傷》
《但能量恐怕會大幅度減少》
我想也是
雖然好在不會造成致命傷
但萬一沒擋下肯定會重傷的
要是被打中好幾次就危險了
《她手上的劍》
《也有著能改寫法則的特殊波長》
《我方的「多重結界」會遭到破解》
真的假的啊
不過老師都這麼說了大概錯不了了吧
奇怪  發生甚麼事了
《告知  下一波攻擊要來了》
雖然這作戰方式很乏味
但還是穩紮穩打地等日向疲勞比較實在吧
畢竟我也不會疲勞
劍的速度提升了
不對  不是這樣
《告知》
《已被誘導移動至其預定攻擊的位置》
不妙了  老師
拉斐爾老師
難道沒有其他辦法了嗎
應該說你快點想想對策啊
《告知  已習得「未來攻擊預測」》
《是否要使用？》
不愧是老師
雖然不知道是甚麼技能  但先用用看吧
這些是…
看來顯現出來的是對手能擊出的劍路
能夠預測的假動作
就不再是假動作了
我贏定了
他給人的感覺和剛才截然不同
動作中的迷惘消失無蹤了
簡直就像他看穿了我的劍路似的
這是巧合  不  不對
這是比我的「預測演算」還更加精準…
思考被他讀取的感覺
看樣子大勢已定了
那麼
利姆路
怎麼了
你我之間的戰鬥就靠下一擊定勝負吧
但是我先聲明
這個招式非常危險
即使如此你也願意接受我的提議嗎
《答》
《從日向．坂口身上》
《並未感覺到要殺死主人的意圖》
原來如此  所以她才會先特地警告我
奇怪  可是日向不是過來殺我的嗎
不  我一開始確實也覺得不太對勁
但說這些也太遲了
如果我能承受住你的那招攻擊
就算是我贏了吧  那我知道了
我就知道你一定會這麼說
但是  這之後我們就互不相恨
要是你輸了
你就要發誓再也不會對這國家出手
我知道了  一言為定
我只是因為你有這意思才和你單挑的
就我個人而言
也希望能和你討論今後的事
咦
你說我想和你單挑
沒錯  我之前確實收到這個訊息了
我記得我留下的訊息是…
雖然我希望能和你談談
但如果你無法接受我就陪你玩玩吧
為了不給其他人添麻煩
就我和你一對一單挑
不過如果可以
還是希望能靠對話解決
等待你的好消息  好好考慮一下吧
就先這樣  再見了
我傳達的明明是這樣的內容
絕對沒有想和她單挑的意思啊
那麼我要上了
在此向神獻上祈禱
等…
這招原本是
趁對方尚未察覺時進行準備
並加以施展的必殺一擊
讓你見識到這招後
感覺會被你輕易學走  我也不太想用
但是
正因為如此
就靠這招決勝負
「崩魔靈子斬」
《告知  無法防禦  無法迴避》
《建議犧牲究極技能「暴食之王」》
《加以抵銷》
現在不是猶豫的時候了
果然甚麼都有辦法解決呢
不愧是我們的大將
不會吧
你真是太厲害了
你是在那種狀態下刻意接下那招的吧
她在說甚麼啊
哪有人會故意去接這麼危險的招式啊
不對  難道說…
拉斐爾老師
看樣子他肯定有甚麼事情瞞著我沒說
既然你承受住了剛才那一擊
那就算是我輸了
反正我也沒辦法再繼續打下去了
日向大人…
說的也是
那這次就算是我贏了吧
《告知》
《已確認針對對象進行意念干涉》
《及魔素失控》
《即將爆發》
糟了
居然不惜做到這種地步嗎  七曜
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一話「七曜密謀」
(字幕由官方提供)