七曜大師
就是阿德曼厭惡的那群人嗎
我不清楚你們之間有甚麼過節
但別來礙事
我們兩人已經分出勝負了
我可不打算讓日向喪命
很遺憾  這可不行
這個人
也就是日向無視了魯米納斯神的意志
這是不可原諒的暴行
必須予以神之制裁
可…可是
請原諒日向大人吧
日向大人也有她的考量…
到此為止吧
你們竟敢欺騙我  七曜大師
你們從一開始就打算抹殺日向大人…
甚麼…
蓋羅多…你…
你太無禮了  雷納德
你明明才是與逆賊日向共謀
把我們蒙在鼓裡的那個人吧
這到底是怎麼回事
《告知》
《從這名為蓋羅多之人的氣息中》
《發現與對大劍進行干涉的意念》
《相同之波長》
也就是說
那傢伙就是用劍射穿日向的犯人嗎
紫苑
揭穿那個叫蓋羅多的傢伙的偽裝
是
千萬別大意
搞不好他根本就是七曜本人
魔物的直覺果然敏銳
看來再繼續偽裝下去也沒意義了
竟然動用武力  這樣實在不夠冷靜啊
魔王利姆路
莫非你想和魯貝利歐斯開戰嗎
這裡是我的國家
可疑的入境者都要接受身體檢查
利姆路大人  有事要向你緊急報告
是迪亞布羅嗎
我這邊正在忙  長話短說吧
那麼請恕我失禮了
已查明誰是殺害大主教雷西姆的真凶了
似乎是一群叫七曜大師的人在背後操控
此外  現在我眼前就有三名
放過他們恐怕會留下後患
你能準備證明他們才是真兇的證據嗎
在場來自各國的眾多記者都是目擊證人
我准許  驅除他們吧
遵命
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
紅丸  蒼影
是
和紫苑一起逮住七曜
要是他們抵抗  我准許你們動用武力
就是在等你下這道命令
(第五十八話  神與魔王)
謹遵利姆路大人的指示
這可不得了
這樣好嗎
真的會演變成全面戰爭喔
還真敢說
你們竄改訊息  破壞了兩邊的和解機會
而且聽說殺害大主教的犯人也是你們
很遺憾
你們想嫁禍給我家管家的計劃也失敗了
全都被我看透了
那麼…
這次的事全是七曜…
怎麼會
真沒想到連這都被你知道了
但是聖人現在已經奄奄一息
沒理由不利用這大好機會
就順便將得知了真相的你們
連同魔王一夥人通通除掉吧
你們也無須掛念
就算東窗事發也沒有甚麼問題
畢竟我們打從一開始就打算殺光所有人
那麼我們開始吧
這是…
「黑炎獄」
「操絲妖斬流」
沒用的  別白費力氣了
吵死了
那種東西
在我的「剛力丸．改」面前也毫無意義
愚蠢  憑那種劍又能做甚麼
《答》
《推測是獨有技能「廚師」的「確定結果」》
《改寫了現象》
真是個亂來的傢伙
《告知》
《雖然說可能性不高》
《但個體名紫苑的攻擊》
《有可能會對主人造成危害》
真的假的
不妙了
這樣下去魔法陣會崩壞的
事到如今也只好直接施放了
給我徹底死絕吧
「聖三位靈崩陣」
《告知》
《重新啟動究極技能「暴食之王」》
怎麼可能
等一下  拉斐爾老師
剛才不是為了抵擋日向的攻擊
已經犧牲暴食之王了嗎
《是  但已事先備份  故沒有問題》
備份
既然這樣那你也先講嘛
還以為再也不能用那招了
《告知  靈力反應上昇》
《對方即將使出致命一擊》
毀滅吧  魔王
「三重靈子崩壞」
不妙了
光靠暴食之王沒辦法擋下這招
《沒有問題》
《是否要發動究極技能》
《「誓約之王」的「絕對防禦」》
「誓約之王」
好像是在進行能力整合時
拉斐爾老師若無其事取得的技能吧
話說回來
既然都有絕對防禦了
那剛才不就沒有必要犧牲暴食之王了嗎
總之我選YES
先不說這個了  拉斐爾老師
待會我有話跟你說
《是  樂意之至》
利姆路大人
也沒甚麼大不了的
怎麼會有這種事
不可能  這是不可能的
在這個世上
怎麼可能有人能承受住
靈子崩壞的直接攻擊
好了  接下來輪到我們
看來你們引以為傲的魔法陣也消失了
我倒想看看你們這次是不是也擋得住
別想逃  垃圾們
準備接招吧
我們可是人類的守護者
魯米納斯神的信徒們是不會坐視不管的
這次我們就先撤退吧
但是  魯米納斯神的怒火
遲早會燒向你們的
甚麼人
你是…你是…
魔王利姆路
看來這次給你添麻煩了
好久不見了
難道說
魔王瓦倫泰就是魯米納斯神嗎
那麼…各位都平安無事吧
令人厭惡的惡魔  竟然有這等力量
真是可怕的傢伙
那麼我們也讓他見識一下神聖之力吧
動手吧  進行準備
他們剛才很明顯是想置你們於死地
你不這麼覺得嗎
不過  你們大可放心
就由我來保護你們吧
那我們該做甚麼
很高興你們這麼快就理解了
我只需要你們做一件事
那就是對外宣傳大主教遭殺害一事的真相
就靠你們擅長的作法
那當然
請務必讓我大肆報導事情的真相
我也會把你保護我們的事寫成報導的
拜託你  請救救我們吧
那好吧
我在此保證一定會拯救各位的
不過
只有你除外  愛德華王
為甚麼  朕做了甚麼
住嘴
你膽敢愚弄偉大的利姆路大人
此等罪孽死不足惜
要知道你根本就沒有拯救的價值
求求你  拜託請你大發慈悲
救救朕…不  請你也救救我吧
我願意獻上所有的一切
財富也好地位也好
王位我也願意奉上
王位是嗎
話說回來
英雄尤姆現已成為
艾德馬利斯閣下的監護人了吧
我認為他
正是最適合領導這個法爾姆斯的男人
你又有甚麼看法呢
我也這麼想
他非常有才幹
你們記下來
我想公開宣布指定尤姆閣下為繼承人
可以把我的這段話寫成報導嗎
英雄王即將誕生了呢
要大肆宣傳這項消息才行
那好吧
這樣一來計劃就能圓滿完成了
接下來就只剩收拾垃圾了
在你閒話家常的這段期間
我們已經完成準備了
可惡的惡魔  給我認命吧
你是不可能逃過這個魔法的
「聖三位靈崩陣」
在緩慢步向滅亡的世界中
體驗無能為力的絕望吧
「絕望時間」發動
這是怎麼回事
魔法竟然…魔法竟然消失了
這怎麼可能
好好在深淵之底
為自己的愚蠢後悔吧
等一下  這怎麼可能…
怎麼可能會發生這麼荒唐的事
我們竟然束手無策…
接下來
要向利姆路大人報告才行
不得放肆
吾乃法皇路易
然後在這裡的這位大人
正是我們的神
魯米納斯大人是也
魯米納斯大人
那一位就是神
魔王是神  這是哪門子玩笑啊
《正確》
《為支配人類這個種族》
《此行為應能準備出有效率之環境》
日向
妾身都告誡過你千萬要自重了
竟然還這樣恣意妄為
「亡者復活」
為甚麼魔王會使用神聖魔法
不過就先別管這個了吧
這毫無疑問是神之奇蹟
高中入學典禮的那天
我來到了這個世界
這邊還有個活口
還是個挺年輕的女人嘛
看來能賣個好價錢
在賣掉前先稍微品嘗一下也不會穿幫吧
這裡也是如此嗎
世界充滿了絕望
-別廢話  快把那些錢拿來啊
-你該適可而止了  別再這樣了
父親染上了賭癮
開始對母親暴力相向
不都叫你拿來了嗎
我想修復這個破碎的家
不過只是如此而已
父親死後  我的母親…
我的母親內心崩潰了
早上  神和我說話了
我的重要事物都被奪走了
父親的公司  母親的心靈
過去那段幸福的時光
全都被奪走了
我不想再淪為被掠奪的一方了
與其眼睜睜遭人掠奪
不如由我來掠奪吧
《確認完畢》
《獲得獨有技能「篡奪者」》
《獲得成功》
我是正確的
我的計算是不會出錯的
弱肉強食
這就是這個世界不變的法則
《確認完畢》
《獲得獨有技能「數學家」》
《獲得成功》
老…老師
別睡迷糊了
誰是你老師啊
總覺得這樣看上去
不知道該說是還留有一點純真
還是說有一點孩子氣呢
話說回來這傢伙
在高中時來到這裡後
好像已經過了十年左右吧
那也就是說…
你現在是不是在想甚麼失禮的事
不  絕對沒這回事
還有你到底要盯著我看多久
真是失禮了  剛才讓我大飽眼福了
沒人說過你神經很大條嗎
看你這樣  以前也沒甚麼異性緣吧
才…才沒有這回事
我過去很體貼人  而且也很可靠好嗎
那就好
總覺得好像輸給她了
接下來  七曜啊
對於這次的事  你們打算怎麼解釋
利姆路大人  事情都結束了
結果怎麼樣
一切都按照計劃進行
日…日向大人…
雷納德
日向大人
這是死罪
最起碼就由妾身親手送你們上路吧
饒命啊
我們這麼做全是為了魯米納斯大人
請念在我等長年的忠誠上原諒我們吧
「獻給死者的祝福」
-請你大發慈悲…
-魯米納斯大人…
好了  接下來…
繼續站著聊也不太好
我們就換個地方慢慢談吧
談談我們坦派斯特和魯貝利歐斯的將來
那些傢伙在搞甚麼
為甚麼都不和我聯絡
怎麼了嗎
你看來似乎相當心浮氣躁
你這傢伙
來這裡做甚麼
我有一個有趣的發現
甚麼發現
我發現這個有被人動過手腳的痕跡
我個人
對於你們究竟有何目的並沒有甚麼興趣
你們想獲得魯米納斯神的寵愛也好
或者是企圖利用祂的力量也罷
你這話說得可真奇怪
神存在於信仰者心中…
不必再演戲了
魯米納斯神是真實存在的
這點我很久以前就察覺到了
因為日向大人一直將此視為秘密
我才假裝沒察覺到這點罷了
你這傢伙
所以我真的毫無興趣
不管是對你們  還是對魯米納斯教
禍害就給我毀滅吧
「靈子崩壞」
該死的臭蟲
以為我會容許你們危害日向大人嗎
如果說這世上真的有神存在
那也只有日向大人一個人
她是我唯一的信仰
可惡  該死的尼可拉斯
危險
那個城鎮  很危險
坦派斯特太危險了
瑪莉安貝爾  你是指天使的襲擊嗎
不  不是的  爺爺
那個魔王打算靠經濟支配這個世界
不會吧
這是真的  一定會成真
正因為如此
我們非將他擊潰不可
原來如此
既然你都這麼說了
那一定就是如此了吧
是啊  下次就由我出手吧
賭上「貪婪」 瑪莉安貝爾之名
你來啦  利姆路
終於輪到我這個最終防衛線出場了吧
抱歉
沒有最終防衛線哥出場的份了
甚麼
虧我還幹勁十足地在這裡等
魔王魯米納斯
怎麼樣  這次我有好好記住喔
魯米納斯大人…
就是魔王魯米納斯．瓦倫泰
你這隻臭蜥蜴
每次每次都跑來壞妾身的好事
妾身要跟你算算至今為止的所有恩怨
「生死擁抱」
《答  在吸取對象的能量》
《也就是在吸取魔素的同時》
《似乎也將「劇痛」及「不適感」》
《作為情報回傳至對象體內》
所以連維爾德拉這樣的精神生命體
也會感到痛不欲生嗎
我們先談談吧
他就是維爾德拉
我們所畏懼的暴風龍
難以相信
感覺他有點可憐
利姆路啊
你快來勸勸這頑固的傢伙啊
看來你還有力氣求救啊
就這樣
我和魯米納斯達成和解
還解開了和日向之間的誤會
坦派斯特也正式獲得西方諸國的認可了
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回  「和解與協定」
(字幕由官方提供)