那麼就讓我自我介紹吧
我是神聖法皇國魯貝利歐斯的神之右手
法皇直屬近衛師團首席騎士
同時也是聖騎士團長  日向．坂口
雖然我們應該不會相處太多時間
請多指教
我沒興趣聽魔物說的話
不愧是殺死靜老師的魔物
我要為她報仇
萬物歸盡「靈子崩壞」
日向是嗎
接下來
她會怎麼出招呢
日向大人
是你們
你們在做甚麼
這是我們要說的話
你打算搶功勞嗎
說甚麼傻話
我是要和他談判  哪有甚麼功勞可言
真愛說笑
你這一身像是要奔赴決戰的裝備
說這種話也毫無說服力啊
我們不希望
自己的未來建立在日向大人的犧牲之上
魔王利姆路也沒有要你單獨赴約吧
你們真的明白嗎  對方可是魔王
是我招來了他的怒火
這完全是我的問題
現在立刻回國
其實其他人也很想一起過來的
但要是隊長都全部離開  會造成問題的
副團長雷納德得留下來坐鎮
剩下的人透過抽籤決定由蓋羅多留下
蓋羅多當時的表情實在是太精彩了
就是說啊
還真想讓你看看
隨你們高興吧
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(布爾蒙王國)
(第五十五話  聖魔激戰)
不過
布爾蒙王國也蓬勃發展起來了呢
那種衣服
我只有在英格拉西亞王國見過
這是用魔物的素材鍛造的嗎
流通到這種鄉下地方真是太浪費了
難道是受到坦派斯特的影響嗎
除此之外沒其他可能了吧
竟然與魔王交易以謀求發展
我們走吧
一般老百姓看起來也都過得很幸福
是啊
太陽快下山了  肚子也餓了呢
找個地方吃飯吧
那家是甚麼店啊
看板有點奇特呢
看起來應該是餐飲店沒錯
(拉麵)
拉…
拉麵
(拉麵)
上面寫了些甚麼呢
進去吧
讓各位久等了
這是各位點的豚骨拉麵
這是…
貨真價實  如假包換的拉麵
請問…這究竟是甚麼食物呢
而且還提供免洗筷
濃郁的豚骨
在這世界到底是怎麼熬出這種高湯的
這個嚼勁  這個風味
和湯底漂亮地結合在一起
我們也吃看看吧
是啊
雖然不太懂這東西該怎麼使用
真好吃
這是甚麼東西
連湯嚐起來都美味得令人驚訝
天底下竟然有這種食物
利姆路肯定有參與其中
竟然能如此完美重現出原本世界的味道
我還以為再也沒機會品嘗到了
讓各位久等了
為各位上餃子
又出現古怪的食物了
好燙…
日向…大人
難道你會怕燙嗎
你在說甚麼啊  巴卡斯
天下無雙的聖騎士團長
怎麼可能會有這種弱點呢
莉緹絲說得沒錯
哪有世界最強的人還怕燙的啊
這麼說也對
原來她真的…
會怕燙啊
我也要開動了
我也是
這個也非常美味
滿溢而出的肉汁
真是味覺的革命啊
剩最後一顆  我不客氣了
這是我的獵物  夫利茲
對…對不起
因為太好吃了  忍不住就…
不夠吃的話再點一份就行了吧
加點一份餃子
不好意思  已經賣完了
其實那些
是魔王大人親自批發給我們的新商品
所以目前數量還很少
這  這樣啊
原來如此　　魔王親自批發
-他交代店家這麼做宣傳嗎
-他竟然還精通料理
最後一顆…
謝謝招待
味道非常地美味
謝謝你的讚美
先跟你們說一下
連湯都喝掉的話會長胖喔
可是日向大人不也…
我的體質不容易發胖
好狡猾
(朱拉大森林)
朱拉大森林能阻擋外人的入侵
要進入坦派斯特就必須穿過這裡
本應如此的…
但這一路上卻舒適到顯得乏味呢
慢著慢著  這條路到底是怎麼回事
鋪得像英格拉西亞王都一樣漂漂亮亮
不管怎麼想都不對勁吧
都沒有魔物的氣息呢
整條街道似乎都張設了對魔結界
原來如此
旅途的安全性因而獲得飛躍性的提升
出入布爾蒙的商人數量會特別多
就是這個緣故嗎
被發現了嗎
等一下  阿爾諾
他們看起來並非如此
之前沒見過你們
看起來也不像是商人  你們是冒險者嗎
對  可以這麼說
是這樣啊
雖然應該沒問題
但還是姑且提醒你們一下
不能丟棄垃圾  也不可在路上打架
如果要露營的話
請利用每隔十公里就有設置的飲水區
「公里」是甚麼東西
不知道
繼續聽下去就對了
每隔二十公里就設有派出所
在那附近落腳會比較安全
如果有錢的話
也可以選每隔四十公里一間的旅館
每隔十公里處就有設置發光的石板
請注意不要觸碰
街道的結界是透過那個在維持的
要是弄壞的話  會受到嚴厲的懲罰
還請多留意
我知道了
謝謝你們親切地說明
沒甚麼
要是碰上甚麼困難
可以隨時跟我們警備隊說
真的有飲水區呢
而且還是免費的
簡直和露營區沒兩樣
我們還在拚命守護人們遠離魔物威脅時
他們就已經…
感覺內心已經超越驚訝
我都開始火大起來了
那個人已經算跳脫常軌了啦
感覺他總是顯得很游刃有餘
確實
如果沒有餘裕
也不可能有辦法顧及到這方面吧
單從這些街道的狀況判斷
我認為魔王利姆路是個極有才幹的君王
他比三流領主還用心致力於治國安民
與其說是魔王
感覺他更像是名優秀的統治者
就像阿爾諾說的那樣
他們有許多地方值得我們看齊
我認為魯貝利歐斯也該加以效法
沒將他們認定為神之仇敵是正確的
再來只能希望魔王利姆路
願意接受日向大人的謝罪了
我能做的只有誠心誠意地向他道歉
萬一還是不行就只好與他一戰了
這一枚銀幣等同於十枚銅幣
要是零錢不夠找的話
請去兌幣所進行補充
是  我知道了
利姆路是真心希望魔物與人類能共生共存
但是
真是這樣的話他又為甚麼
事到如今還想和我單挑呢
日向一行人
如先前所預測
應會在今天黃昏時抵達坦派斯特
真有你的  蒼影
哪裡  這不算甚麼
先不說這個了
你真的不考慮伺機下毒將日向除掉嗎
白癡啊
在這約兩週的時間
他們沒靠魔法縮短移動距離
照正常方法直接過來了嗎
怎麼了  紅丸
因為日向的行動實在太光明正大
我在想這會不會是在聲東擊西
你是指將醒目的自己當成誘餌
再安排其他部隊發動突襲
也不是沒有這種可能
畢竟她可是那個日向
其他部隊的動向呢
是
他們正沿著舊道路採取隱密行動
若不是一開始就探查到
有可能根本就沒察覺到他們的存在
另一邊則是卯起來搞軍事行動嗎
這下不妙了
萬一對方展開聖淨化結界
戰況將會一口氣急轉直下
是啊
魔素的濃度比想像中還來得低呢
維爾德拉的復活果然只是場騙局嗎
真是這樣的話  那日向大人…
雷納德
失敬了
原來是七曜大師
有件事我們決定只告訴你一個人
是
其實是這樣的
日向與魔王瓦倫泰私底下有所勾結
我們在收拾魔王瓦倫泰時
他為了求饒把真相全抖出來了
日向大人和魔王瓦倫泰…
事情可不是只有這樣而已
雖然難以置信
但她這次打算與魔王利姆路聯手
可是
日向大人
是比誰都還虔誠的魯米納斯教信徒
她怎麼可能會背叛神和我們呢
關於這點我們也感到很疑惑
有一個方法能將真相弄清楚
那  那個方法是
你要是聽了就再也無法回頭了喔
我不介意
將利姆路…
將魔王利姆路討伐
這樣一來答案就呼之欲出了
如果日向真的與魔王有勾結
她肯定會拚了命地出手阻止吧
可是
對方還有邪龍維爾德拉撐腰
別慌張
你冷靜下來想想
那隻邪龍當真復活了嗎
難道你不覺得這全是場騙局嗎
現在想想
確認邪龍復活的就只有法皇和日向大人
那麼
各位的意思是維爾德拉並沒有復活
這個可能性很高
聽說雷西姆也沒有親眼看見維爾德拉
說不定法皇陛下
也只是受日向所教唆罷了
聽說日向曾與魔王利姆路見過面
我們猜想她或許就是在那時受到蠱惑的
假設她已經受到魔王利姆路控制…
沒錯
日向大人怎麼想都不可能會背叛
能拯救那位大人的就只有我了
我是因為崇拜那位大人
才志願成為聖騎士的
在下雷納德
一定會證明日向大人的清白的
那好吧
你的決心我們確實感受到了
雷納德啊
是
就交給你了
從現在起
即將進行包圍作戰
各部隊前往指定地點展開部署
有埋伏
難道是日向大人出賣了我們
全員準備迎擊
利姆路大人
其他部隊好像出現動靜了
他們似乎打算在這城鎮的四方展開部署
不過紫苑成功阻止了他們的企圖
現在兩邊已經開始交戰了
甚麼
是嗎
日向還是選擇戰鬥了嗎
日向大人  你聽見了嗎
有
發生甚麼事了嗎  尼可拉斯
請你先冷靜下來聽我說
聽說三武仙極機密地
參與了法爾姆斯王國的內戰
你說三武仙
難道是法皇擅自派他們過去的
詳情現在還不清楚
但他們會…日向大人的命令
一定有甚麼重大的原因
甚麼
總…言之
請你面對七曜時務必…
尼可拉斯
日向大人
怎麼了嗎
魔法通訊中斷了
看來是被誰從中阻撓了
他最後打算告訴我甚麼
我好像有聽見他提到「七曜」
這個氣息…
是雷納德嗎
我們走
總之先對魔法通訊進行干擾了
不過日向到底是在和誰聯絡啊
通訊結束後她就火速奔向戰場了
繼續想下去也不是辦法
照原定計劃進行吧
我就去和日向好好做個了斷吧
了解
我們不會讓任何人妨礙你的
拜託你們了
感謝你給我們報恩的機會
我都已經等得不耐煩了
拖住敵人的工作交給你們了
雖然紫苑很幹勁十足
但紫克眾要對付聖騎士團恐怕很困難吧
好
我們走
是
祝你好運
怎麼可能
攻擊對這些傢伙一點效果也沒有
他們明明就不是不死族
到底是怎麼回事
憑這點攻擊…
聖騎士先生
這把短劍上
可是塗滿了強效的安眠藥喔
我下的命令明明是絆住敵人
他們卻讓將近一半的敵人脫離戰線了
未免太能幹了吧
哥布亞  歌布杰
你們也立刻加入戰局吧
可是…在幾天前的作戰會議中
不是要我們待命嗎
你們怎麼這麼笨
勝利都已經近在眼前了
為甚麼連這種事都不懂
挑戰更強的敵人並贏得勝利
才能跨越擋在前方的高牆啊
你說得一點也沒錯
請務必將這機會留給我們紅焰眾
請問…
我們這樣做…不會構成抗命嗎…
看你是要照我說的去做
還是要試吃我的新料理
就讓你選一個喜歡的吧
我去就是了
這樣好嗎  紅丸
雖然算不上是好
但懂得隨機應變是正確的
她也是判斷有勝算才下那種命令的吧
確實
既然能毫髮無傷地使對手喪失行動能力
那就沒必要客氣了
不過他們的戰鬥能力真是驚人
原來這國家還有那麼多的強者
是啊  他們不好對付
就算是我也會陷入苦戰吧
利姆路大人
若戰況持續下去  也許能贏得勝利
我本來沒這個打算的說
這是…
難道我們聖騎士團被敵軍壓制住了嗎
重點是
為甚麼雷納德和蓋羅多會在這裡
如今戰爭已經爆發
我不認為靠交涉就能息事寧人
利姆路
在那邊的是三獸士
然後是…
大鬼族…不對  是鬼人嗎
不對  他們是「妖鬼」
我有聽說過
據說他們是能操控神通力
土地神級別的魔物
實際上似乎是大鬼族的其中一支進化
但只有極少數能達到那種境界
要將他們視為特A級的危險存在
這裡是魔王的領域
我們則是不請自來的不速之客嗎
我這邊也有四名部下  這不是偶然
看來利姆路是刻意配合我這邊的人數
我就陪你玩玩吧
就我和你一對一單挑
也對
你是想和我一對一單挑對吧
意思是你不希望有人來攪局嗎
第二部隊
將敵人逼入森林
利用地形優勢
利姆路大人  一切照計劃進行
完全沒有照計劃進行吧
能得到你的讚賞是我的光榮
我沒在誇你好嗎
那麼我也差不多該出發了
真傷腦筋
你來得比我所想的還早呢
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一話「越陷越深的誤解」
(字幕由官方提供)