(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十三話  兩翼會議)
讓你們久等了
那麼我們開始吧
(法皇直屬近衛師團「蒼穹」薩雷)
都遲到了態度還這麼跩啊
(法皇直屬近衛師團「巨岩」格萊哥利)
不但沒成功阻止維爾德拉復活
(法皇直屬近衛師團「荒海」古蓮妲)
甚至還縱容新魔王誕生
無能成這樣  臉皮倒是挺厚的
(西方聖教會聖騎士「光」雷納德)
你太失禮了  薩雷閣下
(西方聖教會聖騎士「空」阿爾諾)
小鬼
你對團長有意見的話
(西方聖教會聖騎士「空」阿爾諾)
可以先來找我討教一番啊
(西方聖教會聖騎士「地」巴卡斯)
高貴的騎士大人想找我們打架是吧
你說甚麼
看來你是活膩了
無聊透頂
現在不是起內鬨的時候了
薩雷
想取代我的話
我隨時都可以把這地位讓給你
只不過
屆時我會先測試一下你的實力
(西方聖教會聖騎士「水」莉緹絲)
進行報告
朱拉大森林非常和平
還能觀察到有許多商人出入魔物之國
(西方聖教會聖騎士「風」夫利茲)
和魔王做生意
重點在於維爾德拉
(西方聖教會聖騎士「火」蓋羅多)
目前似乎還沒有他開始作亂的跡象
先把報告聽完再說
是  我繼續報告
魔物之國的發展程度可說是超乎想像
街道整頓得美輪美奐
安全也都有獲得充分的保證
雖然說魔素的濃度確實偏高
但也不至於對人體造成影響
而且也沒有魔獸出沒的跡象
魔王利姆路宣稱渴望與人類交好
這似乎並非謊言
是嗎
那維爾德拉呢
是  關於這點
由於封印的洞窟禁止進入
所以無從確認其存在
我的報告結束了
謝謝你  莉緹絲
既然如此
維爾德拉復活的傳聞果然空穴來…
神諭是絕對的
對不起
換下個人報告
如剛才所報告的
英格拉西亞王國內情勢非常平穩
如今身為其競爭對象的大國法爾姆斯失勢
今後英格拉西亞的勢力似乎會進一步壯大
謝謝你
那麼現在換我報告了
這也是你最想聽的部分吧
是啊
所以我才會交給你去打探
原來如此
關於法爾姆斯王國的現狀
法爾姆斯王國的艾德馬利斯王退位
乍看之下王位已和平地轉讓
但是
新王愛德華似乎正在召集強大的傭兵
而且好像還開始進行徵兵
那些貴族們也都動作頻頻
我猜測這可能是內亂即將爆發的前兆
不過
目前的情報仍不足以判斷
魔王利姆路是否有從中作梗
也對
然後呢
我過濾了新王愛德華接觸過的對象
有評議會的大官  自由公會的幹部
然後還有東方商人們
他好像還試圖和我的部下接觸
目的是為了增強戰力嗎
真敏銳  就是這麼回事
那這下可以確定了
新王愛德華沒有支付戰爭賠償金的打算
天底下不會有魔王容許這種事發生
我也不覺得利姆路會愚蠢到
沒預料到這種狀況
也就是說一切都在魔王利姆路的計劃中
沒錯
要是那時能多聽他說明  或許多少…
不  現在比起這些事
愛德華王曾與東方商人接觸對吧
商人方面有甚麼可疑的行動嗎
為甚麼扯到商人
現在在討論魔王利姆路的企圖…
別問這麼多  回答我
古蓮妲
你在商業都市
有聽說甚麼關於東方商人的傳聞嗎
天知道
就我所知他們並沒有特別可疑的行動
既然首席這麼在意這件事
那我就再去好好調查一遍吧
拜託你了
要小心千萬不能大意
也不要聽信商人說的話
交給我吧
我會去仔細打聽一番的
看來沒當成一回事呢
那麼
這樣一來我想各位應該都理解現狀了
是的
暴風龍維爾德拉復活造成的影響
低於預期
已知的受害者
只有當時正在進行作戰的法爾姆斯軍
但推測
這消息也是魔王利姆路放出的情報
實際上應該是零人才對
既然這樣的話
希望能聽聽倖存者雷西姆大主教的說法
我很好奇戰場上到底發生了甚麼事
我也這麼想  所以將他找來了
他應該差不多快抵達了
還有傳聞指出是魔王利姆路
與維爾德拉交涉並安撫他
這項消息也很難判斷真偽
維爾德拉的復活是事實  而且目前很安分
既然這點正確無誤
那麼傳聞的可信度就提高了
沒錯  這點是千真萬確的
先將這件事告訴你們吧
魯米納斯神已經下達了神諭
魔王利姆路能夠駕馭暴風龍
也因此
千萬不能對魔王利姆路出手
神是這麼說的
也請各位銘記在心
這  這也就表示…
我就開門見山地說了
對於這次的事態
我們將採取不向魔王挑起事端的方針
難道說
對於魔王利姆路在法爾姆斯背後搞鬼
你要我們放任不管嗎
魔王確實是不容侵犯的存在
但也只是表面上是那樣吧
身為十大聖人的我們
就算面對魔王也不會輸
可是  這次不是只有魔王
還得面對暴風龍
就算是這樣
也不能讓魔王在我們人類的領域為所欲為
神諭是絕對的  不容許違背
而且
要說放著法爾姆斯不管也不太對
發生在那個國家的終究只是內亂
該守護的不是王公貴族  而是國民
為避免戰火延燒至
法爾姆斯的國民或其他國家
我方還是得要嚴加提防
這樣的話
就是要我們默許魔王利姆路的行動嗎
就是這麼回事
既然魔王利姆路已宣言不願與人類敵對
那我們採取敵對行為也沒有意義可言
雷西姆大主教不但曾加入討伐軍
我肅清利姆路的行動也失敗了
在我方很有可能被他視為敵人的現在
也只能先默許他們的行動了
那是西方聖教會
更確切地來是你的失敗
不是我國魯貝利歐斯的失敗
沒錯
所以這一切全是我的獨斷決定
日向大人
各位請放心
依我看
他應該不希望與我們爆發戰爭才對
難道他真的這麼值得信賴嗎
雖然由我這麼說也挺奇怪的
但我認為他是能信任的人物
因為他之前一直想避免紛爭發生
而且
聽說他和我一樣都是異世界人
他是異世界人  你在開玩笑吧
他說他是在那裡喪命後
在這裡轉生成為史萊姆的
我想他說的恐怕是真的吧
事到如今
我才覺得自己有點對不起他
這是甚麼意思
我也被那些東方商人利用了
他們告訴我
有魔物偽裝成人類  誆騙周遭的諸國
還說那個叫利姆路的魔物
就是殺害我恩師的仇人
所以我才會毫不遲疑地加以制裁
然後就被他給溜了
是啊
然後我認為
現在先別與成為魔王的他作對才是上策
話雖如此
萬一他對日向大人懷抱敵意的話
就算他想報復也沒甚麼奇怪的吧
總之我打算過去和他談一談
如果有必要的話
就算要向他謝罪也在所不惜
太亂來了
這樣很危險的
你說不定會掉入陷阱  死在他手上啊
就算沒發生這種事
萬一他手下的魔物出手攻擊的話…
冷靜一點
當務之急是理解魔王利姆路的想法
事情應該不至於變得
像大家所想的那麼嚴重
根據報告指出
利姆路的性格相當和善
實際見面時  給我的感覺也是如此
雖然這是我一廂情願的想法
但只要我方也表現出真心誠意
也許就有辦法互相理解
終於來了
進來吧
法爾姆斯的大主教雷西姆
回應召集前來此地
那麼事不宜遲  大主教
將暴風龍復活的來龍去脈…
久違了  日向
別來無恙
怎麼了  為何如此驚訝
各位為甚麼會在這裡
日向  那些人是誰啊
你太失禮了  薩雷
這幾位是「七曜大師」
七曜…
你說七曜  那群傳說中的…
據說曾培育過勇者的那群人
對  你說得沒錯
沒錯  他們就是賦予我「七曜試煉」之人
只不過
我已經將他們的技術
以我的獨有技能「篡奪者」成功複寫起來了
由於我的本領早就凌駕於他們之上
如今不過是群處處妨礙我的老害而已
這下棘手了
明明得想辦法讓這次的事平穩落幕的
那麼
各位這次前來有何貴幹
用不著這麼警戒
那邊的大主教雷西姆
不是帶回了魔王利姆路的情報嗎
我們也對那項情報頗感興趣
我…我實在太過愚蠢了
死定了
我們都死定了
這怎麼可能
到底發生甚麼事了
他實在太可怕
我們惹上的對手實在太過可怕了
那是個貨真價實的魔王
我們的舉動讓新魔王誕生於世了
聽起來與「日曜師」格蘭大人
所擅長的陽光魔法十分相似
使光線折射的魔法是吧
但這樣不是應該能靠對魔結界封住嗎
而且
應該不至於有那樣的威力才對
那不是魔法而是物理攻擊
大概是反射陽光並集結成束的吧
若非如此
應該能靠結界輕易擋下
他利用了另一個世界的科學知識呢
這樣的話
這世界的人們要理解或應對都很困難吧
請等一下
那些光束雖然也很駭人
但更可怕的事還在後頭
在下一個瞬間
整個戰場都被寂靜所籠罩
這是甚麼意思
就是字面上的意思  日向大人
當時戰場上有兩萬大軍
其剩餘的倖存者都在那個瞬間死去了
唯一獲救的只有我和拉贊閣下
以及艾德馬利斯王
「天災級」
那隻令人厭惡的邪龍
妾身構想的體制
全被那傢伙一個人破壞了
因為不能讓身為優質糧食的人類毀滅
所以妾身才不得已決定保護他們的
連魯米納斯大人都難以招架的存在
符合這點的有維爾德拉
及兩名覺醒魔王
「暗黑皇帝」金．克林姆茲
及「破壞的暴君」蜜莉姆．拿渥
是嗎
也許我們該假設魔王利姆路已經覺醒了
我想八成就是這樣吧
他很可能像「兩名大魔王」的傳說一樣
取得了大量的魂魄
該怎麼辦
現在繼續置之不理
將來他會變成難以收拾的威脅吧
冷靜點
若魔王利姆路原本是人類
而且也希望與人類共存
應該沒必要硬是與他們開戰才對
是啊
應該先觀察對方的動向
但是
如果他真的毫不猶豫地
葬送了多達兩萬名的騎士
那麼他無疑就是個威脅
我們真的可以就這樣相信魔王利姆路嗎
關於這一點我有我的考量
請各位依照預定計劃回去收集情報…
雷西姆  沒有其他訊息了嗎
對了  還有這個
據說是魔王利姆路
要給日向大人的訊息
要給我的
我就陪你玩玩吧
就我和你一對一單挑
該怎麼辦  日向大人
日向大人  由我出馬吧
我一定會將魔王的野心徹底粉碎的
你用劍的身手確實不錯
但腦袋好像挺有問題的呢
你說甚麼
日向剛才不是都要我們別出手了嗎
要是我們出手
其他的魔王也不會坐視不管的
而且假設他真的已經覺醒了
我認為應該要息事寧人
接受對方的要求才對
是啊  阿爾諾
而且對方那邊還有暴風龍在
要是率領軍隊前往討伐
說不定會演變成牽連西方諸國的大戰
接下來該怎麼辦呢
因為礙事的克雷曼已經除掉了
所以這次將目標轉向我了嗎
太不自然了
特地挑這個時間點向我復仇
而且
艾茲為甚麼
會知道雷西姆帶了要向我傳達的訊息呢
不管怎麼說  既然對方都指名了
我也只能過去了
太危險了
都知道魔王利姆路不懷好意了
日向大人根本沒必要親自出馬啊
這決定下得好
魯米納斯神的祝福一定會守護你的
魔王利姆路確實是個威脅
就算最後無法達成共識也不需要擔心
你一定有辦法擊敗他的
但是日向  你忘記一件事了
沒錯  就是那隻邪龍的存在
就算你再厲害也不可能擊敗那隻邪龍
可別驕傲自滿啊  日向
任何攻擊手段
在那隻邪龍面前都起不了作用
不過  日向
你大可放心
我們要將它賜給你
賜予你這把「破龍聖劍」
真受不了  實在太明顯了
他們想要我去將維爾德拉收拾掉
八成是希望我能和他同歸於盡吧
那麼我就恭敬地收下了
但願你能讓事情順利落幕
期待你的表現  日向
要是有個萬一的話
那把劍一定會守護你的
你還是打算去嗎
對  因為這是我的責任
(法皇廳執政官)
你不能打消這個念頭嗎
你太囉嗦了
再說用不著這麼擔心
也未必真的會跟他們戰鬥
這次也不會有事的  尼可拉斯
你不需要有任何掛念
整頓通往薩里昂的道路
然後舉辦祭典
利姆路大人
日向．坂口正朝向這裡移動
就她一個人  真的嗎
是的
從英格拉西亞王國離開的
只有日向一個人
怎麼了
還有四名聖騎士
有如追隨日向般展開行動了
才四名
日向是打算和我們戰鬥嗎
我不知道  但是…
她身上帶了一把大劍
感覺並不是來和我們談判的
是這樣嗎
看來是真的了
我給她的訊息她沒聽進去嗎
謝謝你的報告  蒼華
再拜託你繼續追蹤吧
是
利姆路大人  有事向你報告
怎麼了  難得看你一臉凝重
發生甚麼事了
雷西姆死了
他應該不是病死的吧
是的  雖然死因不明
但推測應該是被殺死的
明明利姆路大人都曾擔心他會被滅口了
這完全是我的疏失
沒有啦  我也只是隨口講講的
不過沒想到竟然成真了
同時在法爾姆斯王國周遭的國家之間
「大主教因為惡魔的計謀而遭到殺害」
這樣的傳聞已經四處傳開了
然後有如在呼應傳聞般
各國的神殿騎士也紛紛展開行動了
推測他們將在幾天內與新王愛德華會合
這場騷動…在這個時間點
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「步步逼近的人們」
(字幕由官方提供)