你也真是壞心眼
當時要是弄個不好連我都會沒命
可笑
聽說你不是在被捲入前
就先腳底抹油溜了嗎
那也是沒辦法的
你應該也有收到報告吧
那個惡魔
是遠超乎我想像的怪物
先不說這個了
你除掉日向的計劃不但失敗了
似乎還讓她與魔王利姆路之間
形成了緊密的牽絆
這點我不得不承認
歷史悠久的法爾姆斯走向頹敗
新的國家隨之崛起
事情的走向不但稱了魔王利姆路的意
你們的企圖也以失敗告終了
魔王利姆路打算讓朱拉大森林
發展為經濟的中心
絕不能容許這種事發生
現階段不應該高調行動
這點你們不也和我們一樣嗎
繼續這樣相互推卸失敗的責任
確實也沒有意義
很高興你這麼明事理
讓我們一起
阻止新的經濟圈誕生於那片土地吧
請稍等一下
雖然我是真心希望我們雙方
今後也能維持良好關係
但我們畢竟沒有與魔王利姆路敵對的理由
你這傢伙
不論如何我的真面目已被日向識破
今後也難以在西方諸國進行活動了
我就先返回本國
再派接替我的人過來吧
交易照舊進行
至於這次的事就先付諸流水吧
也罷
只要你們別妨礙我們就行了
那當然
真是令人不悅
竟敢趁火打劫敲我一筆
等事情結束後
再來就換你們了
(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十九話  和解與協定)
魯貝利歐斯的法皇路易
魔王瓦倫泰是這位路易的弟弟羅伊
聽說已經死在中庸小丑幫的拉普拉斯手上了
日向也為過去隱瞞魯米納斯真實身份的事
向聖騎士們道歉了
我們大家都相信日向大人
沒錯
我們追隨的不是魯米納斯神
而是日向大人
是嗎  那就好
然後接下來
我們將對坦派斯特和魯貝利歐斯的將來
進行討論
基於聖教會的立場
我們無法認同魔物之國的存在
在這種情況下
雷西姆大主教又提出了申請
所以我們才會准許神殿騎士出動
再加上我自己那時也無法原諒你
是因為靜小姐的事嗎
對
現在回想起來
我當時似乎是遭人利用了
遭人利用  是誰利用你
東方帝國的商人
魔王克雷曼那邊似乎也有商人出入
所以和他交易的對象就是東方商人
沒錯
他們告訴我是你殺害靜小姐的
而你那時又正好在英格拉西亞王國停留
那個時間點確實是糟透了
現在回想起來就覺得火大
別施放威壓  菜鳥
抱歉
那個東方商人應該就是幕後黑手錯不了了
煽動艾德馬利斯的恐怕也是那些傢伙
絕對沒錯
我們向雷西姆聽取情報後
已經確認這一點了
魔王克雷曼在背後操控法爾姆斯王國
而這兩方的中間人就是東方商人嗎
對
克雷曼一直想覺醒成為真正的魔王
法爾姆斯王國則想要奪取這個國家
而為這兩邊牽線的就是東方商人
然後
背後還有操縱著這一切的「那位大人」
「那位大人」是嗎
就是克雷曼曾經提到的傢伙吧
那位大人賜給我的「支配的寶珠」
應…應該能讓你對我言聽計從才對
以他這樣的小角色來說還挺了不起的
直到最後一刻都沒抖出對方的真實身份
那個人該不會是七曜吧
你說甚麼
難不成
你的意思是七曜瞞著妾身擅自行動
確實無法否定這項可能性
路易  連你都在說這種傻話
那些人一直想獲得魯米納斯大人的寵愛
這話是甚麼意思
寵愛…也就是「愛之吻」
你最後一次進行儀式
已經是上百年前的事了
「愛之吻」  那是甚麼東西
那些人原本都是人類
若不給予他們精氣
會老化想想也是當然的吧
他們拚命設法阻止魯米納斯大人
看上其他喜歡的對象
難道七曜企圖殺我就是因為這個理由
大概是吧
他們應該是想讓克雷曼覺醒
好讓他和你戰鬥
在克雷曼被擊敗後
他們就轉而想讓利姆路除掉我
這是真的嗎
當初為我們介紹那些商人的
就是七曜大師
等一下
既然說是七曜…
是不是還有一個人
這點不用擔心
我剛才收到本國的樞機卿報告
他已經將最後一個日曜師格蘭收拾掉了
樞機卿
就是那個對你死心踏地的尼可拉斯吧
居然能打敗格蘭貝爾
他到底是用了甚麼手段
雖然可能不是甚麼值得誇耀的事
聽說他是用觸發型的「靈子崩壞」
才讓對方措手不及的
格蘭貝爾也真是老了
竟然會掉入這種圈套
你說的格蘭貝爾是指日曜師格蘭嗎
那是那傢伙的本名
那個男人過去是「光」之勇者
還曾經與妾身交過手
但凡以勇者自稱者皆受因果報應所困
也因此那個人
內心深處或許一直憎恨著妾身吧
不過這下暫時可以放心了吧
要不是發現商人的存在
我都差點要懷疑優樹是幕後黑手了呢
優樹
你是指自由公會總帥優樹．神樂坂嗎
是啊  就現況來看他是最可疑的人
但他也沒理由讓我和日向打起來啊
優樹是幕後黑手…嗎
無法斷言他絕對不是
你是在懷疑同鄉嗎
哎呀  我只是考慮到所有可能性而已
而且要認為幕後黑手已經被消滅
可能還言之過早了
說的也是
可不能想得太樂觀
也向大家知會這件事吧
針對這次的事
今後我們就多加注意吧
今天的點心是司康餅和炸薯條
請慢慢享用
那麼關於我們兩國今後的關係
在那之前
有件事我希望能先弄清楚
關於這次的事
你已經接受我們的道歉了吧
對
站在我國的立場
也不打算繼續追究下去了
不可以
這次的事明顯是你的責任
必須提供某種形式的補償
要和解等那之後再說
就我個人來說
給人添了麻煩如果就這麼算了
也會令我很內疚
希望能展現我們最大的誠意
補償啊
不然這樣吧
你們可以正式承認我們的國家
並締結邦交嗎
無所謂
雖然妾身不打算與你們交好
而且遲早會制裁那隻蜥蜴就是了
算了  最糟的狀況
把維爾德拉交給她好像也不錯
給我等一下  利姆路
你現在是不是在想甚麼很過分的事
是你多心了  維爾德拉老弟
慢著慢著  你每次叫我老弟時
大多都有甚麼狠毒的盤算吧
吵死了
別得意忘形了
我…我又沒有錯
這次就特別先暫時休兵吧
我國今後  將與你們締結百年邦交
就當作是妾身展現歉意的證明
咦  可以嗎
如果只是互不干涉就算了
你確定要跟他們締結邦交嗎
締結邦交嗎
但是這麼做…
囉嗦  這是妾身的決定
也甚麼不好吧
如果利姆路閣下真的是邪惡的存在
我們現在早就不在這個世界上了
也對
利姆路閣下等人是值得信任的
我們應該捨去他們是魔物的偏見
我也贊成
像蒼影大人為人就非常紳士
但是這裡有個問題
就是該如何處理我們的教義問題呢
根據處置方式
可能會動搖人們對西方聖教會的信賴
無聊透頂
不管有沒有遵守教義
妾身都不會認為那是對自己的背叛
追根究柢
那不過是當時的主事者想出的規則罷了
這還是我第一次聽說
妾身透過守護無辜的人民
使他們能過著幸福的生活
對妾身來說最重要的
不是教義而是信仰之心本身
這既是一種契約  也是絕對的鐵則
你們不也是信奉妾身
才能使用神聖魔法的嗎
但以現實的問題來說
我們至今一直都是遵循該教義而活的
如今輕易將這些捨棄…
也只能這麼做了
既然已經動員了一百名聖騎士
那麼消息應該早就傳遍各國了
而且三武仙的敗北
不是也被記者目擊到了嗎
要是連日向和聖騎士都敗北的消息走漏
很有可能會引發混亂
既然這樣
就當我和日向打平手不就行了嗎
這樣你無所謂嗎
是啊  我無所謂
我說啊
過去被人類擊敗的魔王
有被證實的案例可是寥寥可數喔
她說的沒錯
你現在才剛成為魔王不久
在這種狀況下
萬一被其他勢力小看的話…
紅丸
你知道有甚麼可能會
介入這片土地的勢力嗎
沒有
假設真有那種愚蠢之徒
我也會將他們擊潰的
真有自信
既然如此  那我也沒有異議了
我就心懷感激地接受你的提案吧
我看就趁這機會
對外發表這個國家的居民
不是壞人的消息吧
說的也是  實際上大家也都很友善
亞人是否算是魔物
至今仍有諸多爭論
但那些都是偏見造成的歧視
我是這麼認為的
與人類敵對的亞人確實是棘手的存在
但像矮人就無疑是我們人類的一分子
既然這樣
乾脆把蓋札王也拖下水
一起締結百年的友誼就行了吧
有人掛保證說我們不會襲擊人類
多少就能取得大家的信賴了吧
也對
只要有人擔保
說服起來多少會容易一些
作為今後交流的一環
就先讓阿爾諾和巴卡斯留在坦派斯特吧
那麼
我們這邊也會建設魯米納斯的教會
對了  日向
那是…
我之前吞掉了你的那把細劍
我把它修好並改良了一下
這樣總好過平時一直使用
妾身賜給你的「月光細劍」吧
謝謝你  利姆路
這邊應該客套一下
留他們下來過夜好了
我說啊
現在已經很晚了
要不要改明天再出發呢
順便問一下  今晚的料理是甚麼
這個嘛  是壽喜燒
這裡的溫泉也非常不錯
真期待晚餐的壽喜燒
確定了嗎
總而言之  今天的宴會吃壽喜燒
願我們的友誼今後也能長存  乾杯
乾杯
能喝醉酒的感覺果然很棒
昨天宴會時
不克制一點對身體不好喔
傻瓜
連毒都不怕的妾身
怎麼可能輸給區區的酒呢
妾身反倒是為了能喝醉
費盡心思降低了「毒無效」的效果呢
降低毒無效的效果
這種事真的能辦到嗎
那當然
告訴我怎麼做
不  請你告訴我吧
竟然連白米都有
你不會過得太隨心所欲了嗎
你有意見的話就把白米還來啊
我又不是這個意思
不過
竟然能如此完美地重現出那個世界的食物
在感到驚訝之前就先傻眼了啊
想不到你才花了兩年時間
就打造出如此宜居的舒適環境
我不介意你再多誇我幾句喔
別胡鬧了
雖然我以前有聽優樹提過
但我當時沒有全聽進去
不  這樣還不夠
現在物流遲緩
資訊傳遞也很不像話
娛樂活動也太少了
我想打造一個
能醞釀出漫畫這類娛樂的環境
娛樂
在這個嚴苛的世界
大多數人光是要活著就要費盡全力了啊
魔物之類的威脅我們會負責剷除
反正瞞著也沒意義  我就直說了
我打算擁立尤姆為王
建立一個新國家
使那個國家在西方諸國間也具有影響力
你到底有甚麼打算
首先呢
要讓人類社會認知到我們的存在
這點目前已經達成一半了
很多國家的大人物都已經知道我們了
商人和冒險者也會將消息傳開
接下來是整備街道
目前正在修建讓人安心又安全的貿易路線
最後是資訊傳遞
用於聯絡的通訊水晶
只有會魔法的人能使用
於是我看上了「黏鋼絲」和「魔鋼」
實驗後證實
我的黏鋼絲的意念傳導率非常驚人
而且因為含有魔素
所以能進行相當清晰的意念溝通
魔鋼的實驗結果也是如此
只要加以利用
或許就能打造出連結
各個國家或村莊的網絡
怎麼樣
一旦完成感覺會很方便對吧
我說啊
照理來說
這種情報應該算是國家機密吧
說的也是
我好像得意忘形不小心講太多了
可能是酒的關係吧
《告知》
《重新啟動「狀態異常無效」》
《此外  短期將無法受理》
《對此抗性進行二次干涉》
難得的酒意全消了
而且  要是你做得太招搖
會遭到天使攻擊的
天使
他們是都市發展到一定程度
就會發動攻擊的存在
雖然妾身也想親手收拾那群飛蟲
但那樣做妾身的真面目會曝光的
不過因為那邊那隻蜥蜴的關係
妾身的身份已經被聖騎士們知道了
我…我沒有錯
天使啊
要是他們敢動手
我們只要迎擊就行了
我就知道你會這麼說
到那個時候
我們也許會一同並肩作戰吧
妾身也不想
再讓妾身的都市遭到破壞了
不管是那群飛蟲
還是那隻蜥蜴都一樣
我沒有錯…
好了好了…
這種難懂的事等以後再討論吧
日向大人  這塊肉
如果你不要我就收下囉
夫利茲
你就這麼想死嗎
奇怪
日向大人  你的眼神…
在那之後
神聖法皇國魯貝利歐斯
突如其來地
對外發表承認矮人王國
是有望成為朋友的人類
緊接著
他們還宣布將與朱拉．坦派斯特聯邦建立邦交
並發表了雖然有期限
但兩國已締結互不侵犯條約的消息
這樣一來今後
就能繼續保有與五大老交涉的窗口了
正是如此
話說回來那些傢伙
竟然想把對付那種怪物的工作推給我處理
真是糟糕透頂呢
一點也沒錯
你說他叫迪亞布羅是吧
他或許是能與在帝國作威作福的白色始祖
匹敵的可怕惡魔
坦白說與那個勢力正面交鋒是下下策
雖然我不會說贏不過他們
但三巨頭也會隨之瓦解吧
我本來是想報個仇才利用日向的
但是這計劃也失敗了
我想還是先暫時安分一陣子吧
話說回來  五大老也沒甚麼大不了的
這也在我的預料之中
魔王利姆路個性天真
我想他應該不會殺日向才對
不過我原本還很期待如果順利的話
他或許會自取滅亡呢
若不是收到你的聯絡
我就會在魔王利姆路面前撞見聖人日向了
要是連你都失去了
我的計劃將會混亂到無可挽回的地步
不過  萬一事情演變成那樣
我至少會想辦法逃跑的
不過你可別拿出真本事
我想先暫時觀察狀況
享受欲擒故縱的樂趣
那麼看來我應該先返回本國比較好
我打算派米夏過來接替我
也好  就這麼辦吧
那我會去安排的
那麼  關於我在這裡推行的奴隸買賣
你認為該如何處置呢
都忘了有這回事
反正也挺麻煩的
「奴隸商會」就讓它倒吧
預定流入「娼婦之館」的罕見魔物
也要放走嗎
不  特定機密商品還是一切照舊
畢竟都保留與羅素一族對話的窗口了
了解
之後的事請交給我吧
你都聽見了吧  卡札利姆
是啊  老大
所以  你為甚麼打算弄垮奴隸商會
原因很簡單
我打算讓他在這邊立個功勞
讓「他」立功是指…
是那傢伙啊
老大想到的想法還是一樣有趣呢
對吧
這方面可以交給你處理嗎
好  另外講個題外話
希望你可以稱呼我為「卡嘉麗」
終於下定決心了嗎
是啊
在克雷曼死後  我也下定決心了
魔王卡札利姆這個名字
在對雷昂的復仇結束前
我要先封印起來
我知道了
那麼事不宜遲  卡嘉麗
就萬事拜託你了
請交給我吧  老大
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「開幕準備」
(字幕由官方提供)