(若我足夠堅強  請給我一個原諒的理由)
(在白與黑之間  這就是我留給你的訊息)
(感覺在各方面都已放棄了你)
(若非如此我彷彿將迷失自己)
(好想回歸從前找回昔日的我)
(你是否希望與我有相同感受)
(想要傳達給你的話語)
(漸漸扭曲地改變樣貌)
(請你明白絕非是如此)
(不論你有何感覺  我都想聽你訴說)
(我願意獻上真誠  請陪伴在我身旁)
(在應該累積起信用和信賴之際)
(我們卻沒能彼此依偎)
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(第五十二話  各自的職責)
那麼  辦祭典的事之後再找時間討論
蒼影  魔物的生態系有甚麼樣的變化
是  我有放出分身在各地進行調查
但並未出現甚麼太大的問題
是嗎
如果硬要說的話
西北方的森林
有白刃巨熊在四處徘徊
所以我先將牠排除了
沒有甚麼特別的問題嗎
《告知》
《白刃巨熊與槍腳鎧蜘蛛同等》
《其等級相當於A-》
甚麼
那不是一般冒險者難以應付的等級嗎
是啊
真的嗎
如果有那種傢伙出沒
要派新人過去就很危險了
不會有問題才對  是你太寵他們了吧
那對我們來說是不能掉以輕心的魔物啊
既然如此
讓他們接受更嚴格的訓練就行了吧
一點也沒錯
你們是魔鬼啊
老夫是鬼沒錯啊
(妖鬼　　　　　　　　　　)
(妖鬼  妖鬼　　　　　　　　)
(妖鬼  妖鬼  妖鬼　　　　　　)
(妖鬼  妖鬼  妖鬼  妖鬼　　　　)
(妖鬼  妖鬼  妖鬼  妖鬼  惡鬼　　)
(妖鬼  妖鬼  妖鬼  妖鬼  惡鬼  妖鬼)
是啊
不過嘛
能鍛鍊哥布達他們也是件好事
那麼問題就是魔物的出現了吧
等有人犧牲才行動就太遲了
現在得先擬定對策才行
既然如此
要不要替街道施展對魔結界呢
對魔結界
大爺  已經大功告成了喔
能發動結界的全自動魔法發動試作機
雖然我知道你們一直在偷偷開發甚麼
原來是全自動魔法發動機啊
它能自動維持事先登錄的魔法
是一種劃時代的魔法機器
是類似刻印魔法的東西嗎
是的  但性能和擴充性完全是不同等級
我們在之前的結界騷動時
完全沒幫到忙
所以我們覺得很不甘心
竟然在這麼短的時間內
進展到試作機都做出來了
這兩個大叔也太厲害了吧
我和黑兵衛閣下有空時也有提供協助喔
是啊
其實我也有稍微幫一些小忙
那不就集坦派斯特的魔法技術於大成了嗎
坦派斯特這個魔物之國
匯集著高濃度的魔素
我總是在想沒有不利用這項特點的道理
這台全自動魔法發動機
其原理就是運用飄散在大氣中的魔素
靠這個就能展開對魔結界了嗎
是的  不過…
它的優點不是只有這點而已
這個的目的不是透過
對魔結界來防止魔物入侵嗎
除此之外還有其他甚麼優點嗎
大爺  聽了可別嚇著了
其實這玩意裡頭
還安裝了魔素蓄積裝置
只要利用這個裝置
還能產生降低大氣中的魔素濃度的效果
這不就是我們正在煩惱的問題解決方案嗎
就是這麼回事  利姆路大人
只不過這台裝置還是存在著一些問題
若濃度沒有達到一定程度
就會因為效率過低而無法啟動
但這個城鎮就沒擔心這點的必要了吧
對我們而言反而很剛好
那也就是說
這台全自動魔法發動機
會從大氣收集魔素
並持續自動展開對魔結界囉
雖然也是可以那樣運用
但要是魔素用光  魔法也會跟著消失
所以說呢
我們將它做成能補充燃料的設計了
燃料是指
大氣中的魔素凝結而成的結晶
也就是所謂的「魔晶石」
如果是魔石就算了
直接拿魔晶石當燃料用
效率不會太差嗎
《答》
《若將魔晶石用於變換魔力》
《其中九成魔力都會逸失》
沒錯
但我們不是還有大爺創造的刻印魔法嗎
靠著將能源耗損壓低至極限的刻印魔法
哪怕只有一成
也能發揮出很好的效果
而且那些浪費掉的魔素
也不會就此消失
要重新利用當然也沒問題
這就表示
要打造永動機也不是夢想了嗎
只要大氣中的魔素濃度低落
魔物和妖魔的誕生率就會降低
哥布達他們難以對付的怪物們誕生機率
也將會趨近於零
真是個出色的發明呢
和這個國家的特性非常契合
而且能使用的魔法
不是只有對魔結界而已
雖然能運用的魔法有所限制
我來幫忙吧
只要替換這個刻入了魔法式的「魔法盤」
就能發動各式各樣的魔法了
簡直就像唱片播放器一樣呢
根據我講得模模糊糊的概念
竟然能做出這樣的魔法道具
要是將來能小型化的話
說不定還能當成裝備隨身攜帶喔
或者是進一步大型化
用來發動戰略級魔法之類的
那麼請容我說明
我構想出的實際運用方法
首先是分散在街道上的石板中
以等間距設置全自動魔法發動機
並發動對魔結界
如果魔素濃度夠高
就沒有補充和替換燃料的必要了
每天只要派人巡視結界是否有異常即可
這想法真周到
不但容易運用  泛用性也很高
那麼  那個結界的魔法式刻印呢
多爾德已經先完成了
發動機的量產我也先拜託黑兵衛先生了
現在就只差大爺點頭了
是啊
這樣啊
那現場的指揮工作
可以交給培斯塔負責嗎
現在授課頻率也減低了
還請務必讓我負責
好  那明天開始就拜託你囉
明白了
這東西有點重量
設置方面就交給我們吧
那真是太好了  蓋德閣下
等那東西完成後
我就能隨心所欲盡情釋放氣場了
不行啦
要是那樣做
這國家大多數的人都會死掉啦
可是
我一直都在壓抑自己的氣場
現在也差不多有點累了
給我忍耐
真要說起來  利姆路
為甚麼你都沒事啊
我嗎
因為我全都壓到胃袋裡去了啊
我從很久以前
被利格魯德講過後就一直如此
雖然進化為魔王後  魔素量大幅上升
但由於「捕食者」同時進化為「暴食之王」
胃袋的容量也已經非昔日所能比擬了
因為這樣
我完全沒有想要解放氣場的需求
但是利姆路大人
要像維爾德拉大人那樣
將氣場徹底抑制住是極為困難的
就連紅丸閣下等人
都會漏出少量的氣場
迪亞布羅  看來你還挺了解的嘛
畢竟維爾德拉大人擁有超乎常理的魔素量
維持起來想必是相當辛苦的
是這樣嗎  維爾德拉
所以我也在想差不多該找地方
好好發洩一下了
要是讓他找到地方發洩的話
那周遭一帶大概會變成死亡大地吧
搞不好會出現大量的可怕魔物
說不定還會誕生出暴風大妖渦等級的怪物
真不愧是天災級的
我知道了  關於這點我會再想想的
你先再稍微忍耐一下吧
那好吧
雖然我現在還能忍受
但還是拜託你快一點
傷腦筋
還以為魔素濃度的問題終於解決了
結果又出現更讓人頭痛的棘手難題
來
請用
人生果然就是無法事事如意啊
不對  是「史萊姆生」才對
那麼
大家的報告也都已經收齊了
給你
這…這是…
我想將這項建設案交由你負責
這是我趁有空時一點一點畫的
預計給蜜莉姆他們住的居城
我相信你一定能漂亮完成的
怎麼樣  你願意接下這工作嗎
利姆路大人
是不是有點給他太多壓力了
包在我們身上  大爺
我也會一起參與
為蓋德先生提供支援的
我會再帶米魯得那小子去
由大爺所構想的都市設計
交給我們沒問題的
有凱金在就能放心了
這樣很好
將瑣碎的煩惱
用更有價值的任務一掃而空
蓋德  你一定能辦到的
而且碰上困難時也都可以來找我商量
就用輕鬆的心情來做看看怎麼樣
可…可是
這麼重大的工作萬一失敗的話…
沒關係沒關係
就算失敗了那也能成為你的經驗啊
要說有甚麼損失
頂多也就一座都市的資金吧
錢以後再賺就好了
就是說啊
像我前陣子也是…
你前陣子怎麼了
待會來我的辦公室好好講給我聽吧
原來這是個巧妙的陷阱嗎
謝謝你  利姆路大人
在下蓋德似乎對瑣碎小事煩惱過頭了
這項重大任務
請務必交給我負責
拜託你囉
只有蓋德有工作太狡猾了
這叫適材適用啊
你不是也有負責很了不起的工作嗎
你是說做料理吧
不是啦
這個嘛  說起來應該還不少
不過你的話大概不是料理吧
是啊  紫苑
我不在這裡的期間
你要好好守護利姆路大人
那當然
接下來
今天的議題差不多告一段落了吧
我差點忘了
來聽一下迪亞布羅的作戰
進行得怎麼樣了吧
是  那麼我現在開始說明
首先是尤姆閣下
要他與王公貴族進行交涉恐怕很困難吧
因此  我讓他接受艾德馬利斯的教育
尤姆先生也是挺辛苦的呢
視今後的狀況而定
讓艾德馬利斯成為我們的同伴
或許也挺有趣的
感覺好像可行呢
至於他的弟弟愛德華新王
現在果然在檯面下偷偷地展開行動了
可是  重新編組並調動軍隊
要花好幾個月的時間吧
因為我想盡早了結這件事
所以我在背後悄悄安排使其加速進行了
這樣的話我們這邊的準備…
沒有任何問題
我將部隊的編組交給紅丸閣下負責了
是啊  準備萬無一失
在檯面上行動的部隊
以及在檯面下行動的部隊
兩邊都已經準備就緒了
反倒是因為大家都搶著想參加
篩選人員還比較累人呢
又不是去野餐
此外就是
雖然還算不上是問題
怎麼了
雷西姆目前還沒有回來
你說雷西姆
你不是有把我的訊息交給他嗎
難道說訊息沒有平安送達嗎
不  我有讓雷西姆帶著水晶球
並派人護送他抵達
英格拉西亞王國的首都了
由於王都設有結界
所以我的手下無法入侵
但有確認雷西姆的確有進入至王城內
英格拉西亞
英格拉西亞和魯貝利歐斯之間
存在著被稱為「傳送門」的特殊魔法迴廊
我當時有要求雷西姆透過那條路線移動
《告知》
《所謂的「傳送門」》
《是指透過穿梭特殊次元》
《藉此瞬間往返於兩地間的魔法陣》
雷西姆一回來
我應該就會接獲報告才對
但現在卻還沒有收到報告嗎
難道說他遭到滅口了嗎
不  目前並未感應到那樣的氣息
因為我的獨有技能「誘惑者」
會在支配對象死亡時  奪走其靈魂
還活著的話那就好
希望他沒被封口
讓我們被貼上犯人的標籤
不過這下棘手了
現在情報太少
沒辦法正確地判斷情況
實在是非常抱歉
潛入魯貝利歐斯的風險實在太過巨大
不不不  沒關係啦
畢竟那邊還有日向坐鎮
就算硬來也不會有好事的
日向．坂口
我有在訊息中表示
之前的事我可以既往不咎
雖然是有稍微挑釁一下
不過這點就請多包涵囉
如果他們願意選擇共存而非敵對的話
那就是再理想不過了
除非西方聖教會那邊有所行動
不然迪亞布羅的作戰應該不會失敗才對
我個人是希望能直接與他們一決雌雄
利姆路大人與聖人日向戰鬥的期間
我們這邊也遭遇到襲擊
這兩件事肯定有所關連
而且背後應該有幕後黑手
而且克雷曼當時意有所指的那些話
等同是證明了幕後黑手的存在
你是指他提的「那位大人」吧
所言甚是
最好將那傢伙可能的行動也考慮進來
那個人是絕對不能放過的敵人
說的也是
如果那傢伙這次也有介入其中的話
日向就有可能會展開行動吧
不過總覺得哪裡不對勁
我好像遺漏了甚麼事情
我在想日向她
會不會並非出於本意
而是有人拜託或受人指使
才盯上我的呢
這話是甚麼意思
其實坦白說
我不覺得日向會受他人指使而行動
大爺說得沒錯
能讓日向這聖騎士團長言聽計從的對象
也就只有魯米納斯神了
魯米納斯神
是指魯米納斯嗎
連法皇開口都說不動那女人
這點可是出了名的啊
這樣啊  果然是這樣吧
那傢伙根本就不聽人講話的
不存在能命令日向的存在…是嗎
那麼時間點重疊只是偶然嗎
她也有可能是被甚麼人教唆的
只是
你覺得那個人不可能有本事命令日向
是這樣的意思吧
就是這樣
「那位大人」煽動法爾姆斯王國
甚至還操控魔王克雷曼
企圖消滅我們的國家
但是
這不表示他有辦法隨心所欲控制日向行動嗎
所以利姆路大人推測這次西方聖教會
並不會有所行動嗎
我就是在想這點
我已經明確表明我方不會與他們敵對了
如果明知這點
卻還選擇與有我
及維爾德拉在的坦派斯特為敵
日向不可能會這麼笨吧
日向當時曾說我們很礙事
那是因為西方聖教會…
魯米納斯教的教義
不容許與魔物共存的關係
但是真相也許不是只有那樣而已
《告知》
《此事有各方交錯其中的可能性提高》
《一連串事件全都有所關聯》
《但推測這一切並非單一人物所引起的》
那個…所以說
《答》
《相關之國家  人物  局勢及其他因素》
《其中之利害關係看似一致》
《但其實藏有矛盾之處》
《以全是由單一主謀所策畫的角度來說》
《恐怕是不協調的》
也就是說幕後黑手不只一個人
原來如此  這樣想就說得通了
我們對克雷曼而言是眼中釘
但他同時也打算利用我們
所以他應該很樂見
我和日向殺得你死我活才對
法爾姆斯王國認為我這個盟主是阻礙
他們應該也期待日向能將我收拾掉才對
日向基於必須遵守教義的立場
大概也沒辦法放過我這個魔物吧
因為這三方的想法一致
使得事態開始發展
結果上來說  我逃過了日向的追殺
法爾姆斯敗退  克雷曼則滅亡了
藏身於幕後的「那位大人」
現在應該正忙著重整元氣大傷的戰力才對
即使這樣他也打算和我正面交鋒嗎
《答》
《推測會如此行動的可能性並不高》
《若幕後黑手擁有遠勝克雷曼的力量》
《應當會在更早期的階段便加以介入》
也就是說對我出手也沒有意義
之前一直藏身於幕後的人
事到如今應該也不會浮上檯面行動吧
《告知》
《還有一事不可遺忘》
《即是幕後黑手為多數人的可能性很高》
說的也是
假設還有其他幕後黑手的存在
不排除事態會無關於日向的意志
自行發生變化
因為牽扯到多人的利害關係
應該要視為事態發展
並不是只照日向的想法而決定的
是不是這個意思呢
真有你的  迪亞布羅
我們可能一直都想錯了
你的意思是
就像迪亞布羅剛才說的那樣
幕後黑手可能不只一人
也因為那些傢伙的利害關係不一致
所以步調才一直都沒有統一吧
原來如此
不愧是利姆路大人
你是指那些傢伙和克雷曼提到的那位大人
有所勾結
這我就不知道了
不過目前情報不足
單靠主觀推論行動是很危險的
如果日向不是因為命令
而是基於某種束縛而行動的
那就都說得通了
是啊
那麼我再去打聽一下消息吧
聽說當初放消息給艾德馬利斯的
是一群商人
現在回想起來實在是疑點重重呢
等一下  商人啊
你想到甚麼了嗎
因為戰爭一定少不了花錢
戰爭販子本來就無所不在
推測那些商人是為了利益而暗中行動的
我在想這種可能性應該也挺高的才對
原來如此
朱菜
你負責調查從克雷曼城堡回收來的帳本
過濾出來往的商人紀錄
我明白了
迪亞布羅
徹查與法爾姆斯有生意往來的所有商人
聽從你的指示  吾王
紅丸  你重新嚴格挑選援軍陣容
好讓我們碰上任何狀況都能應對
請包在我身上
利格魯德  我們要舉辦一場盛大的祭典
所以你要好好做足準備
不用你吩咐我也一定會做好的
蓋德  你就盡全力投入於工作吧
那當然
白老負責輔佐紅丸
遵命
戈畢爾在一旁協助利格魯德
是
然後利格魯  為了迎接各種族的造訪
你要重新檢視鎮上的警備體制
請交給我吧
然後紫苑…
至於紫苑嘛…
就那個吧
你和蘭加一起擔任我的護衛
是
請交給我吧  頭目
這樣就行了
那我呢
維爾德拉要注意別礙到大家
包在我身上吧
真不放心
然後是哥布達
雖然你看起來好像很累
不過記得來我辦公室一趟
就這樣
成為魔王後一切也都還是老樣子
幹部會議就這麼結束了
讓你們久等了
那麼我們開始吧
(緊緊握住扣錯的鈕扣開始奔跑)
(朝向晴朗的天空許下心願)
(也許不論如何都無法相互理解)
(但如果最起碼能認同彼此的話)
(雖然這趟無盡之旅並非事事順利)
(也想做自己)
(伸出手也只能任憑風從指間吹過)
(即使如此也希望明天能再相見)
(我不會放棄)
(即使面對那無法解讀的心靈)
(我也會一再敲門)
(lalalalalala lalalalalala)
(試著相信吧  因為那一刻將會到來)
下一回「兩翼會議」
(字幕由官方提供)