(閒談：魯米納斯回憶錄)
多麼美麗
魯米納斯大人
甚麼事  路易
實在是非常抱歉
有件事我想要向你稟報
出了甚麼事
為斬斷與魔王利姆路之間的禍根
日向擅自出動了
但是
我懷疑七曜大師可能有介入這次事件
可惡的日向
都告誡她千萬要自重了
不論是誰都有秘密
妾身當然也不例外
有一項不可告人的重大秘密
坦白這項秘密的那天早晚會到來
不過現在還不是時候
當初因此沒能將真相告訴日向
就是一切麻煩的開始
如果能將那些事告訴她
就不會發生那些事了
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
神聖法皇國魯貝利歐斯
信仰唯一神魯米納斯的宗教
魯米納斯教
其信徒都居住在這個國家
這裡將所有一切委任於魯米納斯神
藉此實現了完美的平等
然而國民們都不知情
魯米納斯神
其實是吸血鬼族的
魔王魯米納斯．瓦倫泰
某一天
一名少女來到了魯貝利歐斯
她的名字叫日向．坂口
是來自異世界的轉移者
妾身對她的過去一無所知
不過  日向為了變得更強
而加入了西方聖教會
西方聖教會
是為了弘揚魯米納斯教而成立的教團
那裡有著遵守絕不容忍魔物生存的教義
且為此而戰鬥的組織
其名為聖騎士團「Crusaders」
日向加入聖騎士團後
很快就開始嶄露頭角
並成為了聖騎士團長
然而她卻在那之後
發現了魯貝利歐斯的真相
吸血鬼族自稱為神
並支配人類的真相
到…到此為止了嗎
但是…我終於…消滅掉一股邪惡勢力了
連在妾身的寢室都能聽見吵鬧聲
你們到底在做甚麼
你也一樣  人類
別抱著你那自視甚高的想法死去
「正義」是甚麼
挫敗「惡」就是正義嗎
假設真是如此
就憑你這渺小的存在
又有何德何能論斷妾身的所為是否為惡
世上不存在能滿足一切自由意志的正義
認為自己能辦到這點才叫做傲慢
給你一個星期
憑能擊敗妾身心腹的你的本事
應該能通過「七曜試煉」才對
到了那個時候
妾身也會拿出真本事與你互搏
日向成功克服了試煉
並服侍於妾身左右
日向有個想要索命的對象
一隻名叫利姆路．坦派斯特的史萊姆
據說他原本是來自異世界的轉移者
他在朱拉森林
打造了名為朱拉．坦派斯特聯邦國的魔物之國
並以該地的盟主自居
而日向聽說了自己剛來到這世界時
相遇的恩人被利姆路所殺的情報
雖然後來得知這只是一場誤會就是了
話說回來那片朱拉森林
光是想到就讓妾身感到不快
那裡是那隻令人厭惡的蜥蜴被封印的場所
暴風龍維爾德拉
其力量是自然能量本身
劍和魔法都起不了作用
那傢伙大鬧時釋放的衝擊波
就足以蹂躪人間
妾身引以為傲的都城
那座美麗的夜薔薇宮
都被他化為了慘不忍睹的廢墟
利姆路成功馴服了那個維爾德拉
而且
他還戰勝了企圖攻打坦派斯特的
人類之國法爾姆斯王國
並成為了魔王
妾身會參加魔王盛宴
也是因為對利姆路感興趣
然後那傢伙在擊敗設下各種陰謀詭計
打算置自己於死地的魔王克雷曼後
被正式承認為魔王的一員
隨後這件事
就對這世界帶來了深遠的影響
現在就先暫時沉住氣吧
這也是為了實現征服世界的野心
我贊成
我們似乎有點太驕傲自大了
話是這麼說
一直被欺負也不好受吧
我想給那隻奪走克雷曼一切的史萊姆
一點顏色看看
可是你剛才不是說要先暫時安分一點嗎
我是不會出手
但出張嘴總可以吧
你打算做甚麼
傷腦筋  你又想出甚麼餿主意了嗎
我想要安排一個陷阱
意圖侵略坦派斯特
反被擊敗的法爾姆斯王國的國王
艾德馬利斯
接受了和平條約並且退位
然後
那個叫利姆路的傢伙
似乎想打造能讓他快樂度日的國家
也因為需要人類的協助
所以他還誇下海口表示會守護人類呢
照這樣看來
現在也只能先靜觀其變了
是啊
就先別貿然行動
展現出落落大方的態度就行了
只要向信徒們轉達事實就即可
告訴他們暴風龍維爾德拉復活了
那麼關於魔王利姆路的事該如何告知呢
這個嘛
考慮到利姆路應該會是政治協商的對象
西方諸國那邊先想辦法敷衍過去就好了
但說到當事人利姆路
這傢伙倒是老神在在
那麼  各位
相信在場有些人應該已經知道了
我現在已經就任成為魔王了
恭喜你
對了對了  之前沒有提過
我支配的領域範圍
已經決定囊括整個朱拉大森林了
我都已經以盟主自居了
這點應該沒問題吧
奇怪
我說了甚麼不該說的話嗎
這傢伙大概甚麼也不懂吧
魔王宣言要進行支配這件事
對那片土地的居民而言
究竟有著多麼巨大的意義
我看乾脆就對外大肆宣傳
讓這座城鎮正式亮相怎麼樣
與其等大家零零散散地跑來
不如就請他們一次過來也比較輕鬆吧
那你的意思是
我們的城鎮還有辦法再容納新進人口
不如說現在勞動力都還嫌不夠
所以我們就來個正式亮相
一鼓作氣吸引新居民入住
既然要來和我打招呼
就順便讓他們認識這城鎮吧
如此一來
說不定就會有魔物考慮搬進來了
反正也還得招待蜜莉姆才行
再說
最近大家每天都過得這麼緊繃
偶爾也會想稍微喘口氣吧
所以我想讓大家一起來舉辦祭典
祭典啊
樂意之至  就這麼辦吧
反正我都要在大家面前正式亮相
那就乾脆辦得盛大隆重一點吧
是
而他們就在這時展開行動了
七曜大師那群人
久違了  日向
別來無恙
怎麼了  為何如此驚訝
各位為甚麼會在這裡
日向  那些人是誰啊
你太失禮了  薩雷
這幾位是「七曜大師」
七曜…
你說七曜  那群傳說中的…
七曜大師作為西方聖教會的最高顧問
在妾身的交代下  負責監督組織
並身負培育部下的任務
然而他們不知何時開始放棄職責
變成了一心只想明哲保身的愚昧之徒
在教會中地位堅若磐石的日向
則是被他們視為眼中釘
因此下了點手段  企圖嫁禍於她
雷西姆  沒有其他訊息了嗎
對了  還有這個
據說是魔王利姆路
要留給日向大人的訊息
要給我的
我就陪你玩玩吧
就我和你一對一單挑
這段訊息也被七曜動了手腳
作為利姆路的使者前來的雷西姆
也被他們的陰謀利用了
想當然  日向似乎也有察覺到不太對勁
不管怎麼說  既然對方都指名了
我也只能過去了
這決定下得好
魯米納斯神的祝福一定會守護你的
我們要將它賜給你
賜予你這把「破龍聖劍」
你還是打算去嗎
對  因為這是我的責任
這次也不會有事的  尼可拉斯
你不需要有任何掛念
日向動身前往坦派斯特的消息
立刻就傳到了利姆路耳中
但利姆路似乎認為
日向也有可能是來和他們進行對話的
靜小姐當初也很擔心日向的未來
我不想不由分說就和她廝殺
萬一最後談判破裂  到那個時候…
好  我決定了
各位對付聖騎士團時
也要盡可能避免對方有人犧牲
得知日向出發前往與利姆路決戰時
妾身也對事情的發展感到坐立難安
那個人說來也有著頑固的一面
這點為事情帶來了不好的影響
但日向似乎也對與利姆路戰鬥一事
抱持著疑問
利姆路是真心希望魔物與人類能共生共存
但是
真是這樣的話他又為甚麼
事到如今還和我提起單挑呢
然而在七曜的設計下
戰鬥最終還是爆發了
第二部隊
將敵人逼入森林
真傷腦筋
你來得比我所想的還早呢
你應該有收到我送去的訊息吧
是啊
這就是你的答案嗎
雖然與事實有些出入
但就算我這麼說你也不會相信吧
那麼
我們開始吧
是啊
利姆路
怎麼了
你我之間的戰鬥就靠下一擊定勝負吧
但是我先聲明
這個招式非常危險
即使如此你也願意接受我的提議嗎
如果我能承受住你的那招攻擊
就算是我贏了吧  那我知道了
我就知道你一定會這麼說
就靠這招決勝負
「崩魔靈子斬」
《告知  無法防禦  無法迴避》
《建議犧牲究極技能「暴食之王」》
《加以抵銷》
現在不是猶豫的時候了
你真是太厲害了
既然你承受住了剛才那一擊
那就算是我輸了
反正我也沒辦法再繼續打下去了
說的也是
那這次就算是我贏了吧
《告知》
《已確認針對對象進行意念干涉》
《及魔素失控》
《即將爆發》
糟了
居然不惜做到這種地步嗎  七曜
你沒事吧
魔王利姆路
初次與你見面
我等人稱「七曜大師」
這次前來
是為了收拾違抗命令的日向．坂口
我不清楚你們有甚麼過節
但別來礙事
我們兩人已經分出勝負了
我可不打算讓日向喪命
很遺憾  這可不行
這個人
也就是日向無視了魯米納斯神的意志
這是不容原諒的暴行
必須予以神之制裁
再繼續偽裝下去也沒意義了
紅丸  蒼影
是
和紫苑一起逮住七曜
要是他們抵抗  我准許你們動用武力
這是…
不妙了
這樣下去魔法陣會崩壞的
事到如今也只好直接施放了
給我徹底死絕吧
「聖三位靈崩陣」
《告知》
《重新啟動究極技能「暴食之王」》
怎麼可能
《告知  靈力反應上昇》
《對方即將使出致命一擊》
毀滅吧  魔王
「三重靈子崩壞」
利姆路大人
怎麼會有這種事
我們可是人類的守護者
魯米納斯神的信徒們是不會坐視不管的
這次我們就先撤退吧
但是  魯米納斯神的怒火
遲早會燒向你們的
甚麼人
你是…你是…
魔王利姆路
看來這次給你添麻煩了
好久不見了
難道說
魔王瓦倫泰就是魯米納斯神嗎
日向
妾身都告誡過你千萬要自重了
竟然還這樣恣意妄為
「亡者復活」
老…老師
別睡迷糊了
誰是你老師啊
接下來  七曜
你們這次造的孽…
可是死罪
最起碼就由妾身親手送你們上路吧
饒命啊
我們這麼做全是為了魯米納斯大人
請念在我等長年的忠誠上原諒我們吧
「獻給死者的祝福」
請你大發慈悲…　　魯米納斯大人…
同一時刻
其他七曜的成員
似乎也都被利姆路的部下收拾掉了
至於七曜的首領格蘭
也被樞機卿尼可拉斯除掉了
只不過
格蘭竟敗給了尼可拉斯那種程度的人
實在是有些奇怪
但這點就先暫且不管吧
你來啦  利姆路
終於輪到我這個最終防衛線出場了吧
抱歉
沒有最終防衛線出場的份了
甚麼
虧我還幹勁十足地在這裡等
魔王魯米納斯
怎麼樣  這次我有好好記住喔
魯米納斯大人…
就是魔王魯米納斯．瓦倫泰
你這隻臭蜥蜴
每次每次都跑來壞妾身的好事
妾身果然還是討厭這隻蜥蜴
不過
利姆路和坦派斯特這個國家
倒是有許多可圈可點之處
今後與他們的國家締結邦交關係
加深兩國間的交流也不是壞事
話又說回來
日向平安無事真是太好了
妾身的神之奇蹟「亡者復活」
雖然看似萬能  但其實不然
若死去之人的靈魂已魂飛魄散
就再也無法喚回至肉體了
就連善於操縱靈魂的惡魔族
那些居於君主之位的始祖們
也都沒辦法做到這點
好在是趕上了日向臨死之前
妾身也除卻了心裡的擔憂
去看看坦派斯特
近日即將舉行的祭典也不錯
至於日向當然也會一起去
總之現在就先享受一下這場宴席吧
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下集「賓客如雲」
(字幕由官方提供)