(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十六話  賓客如雲)
隨著開國祭將至
我的行程也被排得滿滿的
(布爾蒙王國國王  德拉姆．布爾蒙)
布爾蒙王啊
每次見到他
都覺得他活像是童話繪本裡的國王呢
現在才向你致謝真不好意思
在先前法爾姆斯的問題上
多虧貴國提供諸多協助
真的幫了我們大忙
請別這麼說  利姆路閣下
你不必這麼客氣
我不過是遵守與貴國的協議罷了
再說你應該也聽費茲說過了吧
我將我國的命運賭在你身上
其中當然也有利益上的考量
我國可承受不起你的感謝啊
即使如此
你還是選擇相信了我們
這份心意讓我感到很開心
既然如此
我可以當作今後我們兩國之間的協議
能照往常繼續下去是嗎
這點我國當然是求之不得
今後也請貴國多多關照了
對了對了  我之前聽費茲說了
你似乎正在規劃某項巨大的計劃
關於這件事
有關聯的不是只有我們兩國而已
我打算先召集相關國的代表
再進行詳細的說明就是了
請不要這麼死板嘛
那我就先透露一點吧
我希望布爾蒙王國
今後能成為物流的中心地帶
原來如此  這可真是不得了
陛下
你無論如何
都要排除萬難讓這項計劃成真
愛妃說的沒錯
利姆路閣下
聽到你透露的這項大好消息
實在令人開心
那麼我想我們也差不多該告辭了
誠心盼望坦派斯特開國祭能夠成功
謝謝你們
請兩位務必在我國好好盡情享受
(武裝國家德瓦崗  國王  蓋札．德瓦崗)
我來了  利姆路
這次久違地搭馬車外出  可把我累壞了
都是因為你害我們搞了個大陣仗
畢竟我也不能
獨自騎天馬飛來參加正式的典禮
這樣啊  他們一定很辛苦吧
之前也聽說通往布爾蒙王國的街道
被擠得水洩不通
要盡快開發列車
讓移動變得輕鬆點才行
話說回來  利姆路
聽說你和日向交過手了是吧
世人都說你們最後打成平手
但其實獲勝的是你吧
咦  被你發現了
所以你這次有甚麼打算
你問我有甚麼打算…
是指甚麼
還問我是指甚麼
西方聖教會派人來我們德瓦崗
表示為了方便日後進行交涉
希望能正式開闢兩國之間的窗口
至今都將我國
視為與魔物雷同種族的西方聖教會
這次突然出現這樣的變化
反正肯定是你在背後動的手腳吧
沒錯沒錯
可以把德瓦崗也拖下水
大家一起締結百年的友誼
我是有和日向他們這樣建議過
這我可沒聽說啊
原來是這麼回事
主張人類至上主義的是七曜大師嗎
對  所以日向他們這次
似乎正在考慮趁機肅清
那些被七曜荼毒的人
如今老大已經被消滅
日向今後應該會徹底掌握實權才對
我想也是
那麼拒絕這項提議或許就太愚昧了
我就知道你會這麼說
少來了
明明就是你自己擅作主張下的決定
算了  難得來參加祭典
就先別說這種掃興話了
就讓我好好享受一番吧
沒問題
因為日向好像也會過來
我打算等祭典結束後安排場合大家個見面
我也會將這件事告訴我的隨從
他們聽了八成會嚇破膽吧
大爺  好久不見了
依照約定  我已經當上王
果然是人要衣裝呢  尤姆老弟
今後也要繼續麻煩你囉
這是我要說的話
是大爺把我這樣的男人拱上王座的
你可要照顧我們到最後一刻
歷史悠久的法爾姆斯王國滅亡了
帶著「遭遇威脅(Menace)」
「而蛻變的國家」的意涵
(法爾梅納斯王國  國王)
(尤姆．法爾梅納斯)
國名改為「法爾梅納斯」
(法爾梅納斯王國  國王)
(尤姆．法爾梅納斯)
而尤姆這個國王
似乎也改以「尤姆．法爾梅納斯」自稱了
請恕我還未和你問候
我是法爾梅納斯王尤姆的妻子
(法爾梅納斯王國  王妃)
(繆．法爾梅納斯)
繆．法爾梅納斯
今後也請你多多指教
繆蘭當起王妃真是有模有樣呢
對吧
她和我不一樣  可是很有教養的
別看我這樣  我在這方面也有不少經驗
因為克雷曼這個男人對禮儀法度相當講究
凡事果然都還是要有經驗呢
像我也是因為這樣吃足了苦頭
不久前朱拉大森林的各種族前來致意時
感覺我好像都只能楞在那邊
真的很辛苦呢
這我懂
像貴族們也都表示想要覲見我
那群想搞派系鬥爭的白癡
實在是搞得我很頭大
然後聽說你後來成為騎士團長了
我本來都拒絕了
但他決定好就甚麼也聽不進去了
(法爾梅納斯王國  騎士團長)
(克魯西斯)
我現在仍自認是
(法爾梅納斯王國  騎士團長)
(克魯西斯)
卡利翁大人麾下的獸王戰士團的一員
不過短期內
我還是會先照顧好這個笨蛋就是了
吵死了  你才是笨蛋
你說甚麼  笨尤姆
你才是大笨蛋吧
你說甚麼
真是的
尤姆陛下和克魯西斯團長
兩位對魔王利姆路大人太失禮了
(隨從  艾德卡)
艾德卡
你真的很正經八百
有甚麼關係
他比你可靠認真多了
作為下一任國王候補也無可挑剔吧
克魯西斯團長
你開這種玩笑我會很為難的
我身為尤姆陛下的隨從
正在努力輔佐陛下
好讓他成為一名出色的國王啊
你就是艾德卡嗎
聽說你是那個艾德馬利斯王的兒子
是的  雖然是「前任」的就是了
想必會很辛苦  但就拜託你了
接下來
我有份禮物要送給遵守約定的尤姆老弟
迪亞布羅
是  利姆路大人
就是這個
大爺  這是…
將…
將剩餘的賠償金全部免除
沒錯  尤姆都成為國王了
現在也不需要那些錢了
實際上我們也已經拿到一千五百枚星金幣了
請等一下
這也就表示
尤姆陛下會被視為
「讓魔王主動勾銷掉賠償金的國王」…
你的名聲又會變得更響亮  尤姆老弟
雖然我不太懂是怎麼回事
不過大爺都這麼說了
那大概就是這樣了吧
那麼
晚點再一起去喝一杯吧
我們走吧  各位
現在總算空出了時間
於是我來到了英格拉西亞
利姆路先生  好久不見
看來你好像還挺辛苦的呢
這才不是辛苦能形容的
一下被日向襲擊
一下被法爾姆斯的軍隊攻打
到後來甚至還被魔王們叫去
發生的事情簡直多到誇張
這哪是辛苦兩字能簡單帶過的啊
講得這麼輕描淡寫
真像利姆路先生的作風
不過後來也和日向達成和解了
結局也算圓滿了吧
那真是太好了
我偶爾也會與日向見面
和她交換情報
我明明有將利姆路先生的為人
清楚告訴她的
但日向這個人疑心病就是很重
別人講甚麼那傢伙根本都聽不進去
沒錯沒錯
是那種除非親眼所見  親耳所聞
否則不肯相信的人
我過去不知道因為這樣吃了多少苦頭
所以你打算怎麼辦
如果你真的很忙那也不用勉強
但要是能抽出兩三天時間
要不要來參加祭典呢
我當然要去啊
我可是為此才拚命地把工作做完的啊
再說我還有能讓我能放心外出
值得信賴的部下在
我來介紹一下
這位是自由公會的副總帥卡嘉麗
初次見面  魔王利姆路大人
能與你見面是我的榮幸
初次見面
之前好像沒有見過你呢
這也是沒辦法的事
因為我是不久前才回到這裡的
我將探索遺蹟視為畢生的志向
日前才剛攻破
世界上最大的西方古代遺蹟「索瑪」
從遺蹟挖掘出土的物品在售出後
會支付部分盈餘給卡嘉麗
原來如此
探索遺跡也是能賺錢的啊
對我來說  這更像是興趣的一部份
不過我還是會把偶然發現的文物拿去競標
藉此充實活動資金
我想問你一個問題
遺蹟的所有權一般是歸誰的呢
是由那個遺蹟所在的國家管理的嗎
這問題就複雜了
就拿索瑪來說
那裡雖然是自由公會負責管理的
但是那裡位置很尷尬
當初是在西方諸國屬地的更西邊
人稱「荒蕪大地」的沙漠地帶發現的
「荒蕪大地」近鄰魔王達格里爾的領地
人們對此感到恐懼
沒有人敢去負責管理那個地方
因此
目前也有一些遺蹟是無所有者的
這樣啊
聽起來不慎重處理那個地方也不行呢
有甚麼讓你掛心的問題嗎
其實是克雷曼的根據地有座遺蹟
你說甚麼  這是真的嗎
我猜想克雷曼
也許是利用了從那裡挖掘出土的文物
不過
對將探索遺蹟視為畢生志向的人
說這種話可能很失禮
但我並不想為取得了寶物而破壞遺跡
那裡的居民過著甚麼樣的生活
有著甚麼樣的文化
那座都市又為何會滅亡
我想知道的是這些事情
為了不讓過去的種種白費
我認為應該對古代的居民心懷敬意才對
沒想到你還滿浪漫的呢
「沒想到」是甚麼意思
我可是一個熱愛浪漫的男人
說的也是
如果不是浪漫主義者
也不會有想創造魔物之國的念頭了吧
原來如此
這確實是我不曾有過的想法
不過我可以理解
就我個人來說
遺蹟遭人恣意破壞也同樣不是我所樂見的
克雷曼的領土那邊
目前都是交由我來負責的
我對那裡相當感興趣
不知能否請你通融
讓我前往造訪那座遺蹟呢
好啊
我本來就有調查那裡的打算
也正考慮要找卡嘉麗小姐這種專家商量
希望這件事能由給你處理
這份工作請務必讓我負責
那麼你也打算帶那些孩子去參加祭典嗎
是啊
在與日向達成和解的現在
已經沒有和我們敵對的勢力了
在安全方面
我也會做好萬全的警戒措施
不會有問題的
我知道了
那些傢伙最近看起來都很認真在用功
偶爾讓他們喘口氣
順便給他們些獎賞也不錯
很認真用功啊
這也表示媞絲老師非常受他們仰慕吧
嗨  大家過得還好嗎
老師  你怎麼現在才來啊
就是說啊
你不是和我們約好會常常過來玩了嗎
我們都很擔心你是不是把我們給忘了呢
不過很高興看到你來了  老師
歡迎回來
老師
優樹哥哥也來了
優樹哥哥
你今天可以和我一決勝負了吧
我也要
就是說啊
我最近變得越來越會控制精靈的力量了
你們想贏過我還早上一百年呢
要陪你們一決勝負是可以
不過今天不行
為甚麼啦
很遺憾  今天沒有時間
甚麼意思
我打算招待你們五個人來我的國家玩
明天祭典就要開始了
如果不想去的話我也…
我們走  快點去準備
我知道了  小劍
這麼重要的事你也早點說嘛
就是說啊  利姆路老師
突然跑來劈頭就說這種話
那個  我很期待
帶換洗的衣物去就可以了
好
好久不見了  利姆路老師
媞絲老師
你還是一樣受歡迎呢
我實在有點羨慕你
不不不
如果不是媞絲老師的話
我也沒辦法放心把那五人交給其他老師
很高興能聽到你這麼說
不過坦白說
那些孩子們實在太強了
我已經沒甚麼能教他們的了
戰鬥的技術學校也有辦法教
但要讓他們心靈有所成長
我想還是只有關懷學生的媞絲老師能夠勝任
利姆路老師
老師久等了
奇怪  媞絲老師的行李呢
媞絲老師也一起去嘛
就是說啊
可以吧  利姆路老師
你聽到了吧
媞絲老師
我現在就去準備行李
好期待
對啊　　我快等不及了
不好意思  我還有工作要處理
可能要等到晚上才能再和你們見面了
稍安勿躁
我想用這個和你們玩一個遊戲
這個東西
是可以在明天開始的祭典攤販上
使用的自由通行證
只要帶著這個
不管去哪家店都能盡情吃喝
不管到甚麼活動會場都能隨意進出
不過  金額上限是一百枚銀幣
要是把額度用完遊戲就結束了
到時候就要回到房間
迎接作為處罰在等待著你們的作業
怎麼樣  要玩嗎
我要玩
感覺會有很多稀奇的東西
好期待喔  小劍
真的好期待喔
老師  謝謝你
那個啊  我會買一些禮物送給老師的
說到祭典果然少不了零用錢
還有自由行動吧
順帶一提
攤販賣的東西大多連銀幣一枚都不用
要在三天內用光還比較難吧
所謂的遊戲不過有名無實
只是個藉口罷了
利姆路大人
勇者正幸的小隊
似乎已抵達至城鎮外了
來了嗎
勇者…就來看看他到底是何方神聖吧
你就是魔王利姆路嗎
竟然特地出來迎接我們
正幸大人是偉大的勇者
想必就算是魔王也無法忽略他的存在
正幸  你打算怎麼辦
要在這裡和他一決雌雄嗎
話都給你們說就好了啊
勇者小隊還真是不留情面呢
我很感謝你們拯救了長耳族
同時也准許你們在這城鎮滯留
要幫你們準備住處也沒問題
想在這裡待多久都可以
只不過
我可沒打算在這裡和你們一決雌雄喔
看來魔王大人果然會怕正幸先生
雖然你主張想和我們人類交好
但天知道這番話有多少可信度
你也許成功騙過了聖人日向
但勸你最好別將正幸和她混為一談
你們是想把我當成是大壞蛋嗎
邪惡就該徹底剷除
正幸大人  快點擊敗那個魔王
為這片土地帶來和平…
你們在這做甚麼
優樹先生
原來是優樹先生
高高在上的公會總帥
是特地過來視察魔王的嗎
不是的
你們聽我說
利姆路先生是真心想和我們和睦相處
證據就是你們現在不都活得好好的嗎
這話是甚麼意思
聽你這樣講
好像是在說正幸比聖人日向還要弱
請不要把人看扁了
區區魔王才不是正幸大人的對手
我可不准有人敢看不起正幸先生
我是不知道日向到底有多強
但她頂多也只有和那個魔王打成平手吧
既然這樣
下次就該換王牌出場了
你們冷靜點
我強調過很多次了
利姆路先生並沒有和我們敵對
戰鬥根本就沒有意義
可是那傢伙可是魔王啊
天知道他甚麼時候會做壞事
如今西方聖教會變得猶豫不決
你不覺得正幸先生
才更應該展現出勇者的力量嗎
不是  我都已經說過了
我知道了
那麼我有一個提案
在明天開始的祭典中
我們預定會舉行武鬥大會
只要你們能出場並成功贏得優勝
我就接受你們的挑戰
這樣你們就沒意見了吧
你是想要在大庭廣眾下出糗嗎
正幸  你覺得呢
我認為應該接受這項提案
讓正幸大人的名聲一口氣傳開
並在我們應該守護的百姓面前
展現出正義風範吧
也對
沒辦法  那我就接受這項提案吧
正幸  真的沒問題嗎
我想應該和平常一樣不會有事的
也對  既然是在大會上比武
應該不至於演變成廝殺吧
你們就好好注意一點吧
你以為你在和誰講話
我們走吧  正幸先生
為了準備明天的比賽
今天就先養精蓄銳吧
魔王在眾目睽睽之下
應該也不會耍甚麼卑鄙的花招
放心吧
無論是下毒或暗殺方面
我都不會放鬆戒備的
那麼我們走吧
還要調查明天的比賽時間才行
這下事情變得麻煩起來了
總之橋到船頭自然直啦
反過來說
有勇者參加我國舉辦的武鬥大會
樂觀點想也算是為大會貼金啊
於是順理成章地
勇者的臨時參賽就這麼敲定了
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「前夜祭」
(字幕由官方提供)