利姆路老師
原來你是這國家的國王啊
媞絲老師知道後都被嚇到昏過去了
真的嗎
這下傷腦筋了
現在少了帶頭的領隊…
怎麼了嗎
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
等一下  老師
(第六十八話  開國祭)
那個人是誰
她名叫日向
是曾和我打成平手  很厲害的人喔
你說這個阿姨…
你剛才原本打算說甚麼
不是  我是想說漂亮的大姐姐…
小劍
劍也  不可以這麼沒禮貌
那個人以前也是靜小姐的徒弟
那麼難道說她是…
傳說只花了一個月就超越了靜老師的…
魯貝利歐斯的聖騎士團長
日向．坂口小姐
好棒
這種事你要早點說嘛
所以你剛剛是在煩惱甚麼事呢
也沒甚麼啦
我原本有找一個人當他們的領隊
但她現在沒辦法帶隊了
好啊  那就換我來帶吧
做甚麼
由我當領隊你有甚麼不滿嗎
不  這我當然沒意見啊
你們應該也不會拒絕吧
是  那當然
小劍
務必拜託你了
連蓋爾都…
那我也好
竟然能見到嚮往已久的日向姐姐
我好開心
大姐姐人好好
和靜老師給人的感覺一樣
那麼我們出發吧
好像有賣炒麵和烤粟米的攤位
就先從小吃攤開始逛起吧
是
我可以幫忙照顧這些孩子
不過魯米納斯大人那邊就交給你了
魯米納斯
當初不是你邀她來的嗎
她還興高采烈地準備了女僕裝呢
那麼
萬事拜託了
好耶  該吃甚麼好呢
我們快走吧
這樣感覺好像我會比較辛苦
那傢伙是塔克多
他之前因為在工地幫不上忙而很沮喪
現在變得相貌堂堂了呢
人類與魔物的調和
就是這樣
這就是我想要的
朱菜
紫苑
之前看她們偷偷摸摸的
原來是在準備這個啊
不過先姑且不提朱菜
紫苑要演奏樂器
真是太精彩了
是啊  可不是嗎
我都閉目聆聽到入迷了呢
我也是
那餘音繞樑的優美音色
不論演奏者是人類還是魔物
又有何不同呢
沒錯  好的東西就是好
這才是最重要的
音樂…藝術能打破各種的藩籬
能讓所有人都感受到美妙的事物
確實是存在的
此刻我願意如此相信
我發自內心這麼想著
這甚麼啊  好好吃喔
美味的食物
是能跨越國境的
演唱會在一片好評中落幕
下午輪到技術發表會登場
這是去除希波庫特草的雜質
製成的完美萃取液
其萃取率高達百分之九十九
藥效甚至足以與完全回復藥匹敵
大家看起來都興致缺缺呢
畢竟那兩個人不論褒貶
都太過正經八百了
那麼我們先換個方式
在這裡做一項實驗吧
問題來了
用回復藥能否修好這把劍
請問在場有沒有人能回答呢
怎麼可能修得好
希波庫特草的藥效只能對生物起作用
那麼  其有效範圍究竟涵蓋到哪裡呢
關於這點答案又是如何呢
你把我們當成白癡嗎
回復藥的適用範圍啊
這問題確實滿有趣的
基準在於是死是活嗎
不  不對
依我的猜測
大概是有沒有意志吧
《告知》
《意志來自於「靈魂」》
《推測構成魔素的靈子聚合物》
《意即「靈魂」之有無》
《才是造成其差異的關鍵》
說的也是
劍沒有靈魂  所以也沒有意志
也就只是一般的物質…
不對  等一下
記得凱金好像說過
「劍也有意志」之類的話
難道說
我也想探究這問題的答案
渴望求知的意念
正是引領我們邁向新發現的入口
一點也沒錯
我當時也曾勸他別做這種愚蠢的實驗
但是  真正愚蠢的人其實是我
因為過度拘泥於常識
似乎讓我忘記身為研究者的初衷了
接上了
這就是答案
雖然說並未達到完全的再生
但折斷的劍確實出現了修復的徵兆
難以相信
只不過  能產生效果的
似乎僅限於持有者長期使用
並且有著一定成長幅度的武具
為甚麼
你們會對這問題產生好奇心
我過去
並不認為野外生長的草木具有意志
然而實驗結果證明
回復藥對它們也能產生效果
這時我想起了樹妖精的存在
即使當下是意志薄弱的草木
只要經過長年的歲月
不也能進化成為強大的魔物嗎
會對回復藥產生反應的
全是有魔素融入其中的物體
至於完全不含有魔素的物體
則是全都未出現任何一點反應
在看過這些資料後
我也產生了一項疑問
「魔素到底是甚麼」
這盆是希波庫特草
這盆則是路邊隨處生長的雜草
我們將這兩者的組織放大並加以比較
各位認為會有甚麼樣的結果呢
這還有甚麼好問的
罕見的藥草和路邊的雜草
光從外表來看就是截然不同的物種啊
然而並非如此
將魔素從希波庫特草中取出後
其組織構造竟然與雜草一致
換言之
被稱為希波庫特草的植物
嚴格來說並不存在
那實際上
是因高密度的魔素而突變的植物
沒錯
並非其生長於魔素濃度較高的地方
而是該植物的生長環境魔素濃度高
進而產生突變
這就是希波庫特草的真面目
這…這豈不是天大的發現嗎
這可不是…
這可不是該在這種場合發表的內容啊
培斯塔閣下
應該…應該選在更合適的場合
比方說在學會上發表才對啊
真的假的啊
不對  仔細想想這也是當然的
我也不認為希波庫特草從一開始
就碰巧生長在維爾德拉遭到封印的地點
如果那是突變的結果
一切就都說得通了
像礦物也是
只要沐浴在魔素之中
就會變化為魔鋼石
關於我心中「魔素到底是甚麼」的疑問
至今還沒有找到明確的答案
即使如此  我們今後
也打算繼續進行研究
在這集結各方智慧的土地上
我們保證會繼續探求答案
這次的技術發表會就到此結束
由衷感謝各位來賓的聆聽
相信今後
還會有更多學者聚集於坦派斯特吧
畢竟在這魔素豐富的土地上
能隨心所欲地進行實驗
你們兩個真的都表現得很好
謝謝惠顧
老師
是你們啊  玩得還開心嗎
我們都吃到肚子快撐死了
我們有吃漢堡  熱狗
還有烤雞肉
還有一種叫炒麵的食物喔
怎麼全都是吃的啊
有甚麼關係  他們現在食欲正旺盛啊
嘴巴上這麼說
玩得最開心的人其實是你吧
等…慢著慢著  別鬧了
阿爾諾他們剛才在找你
聽說是有甚麼要事
我們帶他來了  魯米納斯大人
雖說
妾身已經和你們締結了互不侵犯條約
但這樣還不夠
怎麼突然講這個啊
你說不夠是甚麼意思
這還用得著問嗎
當然是交流啊
現在締結了互不干涉條約
不就無法交流了嗎
不  應該沒有這回事才對啊
像是
你們魯貝利歐斯產的小麥品質很好
我們也有考慮向你們購買
只是因為距離問題…
真是個不機靈的傢伙
妾身說的交流當然是指文化啊
坦白說  妾身太小看你們了
稍早前的演奏真是太精彩了
整天下來妾身對你們改觀了不少
吸血鬼族也有不少人精通藝術
他們在繼承古典音樂的同時
也致力於創作新的歌曲
但最近卻流於形式
與你們交流應該能產生良好的刺激
文化交流啊  聽起來不錯
這我們當然求之不得
對了對了
那場技術發表也相當有意思
妾身的部下中也有些喜愛研究的怪人
妾身正考慮派遣他們過來這裡
你不會介意吧
這我是不會介意啦
當然  妾身也會犒賞你的
就讓妾身傳授你一個招式吧
招式
沒錯
妾身可以將「信仰與恩寵的奧秘」賜給你
那甚麼  聽起來好厲害
那是甚麼樣的招式
沒甚麼  效果很簡單
你的信徒們將能行使你一部份的力量
就是這樣的招式
你願意傳授我那個招式
我國則要接納你們那邊的研究人員是嗎
說來也算是妾身要給你的謝禮
我知道了
我願意接受這項提案
那麼契約就此成立了
《告知》
《已理解「信仰與恩寵的奧秘」》
這樣一來  我底下會用神聖魔法的人
應該也會增加了
話說回來  利姆路
在你招待過來的賓客中
有些人散發著令人不快的氣息
你應該也有察覺到吧
對
有兩個對吧
既然你沒有鬆懈大意的話那就好
別壞了八星魔王的威名
你就多多留意些吧
好
那場演奏真的好精彩喔
要是日向也有去看就好了
吵死了
我做事一向都照著自己的意思
輪不到你管吧
而且那個炒麵出乎意料的好吃
話說回來那個「賈銘」
該不會是「假名」的意思吧
(賈銘的鐵板燒)
那傢伙…
不說這個了
我對那個何謂魔素的研究更感興趣
你們也知道回復藥對我不管用
因為我的體質會分解魔素
其實就連回復魔法
也都有有效或無效之分
確實就連我也都會受到魔素的影響呢
或許是在穿越世界時受到了某種影響吧
像你看起來就完全沒有成長
等一下  可以拜託你別這樣講嗎
雖然我的身體確實是停止成長了沒錯
不說這個了
利姆路先生也是用很有趣的觀點
讓人進行研究呢
沒有啊
那些是那些傢伙自主研究的內容
連我也都是今天才第一次知道的
你連內容都不知道
就讓他們在各國要人的面前發表
這也沒辦法啊
因為我希望重視部下的自主性嘛
我有稍微在反省了
雖然忙歸忙
但還是應該問一下發表內容的
利姆路先生真是個厲害的人呢
是啊  一點也沒錯
我偶爾會真心覺得你很有大人物的氣度
你說沒有錢
是的
零售小販們
為了要求付款紛紛蜂擁而至
不可能付不出來吧
我們不是有從克雷曼的大本營
回收來的金銀財寶嗎
我作為賠償金向法爾姆斯王國徵收的
一千五百枚星金幣呢
對啊
把那筆錢拆來用
要再辦一百次祭典都還有剩吧
這不是預算的問題
首先
魔王克雷曼的遺產無法當成貨幣使用
因為那並非現在矮人王國發行的
世界通用貨幣
而且星金幣因為幣值過高
(星金幣約等於一百枚金幣)
無法用於個別的交易用途
也就是說
我們雖然有錢卻無金幣可用嗎
正是如此
當我注意到不對勁時已經太遲了
事先準備的金幣早就用光了
坦派斯特是新興國家
就算有經濟實力  也還沒有信用
簽下借據等日後支付這招大概沒用吧
和我有交情的大店主們
應該多少都願意通融
可是其他小販都不肯接受
他們都執意要求以現金支付
就是你昨天說的那群生面孔吧
就是這樣
原來如此
這不管怎麼看
都像是有人在背後動的手腳
想不到竟然會用這種方法妨礙我們
也就是說有人想摧毀我國的信用吧
我想應該是這樣吧
根據評議會訂下的國際法規
金錢的支付
必須以矮人王國製造的金幣進行
這次小販們的要求
在西方諸國那邊是具有正當性的
就算表明這是我國特有的規矩
要輕易說服他們恐怕也…
不可能不可能
問題在於
無法排除這可能是全員串通好
刻意要製造問題的行動
動手腳的會是評議會的人嗎
這種手段完全不在乎虧損
將損益置之度外
他們的目的
就只是為了讓我國的名聲掃地
我實在很難這麼認為啊
所以也不能逼他們照我們的規矩走吧
是啊
要是逼他們照我們的規矩走
有可能會使西方諸國變得不再接納我們
對於希望和人類和睦相處的我們來說
說甚麼都必須避免這種事發生
但是  在利姆路大人的構想中
有薩里昂  布爾蒙  德瓦崗  法爾姆斯…
不對  是法爾梅納斯
再加上魔王蜜利姆大人的魔王領地
你是想與這些國家一起打造共榮圈對吧
既然坦派斯特位居於中心
要是無視我們
反而會造成更大的損失不是嗎
不愧是第一秘書紫苑閣下
你所說的話是正確的
對吧
那他們又為甚麼會想妨礙我們呢
既然無法忽視我們
選擇與我們合作藉此提升形象
不是更有利可圖嗎
嚇我一跳
你真的是紫苑嗎
是的
人類實在是相當不可思議的生物
明明不彼此合作就無法生存
卻總是想在自己人之間區分高低
然後當兩個以上的集團彼此相鄰時
又會為了哪一方更高一等而引發紛爭
想必那些軟弱又可悲的人們
都對自己的權益可能遭受損失
感到無比恐懼吧
至於這次的狀況
是因為擔心利姆路大人的共榮圈
可能會威脅到評議會的立場吧
正確答案
那些不知天高地厚
不願接受利姆路大人之慈愛的愚蠢支配者
最好還是將他們消滅吧
第二秘書也這麼認為嗎
不准你們做那種事
是…
這傢伙果然是紫苑
不論如何  我們都不能置之不理
那麼摩邁爾  支付期限是到甚麼時候
感覺有辦法解決嗎
是  他們看起來也很享受這次的祭典
說願意等到開國祭結束的隔天為止
還有兩天的緩衝期是嗎
那麼雖然多少會有一些損失
但就多拿些現有的金塊支付怎麼樣
精明的商人應該會接受這項提案
但是
我堅決反對這麼做
為甚麼
因為這樣會讓我們的弱點曝光
「只要百般刁難」
「就會選擇吸收虧損以便善後的國家」
我們會被對方如此認定
要是被商人抓住弱點
不知道會被他們壓榨到甚麼地步
你說的是
不過  一直在意下去也不是辦法
這裡是我們的國家
大不了逼他們遵守我們的規矩就行了
不要把事情想得太複雜
盡可能放手去做吧
了解
那就這樣吧
今天先解散  大家辛苦了
那麼我們走吧  摩邁爾老弟
還有你們也是
要上哪去
這還用問嗎
當然是去夜晚的祭典玩個過癮啊
你看連紅丸都穿成那樣
擺明就是要大玩特玩啊
可是我還有要籌錢的工作…
那種事現在再煩惱也沒用啦
沒有的東西就是沒有
要是你操勞過度而病倒
那才真的是麻煩大了
我真是敵不過大爺你啊
那就讓不才摩邁爾陪你一起去吧
你要懂得適可而止喔  利姆路大人
還有哥哥你們也是
是…
(開國祭  第二天)
然後
我帶著輕微宿醉
迎來開國祭的第二天
我在此宣布
坦派斯特武鬥大會比賽正式開始
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「武鬥大會」
(字幕由官方提供)