因為說是長鼻族
我還以為會是長這個樣子啊
所謂的長鼻族(天狗)是天之狗
聽說是天使族與山狼族的混血種族
《告知》
《正確來說並非混血》
《而是天使族》
《降生至山狼族體內而成的種族》
對對對  是降生而成的種族
《告知》
《正確來說並非種族》
《而是像個體名蘭加那樣》
《由自身衍生出個體群》
《再因天使降生而成的》
眼前的少女
據說是被視為山神而備受崇敬的
長鼻族長老的女兒
魔王利姆路  初次見面
(長鼻族  族長代理  紅葉)
我以長鼻族首領代理的身份前來致意
名叫紅葉
今後還請多多關照
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(哥夏山脈)
在與日向等人達成和解後不久
(一個月前)
為取得通往薩里昂的道路施工許可
我派遣紅丸等人
前往位於哥夏山脈上的長鼻族村落
(第六十四話  紅丸的災難)
就是這嗎
看來似乎有張設結界
停下來
看起來是個習武之人
前方是我們長鼻族的隱世村落
你們來做甚麼？
我們代表魔王利姆路大人自坦派斯特前來
只許兩人進入
想不到…
原來這隱世村落位於異空間嗎
也難怪會找不到了
請走這邊
不能大意
她的實力足以和卡利翁閣下匹敵
或甚至在他之上
那麼使者閣下  你們有何貴幹？
莫非是打算支配這片土地？
我們沒有這個打算
我們只是想取得通過哥夏山脈的許可
然後如果可以的話
也希望你允許我們在這座山挖隧道
也就是對領地沒有野心是嗎
想要通行許可的話就隨便你們吧
但挖隧道是甚麼意思？
詳情我也不是很清楚
不過據說是在山上挖洞
藉此將道路拓展至山的另一頭
等一下  在山上挖洞？
你這話是認真的嗎？
沒錯  這是計劃中的一環
不過與這次要開拓的路線無關
只是事先照會以備將來不時之需
若你們不願意  我方也不勉強
竟然要在我們的聖山上挖洞
這樣不會有問題嗎？
你這個人真是糟糕
就算史萊姆當上了魔王
我原本心想只要不干涉我們大可隨他去
就連你帶了旁邊那隻有野獸臭味的蛇
我也打算睜隻眼閉隻眼
但是你們膽敢輕視我們的聖山
這我們可不能坐視不管
你說有野獸臭味的蛇是指我嗎？
別鬧了…
無聊的雕蟲小技
我可是長鼻族長老的女兒
異常狀態是對我是起不了效果的
沒戲唱了嗎？
所謂的三獸士也沒甚麼大不了啊
你這個鄉下佬  勸你別小看我
原本念在你是談判對象才手下留情的
但看來是沒這個必要了
手下留情？ 這是我要說的話
為了避免誤殺使者
我已經有拿捏力道了
這樣事情麻煩了
到此為止
我為剛才說的話造成你的不悅致歉
但我可不能讓你殺了我的隨行者
紅丸大人  你的意思是我會輸嗎？
對
要不是我出面阻止你早就被砍成兩半了
你騙人  我明明有拿捏好力道
不  你控制氣場的功力還太嫩
灌注了過多的力量
怎…怎麼會
我竟然會輸？
你這個笨女兒
母…母親大人？
儂家的名字叫楓
(長鼻族  長老  楓)
請多關照  紅丸閣下
長老  你沒必要勉強自己
我們只是過來打聲招呼的
少年  別放在心上
倒是你剛才的劍技還真是精彩
那是「朧流」嗎
你為何…
不對  果然是這樣嗎？
紅葉閣下的舞蹈
看起來也有我們流派的影子
難道說…
沒錯  儂家過去也學過朧流
習自儂家的師父白夜．荒木
在三百多年前
儂家為了琢磨劍術
曾在大鬼族的村子住過一陣子
師父白夜有一個孫子
他是儂家的師兄
只能以天才兩字形容的劍術奇才
「無法賜名予他人」
「竟讓老朽感到如此不甘」
師父總是將這句話掛在嘴邊
然而白夜．荒木是人類
要是貿然為魔物命名
難保不會因此丟了性命
不久後白夜壽終正寢
他留下來的孫子成為了劍之鬼「劍鬼」
劍鬼？
儂家對他的劍技感到著迷
稍等一下
那外號不就是白老的…
他叫白老啊
是嗎  劍鬼閣下也得到名字了嗎
不對  重點是
他竟然還活在世上  真令人吃驚啊
白老知道這件事嗎？
不過這樣儂家也放心了
因為白老閣下培育出來的男子漢
將成為儂家女兒的夫婿
等一下  母親大人
接著  紅丸閣下
你們剛才的提議我方全盤接受
而且要歸順於魔王利姆路也無所謂
只不過
條件是你必須成為儂家女兒的夫婿
等一下
我明白母親大人已經認同這個人了
可是我還沒有認同他啊
他看起來確實是比我還強
但既然這樣的話
我希望他不是被母親大人強迫
而是自己真心喜歡上我
讓心儀的男子對自己動心才算是好女人
這是母親大人的口頭禪吧？
很抱歉無法立即給你答覆
剛才的條件  請容我們回去好好考慮
這你就慢慢考慮吧
那孩子還只是個十五歲的丫頭
以儂家目前的立場
也希望魔王利姆路與長鼻族
能保持良好關係
別看儂家這樣
其實已是等死之人了
想不到楓閣下竟然病得這麼重
從外表實在看不出來
那恐怕不是病
是因為懷紅葉閣下的時間太久
將大半的力量都給了她
十五年前產下她之後又為她命名
結果就是
昔日足以被尊稱為山神的魔素量
幾乎都失去了
原來如此
大人啊
那名年輕人
是你為儂家帶來的最後希望
但願他能成為那經驗尚淺的女兒後盾
萬一被他拒絕了那也無妨
因為你還存在於魔王利姆路的麾下
原以為你已經早儂家一步離開人世了
真是令人開心的誤判
當你見到了那孩子
你是否也會回想起從前的往事呢
所以才演變成現在的狀況
我是成為魔王的利姆路
基本上是個和平主義者
要是有甚麼困擾  都能找我商量
你不必像這樣有所顧慮
我們承認你是這片森林的支配者
同時也期待你會是一個好鄰居
但是
我不容你對我們有任何干涉
拜託你不要發難啊
紫苑現在也變得有自制力了嗎？
雖然感覺有點不安的
那女孩大概也已經傾盡全力表現了吧
經驗尚淺的領導者一旦被人看扁就完蛋了
她的心情我也能理解
原來如此  那我明白你們的意思了
我想先確認一下
那些已經搬到山岳地帶的豬人族權利
你們願意承認嗎？
是  這點沒有問題
我們既不會主張對山林資源的所有權
礦石方面也都可以隨他們處置
我們厭惡受制於人  僅此而已
那她到底是在警戒我們甚麼啊？
我跟你說
我們真的沒有和你們起紛爭的意思啊？
你要我相信這個說法？
應該說你有甚麼根據
認為我們有擴張領土的野心嗎？
你們不是和那個狡猾的鳥女芙蕾很要好嗎
這就是你們覬覦我們領土的最佳證據
暫停
暫停是甚麼意思？
就是我們要討論一下請先等一下的意思
大家覺得呢
前任魔王芙蕾閣下的領土
與哥夏山脈相連
就算她和長鼻族曾起過紛爭也不奇怪
說的也是
搞不好還曾經攻打過他們啊
但這是為了甚麼目的呢
芙蕾大人喜歡高的地方
她會不會是看上了長鼻族的據點呢
不會吧
再怎麼說都不會因為這樣就攻打人家吧
況且那個隱世村落不是位在異空間嗎？
是啊
所以我說  別無視我的存在啊
我是說
魔王芙蕾的目標是魔導王朝薩里昂
作為進攻對方的跳板
她企圖將我們收為部下為己所用
芙蕾小姐為甚麼會看上薩里昂？
因為薩里昂是坐擁巨大神樹的高層都市
那裡對天空女王芙蕾而言
是無論如何都想弄到手的據點
所以真的被蓋德說中了？
本來  魔王芙蕾和薩里昂及天狗的村落
似乎一直處於扭曲的三角關係
後來我和克雷曼之間的戰爭爆發
結果一轉眼之間
卡利翁和芙蕾
就成為了魔王蜜莉姆的部下
強大的勢力隨即誕生
光憑長鼻族當然不可能有辦法抗衡
聽說他們每天都在討論今後該何去何從
當時恰好前來造訪的正是紅丸一行人
糟糕的是三獸士阿爾比思也與他們同行
紅葉一定誤以為我們在對他們默默施壓吧
芙蕾小姐現在情況怎麼樣了？
是  關於芙蕾大人
她似乎對利姆路大人設計的新王都
感到非常滿意的樣子
原來如此
那對於薩里昂和長鼻族的村落
她大概早就失去興趣了吧
是啊
就是這麼回事
這樣你們知道是你們會錯意了吧
怎麼會…竟然是我自己想太多了
在誤會解開後
會談很快就結束了
雙方達成共識  今後若發生甚麼事
大家要互相幫忙
這樣應該就結束了吧
是
你能認同這場對我們意義非凡的交涉
真是非常感謝你  魔王利姆路陛下
另外這個請你過目
這是吾主楓大人
寫給利姆路陛下的信函
「敬啟  初春時節」
「在此衷心祝願貴體日益康泰  福壽綿長」
「好了  客套話就先寫到這裡」
「日前得知你依然健在」
「著實令楓某感到無比欣喜」
「由於儂家臥病在床沒能與你見面」
「因此改派小女前往」
「雖說她有些彆扭難纏」
「又對你們有所誤解」
「但小女還是萬事拜託你了」
那真的是寫給我的信嗎？
怎麼看都不是吧？
「此外那孩子」
「發出豪語要讓紅丸閣下為她動心」
「所以她本人其實並不排斥」
等一下  母親大人
果然有兩封信
你太粗心了  母親大人
- 她把要寄給白老的信
- 大小姐  請振作一點
- 和要給我的信都裝在同一個信封裡啊
- 你不要緊吧？ 大小姐？
大小姐
真有那傢伙的風格
白老
老夫剛從法爾姆斯王國回到這裡
原來如此
「那孩子空有一身力量」
「但身手仍不到家」
「願身為儂家的師兄」
「同時也是那孩子父親的你」
「也就是劍鬼白老閣下」
「能為她指點迷津  好好鍛練她」
「給最愛的夫君  楓筆」…是嗎
想不到那傢伙還愛著老夫
也沒想到能見到自己的女兒
活得久果然還是有好事的
你…你是父親大人嗎？
沒錯
老夫就是你的父親白老
父…父親大人
紅葉
老夫的修行可是很嚴格啊
是
不過  你要漂亮地克服難關
成功攻下少主的心防
是
白老  給我等一下
我也有我的考量和立場啊
甚麼？
莫非少主看不上老夫的女兒？
我又沒有這麼說
你明明連自己有了女兒都不曉得
還在這擺甚麼父親架子啊
現在既然知道了
老夫肩上就有了父親的責任
這到底是甚麼狀況
怪不得…
哥哥  阿爾比思大人要我傳話給你
甚…甚麼事？
「紅丸大人  我已經做好心理準備了」
「雖然我想戰勝紅葉大人」
「贏得正妻的寶座」
「但最糟的狀況」
「也還有側室這條路可選」
「我是不會死心的  請你覺悟吧」
紅丸  你還好嗎？
死…死掉了
想不到紅丸閣下也有這樣的弱點
不過啊  受歡迎的男人還真辛苦啊
利姆路大人  你這話是認真的嗎？
你明明也半斤八兩吧？
我對利姆路大人死心塌地
對戀愛沒有任何興趣
沒有人問你啊
不愧是紅丸閣下  真是受歡迎啊
我妹妹的部下好像也都對紅丸閣下有好感
只是要贏過阿爾比思閣下和紅葉閣下
恐怕有些難度啊
你是指東華嗎？
不對  不光是東華
連西華也一樣
沒錯沒錯
不過那兩人好像是顧慮蒼華
所以才放棄蒼影閣下啊
你在胡說甚麼？
不不不  我是說真的
也就是後宮的意思了？
經他們這麼一說
阿爾比思小姐是漂亮又可靠的大姐姐
紅葉像是個有點囂張卻又很可愛的妹妹
再加上其他對紅丸有好感的眾多女性
這是怎樣  也太讓人羨慕了吧
後宮  實在太讓人羨慕了
這倒也未必
別看紅丸那樣  其實他還很青澀
在與女性應對上也不大拿手
雖然裝得很有男子氣概
但我想他本人一定很不知所措吧
紅丸閣下這麼有男子氣概
鎮上的女性會崇拜他也是當然的
我也要向他看齊才行
不不不  蓋德閣下夠好了
東華她們就像剛才說的那樣
對我連看都不看一眼
戈畢爾大人的背影果然很帥氣
誠然  他是男人中的男人
我們永遠跟隨你  老大
戈畢爾  戈畢爾  戈畢爾
那些仰慕我的部下
不知為何全都是男的
也就是沒機會認識異性吧
我多少能理解你的心情
不不不
我那的職場也有幾名女性的矮人藥師
那不就沒有問題了嗎？
- 那幾個到底在聊甚麼啊
- 這問題可大了
根據那些人的說法
「我生理上無法接受蜥蜴」
這樣
是這樣嗎
種族之壁果然是面高牆啊
話雖如此
但是像南槍和北槍
卻常常會有人跑來邀他們一起吃飯
要不就是去森林裡約會
這真的讓我好不甘心啊
種族之壁消失了
這我就不曉得該說甚麼了
無聊透頂
明明就是你沒有主動出擊吧
蒼影老弟說對了
蒼影先生說得沒錯
而且
女人其實意外地手到擒來
你…你說甚麼
像前陣子那個女騎士
甚麼甚麼怎麼回事？
真是太讓人感興趣了
講得詳細點
利姆路大人  你真愛說笑
現在可是在討論我哥哥的事啊
是
紅丸  那你自己有甚麼想法？
這個啊
坦白說我覺得談這個還太早了
但有件事我可以斷言
伴侶一個人就足夠了
所以就沒有要開後宮了
我明白了
我會接受阿爾比思小姐的挑戰
努力贏取紅丸大人妻子的寶座
朱菜
利姆路大人  你覺得呢？
沒甚麼不好啊
雖然不能允許正面決鬥
但如果是為了讓心上人愛上自己
因此而努力就沒甚麼問題了
我明白了  那麼我就照辦吧
甚麼？ 好像有種不好的預感
我不會輸給你的  朱菜大人
正合我意  紫苑
雖然不太懂是怎麼回事
總之快逃吧
從這天開始  在這個魔物之國
出現了靠實力逼心儀對象就範
這種莫名其妙的風俗習慣
為愛而戰的序幕就此揭開
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回  「閃光的勇者」
(字幕由官方提供)