那傢伙又搞出不得了的名堂來了
實在難以置信
那隻史萊姆不但成為了魔王
甚至還擊敗了聖人日向
你太失禮了  潘
不然你說
你要我怎麼相信這份報告書
絕對不會有錯的
由一百多人所組成的聖騎士團慘敗
而且在單挑對決中
利姆路大人還戰勝了聖人日向
結果促成了魯貝利歐斯
與坦派斯特建立邦交
先別那麼生氣  安莉耶達
就連朕都對這件事感到驚訝
潘不開點玩笑恐怕也難保鎮定吧
玩笑開了不也難保鎮定嗎
蓋札王
魔王利姆路現在可能已經變得比你還強了
這可是一大威脅
珍閣下
進化為魔王著實是個威脅
但利姆路的為人朕再清楚不過
朕不認為那傢伙會出賣朕
你有何打算呢
魔王就任典禮
利姆路  你這小子到底有甚麼打算
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十一話  各國與邀請函)
有甚麼問題嗎
沒甚麼
我在想舉辦祭典還不夠
要讓客人一再光顧我們的國家
需要一些類似主打項目的活動
雖然我有拜託摩邁爾籌辦武鬥大會
但那應該也不可能一年舉辦好幾次
我希望還有其他
能每天都吸引人們過來的想法
原來如此
為甚麼啦  你很死腦筋
那邊好像在吵甚麼　　討厭啦  為甚麼
發生甚麼事了嗎
我都說了
這個地方已經被我們佔據了啦
就算你這麼說
我們也沒辦法就這麼接受啊
這傢伙叫哥布裘
他是米魯得的徒弟
是個本領高強的建築師
我會去問問利姆路大人的意見
可以請你先等一下  不要輕舉妄動嗎
我不要
我們可是放棄之前的迷宮
特地過來這裡的
難道說
對我們這些已經無處可去的可憐蟲
你打算如此無情地趕走嗎
就算你這麼說
但這裡好歹是利姆路大人的領地
看來用哭的也沒用了
既然如此就算動用武力我也在所不惜
聽好了
你要是再繼續這樣刁難我
我家貝瑞墨西哥卷餅不會坐視不管…
你在做甚麼啊
利姆路  最近過得好嗎
菈米莉絲大人
我為你準備了新的木材
你在做甚麼啊  托蕾妮小姐
原來是利姆路大人  近來安好嗎
這到底是怎麼回事  托蕾妮小姐
事情不是你想的那樣
這不是菈米莉絲大人的錯  那個…
你來解釋一下  貝瑞塔
果然還是由我來說明嗎
其實是前陣子
所以我覺得這樣下去不是辦法
我們也應該搬去其他地方
不愧是菈米莉絲大人
我認為這個想法非常好
對吧對吧
請稍等一下
先暫且不論這想法究竟是好是壞
你究竟打算搬去哪裡呢
還有能否將理由告訴我呢
這問題問得好
貝瑞塔  這裡不是很無聊嗎
不但沒甚麼好玩的
要說有甚麼樂趣也只有製作魔偶而已
而且又很少會有人來
但是坦派斯特要甚麼有甚麼
所以啊
我打算讓我們大家都搬去那裡住
但是菈米莉絲大人
你之前已經被利姆路大人拒絕過了吧
貝瑞塔  你把事情想得太複雜了
利姆路大人是個溫柔的人
如此惹人憐愛的菈米莉絲大人的請求
他是不會無情拒絕的
我的這個同事
在與菈米莉絲大人無關的事情方面
明明都很能幹的
事情就是這樣
你竟然背叛我  貝瑞塔
然後也的確如菈米莉絲大人所說
我們是封印了至今那些
通往迷宮的門之後才過來的
事情就是這樣
所以說啊  利姆路
要是我們現在又被趕走
就真的沒地方可去了啦
可憐的菈米莉絲大人
請你別這麼寵她啦  托蕾妮小姐
不過我了解事情的原委了
哥布裘  真是辛苦你了
不  我是沒甚麼關係
給警備隊添麻煩了倒是真的
沒啦  我只是剛才有點太亢奮了
這不是菈米莉絲大人的錯
是那邊的士兵對菈米莉絲大人說了過分的話
我才用魔法稍微讓他們睡著而已
也就是說
你們打算在這裡蓋小屋時
被警備員阻止
你覺得礙事
所以命令托蕾妮小姐讓他們睡著
然後就被來到這裡的哥布裘撞見了
是這樣嗎
那個…
不  沒有這回事
但好像可以這麼說
又好像不能這麼說…吧
真受不了你
門
通往迷宮的門啊
好像還算可行
(魔導王朝薩里昂)
陛下
我收到了魔物之國寄來的邀請函
想不到他竟然真的被承認為魔王了
不過這件事暫且先不管
這一次
真的不能不邀請陛下一同前往了
(魔導王朝薩里昂皇帝)
(艾爾梅西亞．阿爾．隆．薩里昂)
(三個月前)
陛下
你就自己一個人去了那種有趣的地方
真是大牌呢
想必你一定玩得很開心吧
而且還自稱是我派去的使者
擅自和他們建立邦交
像這麼重大的事情
我本來還想親自過去看看呢
但是陛下
那裡無庸置疑是魔物之國
那種無法斷言絕對毫無危險的地方
我實在不能帶陛下過去啊
既然有那麼有趣的生物
我真希望能親眼看看呢
更別提
與剛誕生沒多久的魔王見面這種事
就連活過漫長歲月的我都不曾經歷過呢
你知道甚麼叫「偷跑」嗎
竟然受到親信這樣的對待
我這個皇帝實在太可憐了
好讓人羨…不對
真是太不像話了吧
連會有何等愉悅…不對
愉？ 　　連會有何等愉悅…不對
連會有何等危險都不知道
你卻自己擅自行動
真是豈有此理
那麼你有甚麼打算呢
你問有甚麼打算是指
你想要蒙混過去嗎
對了  艾拉多
我們長期在吉田先生店裡訂購的甜品
最近品質似乎急遽上升了呢
你知道是甚麼原因嗎
你說的吉田先生
是指在英格拉西亞王國開店的糕點師嗎
那究竟是為何呢
你身為知名的謀士
對民間方面卻不甚了解嗎
真讓人失望
實在是非常抱歉
那位吉田先生
和利姆路殿下寄來的邀請函
兩者究竟有甚麼關係呢
怎麼  你真的不知道啊
愛倫之前有買來送我當手信
你那個時候沒有收到吧
你說甚麼
那就由我告訴你吧
聽說吉田先生現在改向某個人物進原料了
品質似乎也因此獲得了提升
愛倫當時送我的手信
是非常美味的蛋糕
蛋糕…
你為甚麼沒有買手信給爸爸  愛蓮
所以我邀請他
希望他成為這個國家的專屬糕點師
但卻被他拒絕了
不管出多少錢
吉田先生都不願來這個國家
你到底在做甚麼啊  陛下
但是前陣子
吉田先生似乎表示要將店給關了
不知道他是打算開分店  還是要搬家
不管怎麼說
你不覺得在關店期間吃不到甜品
是個非常嚴重的問題嗎
我不這麼覺得  怎麼了嗎
你竟然說這種話
愛倫非常喜歡那裡的甜品
如果今後能輕易取得的話
我想她應該會三不五時就回來
事實上
定期舉辦的茶會
她每次都不曾缺席過
那些傢伙
我明明都交代他們
如果愛蓮回來就要向我報告了
這豈不是非同小可的狀況嗎
對吧
不過我動用金錢和權力
掌握到了相當可信的情報
願聞其詳
萬萬沒想到
他搬遷店面的目的地
竟然就是你去過的坦派斯特
你之前跑去那麼遠的國家都在做甚麼呢
真不愧是朱菜
竟然將那道新食譜完美重現了
那麼…她說的新食譜…
難道是吉田先生的…
我說你啊  真的是個聰明人嗎
實在是太丟臉了
我原本還以為
你一定會為了愛倫
打算獨佔甜品的入手管道呢
再怎麼說我也不會做到那種地步的
天知道  畢竟你是個傻爸爸
那麼陛下  先言歸正傳吧
你打算如何答覆利姆路殿下的邀請呢
這個嘛
要去的地方是魔物之國
這就表示
很可能會給那些等著抓我把柄
好想辦法讓我失勢的人找到機會
不只如此
也難保不會出現企圖暗殺皇帝的無禮之徒
你太杞人憂天了  艾拉多小弟
陛下
不管那些小子們在打甚麼主意
都不可能有辦法危害到朕的
那個魔王利姆路
才是真正大意不得的對手
你說大意不得的意思是
利姆路不是一下就答應
要負責整頓連接薩里昂的街道了嗎
是的
他要求享有今後徵收
這條道路的通行稅等費用的權利
不過願意一手包下所有工程
就是這點
這項權利將會創造出莫大的財富
艾拉多小弟
你看我這樣就明白了吧
你指的是「特權」對吧
你果然還是太嫩了
像我們這種長生的種族
都是以長期獲得利益為前提在擬訂計劃的
這我當然明白
今後使用魔王利姆路打造的街道
需要繳納的通行費
以及由我們自己建設街道所需的費用
我是拿兩者進行衡量後才下判斷的
你太天真了
要開拓那片森林極其困難
至今都沒有開闢就是因為無利可圖
但是現在
南方廣大的魔王領地
已經成為魔王蜜莉姆支配的領土
那裡坐擁壓倒性武力
必定會變得極為繁榮
然後還有西北方的西方諸國
以及北方的武裝國家德瓦崗
這表示坦派斯特這個新興國家
將會成為這些國家的中繼站吧
所以說
我認為與其著手進行開發
只繳納通行費便能獲益才是上策…
照常理來說確實算很不錯了
但對方可是長命種  而且還是魔王喔
既然要締結具永久效力的條約
就該更進一步地考慮才行
所以我給你八十分
我方也應該協助施工才對
只要留下多少有幫過忙的實際功勞
通行費的交涉不也會變得比較輕鬆嗎
我實在太大意了
竟然沒料想到這點
情況今後還會改變
你有注意到這點還算不錯
但不能再被先入為主的觀念限制住了
先不說這個了  要回覆他的邀約才行
甜品店的事情也好  街道的特權也罷
魔王利姆路非常熟悉人類社會
他原本是異世界人這點已經毋庸置疑
現在更獲得了能將那些知識和經驗
以最大程度發揮的力量
撇除他是魔王這點不談
他依然是個不得了的存在
英雄夕紫葉．伊札瓦的徒弟
自由公會總帥優樹．神樂坂
及聖騎士團長日向．坂口
他們在西方諸國雖然都握有權力
但依然不及魔王利姆路
這也就表示…
你的意思是…
沒有不參加的理由
請…請問…
小女子一行人將會接受甚麼處置呢
不用勉強自己講敬語了啦
而且你這敬語遣詞用字也都不上不下的
哥布裘
我想在競技場的地下打造避難用的空間
你覺得可行嗎
就算以幹部們的力量為基準計算結構
舞台正下方也不可能算安全
要是有空洞的話
就有可能會因為衝擊而坍塌至地下
但如果稍微偏移位置應該就沒問題了
原來如此
我想在那邊的地底下打造一扇門
你要造門嗎
對
麻煩造得厚重一點
鑲嵌一些石板之類的營造出厚實感
那扇門的後方
你也打算準備避難用的空間嗎
不  沒這個必要
重點在於那扇門
沒錯吧  菈米莉絲
利…利姆路  難道你是打算要…
我想靠菈米莉絲的力量打造地下迷宮
也就是建造地下城
在那裡放些魔物
冒險者就會前來挑戰
如此一來
應該每天都能招來一定的人潮了
迷宮  在競技場地底下
在競技場裡面
應該能推出指導新手冒險者的課程
然後我還打算設立販賣回復藥的店
要是菈米莉絲願意經營地下城的話
冒險者結束工作後
能去喝一杯的店家生意應該也會興隆起來
經營  你說我嗎
我們可以從冒險者那裡獲得利益
菈米莉絲則是有了棲身之所和工作
不只如此  還能拿到我給的零用錢喔
那…那也就是說
我該不會可以在這創造迷宮並住下來
甚至還能負責了不起的工作嗎
如果你願意接受我的提議
那就是這樣沒錯
那這樣的話  難道說難道說
我能擺脫「沒工作的宅男」的現狀了嗎
真是太好了  菈米莉絲大人
那個…你剛才說還會給我零用錢
這真的是真的嗎
這是真的
只不過不先做做看
也不知道能產生多少利潤
在扣掉必要經費之後
所獲得的利潤兩成都歸你怎麼樣
這樣的話會有多少錢啊
這個嘛
假設一天有一千名冒險者上門
好一點的話你應該能分到兩枚金幣吧
原來可以分到這麼多錢嗎
這還只是估算而已
也不知道能不能順利進行喔
畢竟沒人上門  一切也都是白搭
不過  反正你本來就打算住下來了
對你來說也不會有損失吧
這樣一來我也能賺大錢了
以後再也不會被人看不起
笑我是沒工作的貧窮魔王了
看樣子她被人看不起很久了
現在還沒決定好競技場要蓋在哪裡
快點回神啊
我打算將西門外側
街道末端的廣場擴張並進行建設
為甚麼  城鎮內應該也還有空地吧
現在有很多獸人在那裡避難生活著
到處都是臨時性的住處
要建競技場有點困難
畢竟也不能將獸人們趕出城鎮
要開發那個地點
恐怕也是蓋德大人完成新都建設後的事了
既然這樣的話
讓他們搬進我的迷宮怎麼樣
可以將那片區塊原封不動搬進去
還不需要花太多工夫喔
也…也就是說
住在那裡的人也能移動進去嗎
這個嘛
在移動到迷宮內之前
必須先取得本人的同意
如果是無個人意志的物品
就不需同意甚麼都能搬了
真的假的
那除了獸人們以外  他們的居所
還有身家財產等等的那些東西
也都能照你的意思搬到迷宮內嗎
對啊  就是這樣
真厲害
老實說
我原本以為你根本沒半個能力有用的
太過分了吧
竟然這樣講我這個
令人聞風喪膽的最強魔王
別生氣  菈米莉絲小妹
不說這個了
再告訴我你還能做些甚麼吧
太棒了
這樣一來
最讓人擔心的安全層面也萬無一失了
你太厲害了  菈米莉絲
真的嗎  真的是真的嗎
我果然很厲害嗎
這下子我們的野心已經等同於實現了
都拜託你  菈米莉絲
好  包在我身上吧
你就想成自己坐上了一艘大船吧
大船…啊
但願船不是泥巴造的就好了
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「迷宮與暴風龍」
(字幕由官方提供)