舉全國之力籌備的大規模祭典
坦派斯特開國祭的舉行日正式敲定了
大家為了籌備忙得不可開交
而幹部們也都會發表各自的企劃
回復藥的歷史
一點也沒錯  利姆路大人
經由我們之手持續改良至今的回復藥
我將和培斯塔閣下合作
為其舉行展覽會
我們不會公開核心技術  還請你放心
這次目的在於召集對此有興趣
想參加研究的人
原來如此
這也許是網羅人才的好機會
要好好加油
那是當然的
我們不會輸給黑兵衛閣下的
對喔  他們也打算展出得意之作呢
我們打算來比比看哪邊的客流量最多
畢竟難得有機會舉行祭典
不好好享受就虧大了
看大家都這麼興致勃勃真是太好了
紫苑  怎麼了
你決定好企劃案了嗎
請你要好好期待
利姆路大人
這樣很恐怖
話說回來
我想到一個絕佳的企劃了
用我的龍之吐息開一間鐵板燒店…
還是先暫時忘掉吧
朱菜  怎麼了
想找我商量企劃嗎
那個…我想拜託利姆路大人一件事
請你帶我去英格拉西亞王國
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(英格拉西亞王國)
就算是大爺你的請求
(第六十話  開幕準備)
但這我實在無法答應啊
這個人是吉田先生
他是來自和我同一個世界的轉移者
職業是糕點師
我們需要吉田先生你的廚藝啊
你就來坦派斯特嘛
我在這裡開店前受過不少人照顧
我很樂意提供協助
但我真的不能離開這裡
這點還請你務必通融一下
美人計對我是不管用的
既然你這麼堅持
就讓我見識一下能說服我的廚藝吧
只要做得出能讓本大爺滿意的料理
我倒也不是不能考慮一下
朱菜小姐  給他一點顏色看看吧
端出讓這個囂張的店長讚不絕口的
極品料理吧
是  我明白了
廚房請借我用一下
好吃
謝謝你的誇獎
真拿你沒辦法
這次算特例
接下來
我也差不多該做點甚麼了
對了
(布爾蒙王國)
那麼你這次有何貴幹呢
我打算用奴隸開一間新店
所以我想讓你提供借款週轉
原來如此  夜晚的店家是吧
既然這樣
就要先從支付女孩們的薪資考慮起了
你這傢伙
天底下哪有付薪水給奴隸的笨蛋
真不像話
他到底知不知道高級奴隸有多貴啊
卡札克大人果然別具慧眼
我摩邁爾真是對你甘拜下風
可是那最重要的奴隸
現在不是已經難以取得了嗎
關於這件事
偷偷告訴你  我有個門路
而且是長耳族的奴隸
長耳族
要抓享有市民權的長耳族當奴隸
是不可能的
這就表示他抓的是隱居在森林中的人嗎
真是這樣的話
他背後肯定有不好惹的犯罪組織撐腰
怎麼樣  這主意不錯吧
那當然了
萬一被捲入其中就糟了
得想辦法找個藉口拒絕…
嗨
-最近還好嗎  摩邁爾老弟
-你是甚麼東西
竟敢打擾我們的重要商議
真是無禮
這不是利姆路大爺嗎
你之前不是才說現在是關鍵時期
沒時間玩樂嗎
抱歉  你現在有客人啊
那我先等你好了  待會再談吧
小鬼
不對  是小丫頭才對
你不但擅自闖進來偷聽
還妨礙我們談正事
你打算怎麼負這個責任啊
那真是失禮了  真的很抱歉
你的臉蛋還算不錯
喂  卡札克
畢竟做人最重要的還是禮貌
不然這部分就讓我來教教你吧
對我的大恩人失禮的人是你才對
不過就是個區區的子爵
竟也想把我給惹毛嗎
甚麼
我和你之間的交易就到此為止
今後也休想找我辦事了
你這傢伙  區區商人竟然敢忤逆貴族
像你這種和犯罪組織聯手的瘟神
還是請你早早走人吧
摩邁爾  你這傢伙
竟敢辜負我關照過你的恩情
-不過是個小人物還擺甚麼架子
-我一定要讓你後悔莫及
摩邁爾老弟
你好像把剛才那個人惹火了
沒問題嗎
大爺果真是個大人物啊
不過抓長耳族當奴隸啊
竟然有人想得出這麼過分的主意
其實我也早就想和那個混蛋拒絕往來了
這樣沒問題嗎
小事  別看我這樣
我好歹是人稱黑暗街老大的男人
我會靠自己的力量想點辦法的
那麼利姆路大爺
你今天有何貴幹呢
沒甚麼
只是有個工作想再拜託你處理
你又有甚麼新想法了嗎
大爺交代的工作總是很有意思
但每次準備起來都很累人呢
好比說「速食店展店計劃」嗎
就是這個
別這麼說嘛  摩邁爾老弟
之前交給你負責的那個計劃
我希望你能在我國先開間試營店
那在正式開店前
先讓你看看練習的成果吧
那訓練進行得還順利嗎
萬無一失
現在已經培育到每個人
在作業流程上都能達到一定程度的水準了
真是太可靠了
那我看這次就推出販賣漢堡  薯條
和果汁這類商品的店吧
這主意不錯
光靠那個秘傳醬汁醃製的燒烤肉串
應該也能招攬到不少客人
要是再同時推出飯糰
銷售額肯定能向上攀升的
好  那就一起上架吧
那人手方面還充裕嗎
這個嘛
我現在希望能擴展到二十家分店的規模
我將培育人員視為必要開銷
所以人手方面是綽綽有餘
既然這樣
雖然不太好意思
可以幫我準備五個手藝最好的人員嗎
五個人  你想派他們做甚麼
其實我有個叫維爾德拉的朋友
維…維爾德拉
那傢伙啊
之前慷慨激昂地說要開間鐵板燒店
是…是這樣啊
但是
讓他自己管店  還是會不太放心吧
你說的是
所以啊  摩邁爾老弟
我想找五個手藝最好的人
幫維爾德拉的忙
但那些幫手在人身安全方面來說…
不會有問題嗎
那當然
要是那傢伙敢耍任性
我一定會好好教訓他的
這方面我當然是很放心了
還是不妥當嗎
也不是說不妥當
我是擔心大家可能會怕到根本無法工作
說的也是
不認識他的人一定會害怕吧
再怎麼說他都是天災級的
果然還是不行嗎
是啊  如果說最起碼能請他用個假名…
沒錯  就是這樣  摩邁爾老弟
為了避免大家發現他的真面目
就讓他用假名吧
這方法真的行得通嗎
沒甚麼
大不了跟他說「有意見拉倒」就行了
好  就這麼辦吧
我會支付那五個人特別獎金
再麻煩你替我向他們好好轉達
維爾德拉大人
雖然之前就聽說他的封印解除了
但想不到竟然得由我來和他打交道
傷腦筋  這下事情可大條了
但是
我在那個時候就已經死過一次了
打從被利姆路大爺拯救的那天起
我一直為了不留下遺憾努力過活
既然這個人如此賞識我
這下事情變得有趣起來了呢
不過要辦祭典啊
既然規模會辦到那麼大
肯定也會有不少人想參加吧
身為商人  這也是我賺錢的機會呢
你有興趣嗎
其實啊
別看我這樣  我也在煩惱不少事
因為我想找個能當成我國主打項目的東西
你說主打項目嗎
沒錯沒錯
我打算把我們的城鎮打造成療養勝地
雖然溫泉旅館已經準備好了
也有能接待貴族的旅館和迎賓館
但我總覺得娛樂設施還是太少了
原來如此
可是啊
既能享受美食又有能放鬆的空間
作為療養勝地這樣已經無可挑剔了吧
你太天真了  摩邁爾老弟
我認為這樣還是有點不太夠
我想找些更能讓大家享受的企劃
好比說
有導遊帶領的朱拉大森林觀光之旅
在溪邊舉辦釣魚大賽
然後還有打獵之類的
設備都採用租借制
好讓參與活動的客人玩得盡興
聽起來真有意思
這肯定能吸引那些閒得發慌的貴族的興趣
對平民來說也是些能放鬆的活動
我在想還有沒有其他能讓大家同樂的想法
我是希望這次開國祭招待的客人
能變成回頭客
吸引他們多回來光顧
為了這個目的
得多準備形形色色的企劃
好讓客人們不會玩膩才行
這個人到底把目光放得多遠啊
在英格拉西亞王國
劇場表演似乎頗受歡迎
聽說歌劇和戲劇更是天天上演呢
除此之外
還有在競技場舉行的武鬥大會…
你是說那個吧
聽說有個叫勇者正幸的人很受歡迎
沒錯沒錯
擁有「閃光」之外號的正幸大人
正可謂武鬥大會的霸主
別看我這樣  我也是他的頭號粉絲呢
需要我來介紹一下勇者正幸嗎
要讓我來說明嗎
你做好心理準備了嗎
大概就是這樣
從來沒有人見過那把劍的光輝
所以才會被人們稱呼為「閃光」啊
而他們還會和抓來的獵物進行戰鬥
但勇者的同伴們也都實力堅強
觀戰時不禁讓人緊張到手心冒汗呢
要是能準備這種有看頭的戲碼
哎呀
不小心講得太投入了
不過這著眼點感覺滿有趣的
現在鎮上還有空著的區塊
可以在那裡蓋一間歌劇院
說不定會出現立志成為劇作家的人
如此一來也能帶出其他的新娛樂
然後是競技場啊
他又在想甚麼壞想法了
摩邁爾老弟
怎麼了嗎
看你好像對武鬥大會很了解吧
我也想在坦派斯特舉辦武鬥大會
我希望你能替我安排安排
請等一下  大爺
如此重大之事  這樣未免太突然了吧
競技場就由我們這邊來準備
你可以先調查舉辦大會需要些甚麼嗎
每次都拗不過利姆路大爺你呢
我知道了  不才摩邁爾
會誠心誠意努力把事辦好的
人不可貌相  利姆路大爺好歹是魔王
只要能擬訂出像樣的計劃
要把需要的東西找齊根本輕而易舉
而這個計劃將由我…
也只能放手做了
這種機會不會再有第二次了
對了對了
雖然這次的目的是邀請各國重要人士
但要是一般大眾無法參與
就沒有收益可言了吧
你說一般大眾嗎
我打算打造一座能容納
五萬人的圓形競技場
五…五萬人
真的只能說讓人瞠目結舌啊
五萬人可是…
英格拉西亞圓形競技場容納人數的五倍啊
準備讓人可以站著看的區域
不過入場不用錢
接著帶有錢人去坐指定席
和他們收入場費
至於花錢不手軟的貴族
就讓他們坐貴賓席
大概就像這樣
希望你再評估一下座位比例和投資報酬率
原來如此
我還在想五萬人未免也太多了
原來你是這個打算啊
是啊
辦這種活動還是要大家都感興趣才行
一大群人站著觀戰時
如果能優雅地坐在位子上看
指定席也就有其價值了吧
確實如此
比起連能否入場都不知道
不過要是能事先預約的話
那確實能讓人理解位子的價值了
就是這麼回事
這和身為有錢人的娛樂
英格拉西亞王國競技場
有著根本上的不同
先製造話題  再吸引人們前往觀看
就是你的目的對吧
如果人流移動規模達到數萬人
街道上的旅館也會有錢賺
更能為坦派斯特的料理和露天溫泉做宣傳
這樣一來
就沒有必要只靠競技場的營運創造利潤了
不愧是大爺
你從一開始就全算好了嗎
那當然
其實是剛剛才想到的啦
雖然這樣勢必得提高收益率
但就先從宣傳做起吧
而這最初的第一步
就是這次要交給我來負責的企劃嗎
是啊
原來如此原來如此
我的工作就是要打造
讓大家會想一來再來的演出
就算這次武鬥大會沒有收益
但還是會讓人想再來
只要能讓客人產生這種想法
這個企劃就算是成功了是吧
真有你的  竟然能如此了解我的心思
摩邁爾老弟
這份工作我果然只能交給你了
你也真愛強人所難
很好很好  看來只差臨門一腳了
像這種事還是交給專家比較好吧
難道說你沒有把握嗎
唉呀呀  利姆路大爺也真是壞心眼
對吧對吧
摩邁爾老弟一定能輕鬆搞定對吧
想當然你應該也很清楚吧
請你放心
在下摩邁爾最擅長和金錢打交道了
一定能拿出讓大爺滿意的結果的
我想也是
看來把這工作交給你果然是正確的
既然這樣的話
回復藥應該也能有新的使用管道了
不管傷勢多嚴重
只要沒當場身亡都有辦法回復吧
既然如此
戰士們認真起來廝殺應該也沒問題
而且
要是受傷的人
在下一場比賽毫髮無傷地出場
肯定能帶來驚人的宣傳效果
你說甚麼
莫非你沒有想到這點
不  我有想到喔
我只是想確認一下
你和我想的有沒有哪裡不一樣而已
我完全沒想到
原來是這樣
畢竟是利姆路大爺你
這點小事肯定全部都料想到了吧
那麼我也不能輸給你呢
還有販賣坦派斯特製的
武器和防具給冒險者之類的
作為國營事業的一環經營賭場之類的
沒有舉辦活動時
出借場地作為初學者的訓練場之類的
既然要做乾脆再找個教官收費吧
不錯喔不錯喔
就這麼辦  我會做給你看的
我的商人魂
有預感這將會是大賺一筆的機會
太棒了
我相信你一定能創造出讓我滿意的利益的
還有  如果說你不嫌棄的話
等這次的大會順利落幕後
你要不要加入我們
看是商業部門還是宣傳部門
或是財務管理部門也可以
其實用甚麼名目都無所謂
我希望你能擔任那邊的負責人
讓我
我們的規模現在也越來越大了
等這場大會結束
要編制出一套明確的體制才行
你覺得呢
我真是敵不過你啊  大爺
不  利姆路大人
在下摩邁爾
不論如何都會讓這次企劃成功
並成為利姆路大人的臣子
你太誇張了啦  摩邁爾老弟
再來是這裡吧
嗨
我來找你玩囉
怎麼了  發生甚麼事了嗎
怎麼臉色這麼難看
因為直到剛才都還很和平
結果魔王卻突然現身了
真的嗎  那不是糟了嗎
利姆路殿下
這次真的很抱歉
我們沒能順利勸阻西方聖教會
結果導致聖騎士團出動了
那也是沒辦法的事啦
畢竟幕後黑手好像是
那群叫七曜大師的傢伙
所以不管再怎麼主張我們有多無害
我想教會大概也都聽不進去吧
七曜
你說那些人類的守護者
過去曾是偉大英雄的人物…
好像是這樣
日向也被他們暗算了
雖然中間一波三折  但她最後沒事
而且我們之間的誤會也解開了
原來是這樣
就我個人而言
現在也有種卸下重擔的感覺
原來他一直都這麼關心我們嗎
真是個好人
那我差不多該走了
這個先交給你吧
這是
我們這次要舉辦我就任魔王的發表會
再順便替我們的城鎮大肆宣傳
費茲你一定也要參加喔
請等一下  利姆路殿下
就算我去參加…
有甚麼關係
裡頭還有要給布爾蒙王的邀請函
再順便幫我送過去吧
魔王親自出馬也不太好吧
光是魔王來到這裡就已經夠不妙了
邀請函我確實收到了
我一定會將邀請函交給國王的
那就先這樣吧
對了對了
自由公會總帥也很擔心利姆路殿下的狀況
你說優樹
他和西方聖教會交涉時費盡了苦心
我會再告訴他問題已經順利解決了
是嗎  看來也給優樹添麻煩了
這怎麼能算是麻煩呢
但我還是想給他點謝禮…
對了  也邀優樹參加好了
不太好說呢
雖然我沒甚麼資格說這種話
但他好歹也是個大忙人
來回都由我來接送
沒辦法空出點時間嗎
事情就是這樣
再順便幫我把這個送去吧
我明白了
利姆路殿下
還有
蜜莉姆也會參加開國祭
蜜莉姆
難道說…
事情就是這樣
等…
你指的不會是魔王蜜莉姆吧
好了
接下來只差做好準備
以趕上舉辦日的到來了
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回  「各國與邀請函」
(字幕由官方提供)