感謝各位蒞臨今天的前夜祭
我是日前成為魔王的利姆路
今天就不聊那些嚴肅的話題
還希望大家務必好好品嘗我國的料理
我這個人不擅長長篇大論
就話不多說直接開始吧
乾杯
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十七話  前夜祭)
好吃
不愧是朱菜和吉田先生
客人們看起來也都很滿意
暫時可以放心了
那是甚麼東西啊  大爺
要開始囉
那隻魚是怎麼回事
看起來好嚇人啊
好像很好吃
不過
都沒有人上前去吃啊
畢竟這個世界沒有生食魚肉的習慣
抱歉  大爺
我也實在有點…
意思是大家都覺得那是奇葩料理嗎
好
我要來一份
那麼
請你嚐嚐這個吧
真是太棒了  白老
那當然
老夫原先還擔心
難得的美味佳餚會被吃個精光
不過看來是老夫多慮了
餐後的小酌真令人期待啊
那些大腹肉
能幫我捏一份不加芥末的嗎
你是小孩子啊
吵死了
我只是不喜歡那種嗆鼻的感覺而已
還有就是
真希望種類能再多一點
你還真是任性
連芥末的風味都懂得享受才算是行家啊
還甚麼行家
那種事根本就不重要
只要我覺得好吃就行了
來  久等了
真是太棒了
雖然有一點火大
但我還是很尊敬你的  利姆路
那麼
也麻煩給我一份吧
因為我不是小孩子  所以要加芥末
在口中化開了
竟然能在這裡吃到這麼美味的壽司
實在是有點感動
味道果然還是和淡水魚不一樣
之前委託自由公會被拒絕
又不能靠魔法傳送  我本來都死心了
看來今後能夠有更多樂趣呢
這也沒辦法啊
北方大海有許多大型種棲息  太過危險
南方因為距離問題導致運輸困難
只運輸內海釣到的魚又不符成本
這世界果然還是存在物流的問題
和我盤算的一樣
只要讓大家知道
有些美食只有在坦派斯特才吃得到…
利姆路大人
能否也讓我們嚐嚐那個呢
好啊  請用
果然不錯
這個真好吃
想不到那個魔魚居然會如此美味
我原以為魚只有燒烤這種料理方法
無所謂吧  夠好吃就行了啊
我…我也想嚐嚐那個料理
我也要來一份
我也要
大事不好了
怎麼了  發生甚麼事了
有大型飛行物體飛至鎮外了
飛行物體
報告
魔導王朝薩里昂的守護龍王現身了
發生大事了
艾爾梅西亞．阿爾．隆．薩里昂陛下本人
降臨至此地了
現在艾爾梅西亞陛下一行人
正朝向這裡移動
嚇我一跳
還以為發生甚麼大事了呢
你還是一樣沒大腦又不知世事啊
那個天帝艾爾梅西亞出國
當然會引發軒然大波啊
這是甚麼意思
魔導王朝薩里昂是個大國
他們是國力與我們武裝國家德瓦崗相當
也沒有參加西方諸國評議會的
完全獨立國家
然後正如其名「王朝」所示
他們是坐擁十三個王家的聯合國
皇帝艾爾梅西亞自稱神之後裔
甚至將自己奉為天帝
握有莫大的權力
德瓦崗有千年的歷史
而薩里昂的歷史據說已經超過兩千年了
也就是說就連我
在她面前也抬不起頭
壽命短暫的人類就更不用說了
就算想見也不可能見得到啊
原來如此
我原本的用意是邀艾拉多公爵來
結果連不得了的大人物都一起來了嗎
看來他們好像到了
千萬別大意了  利姆路
把她想成是老奸巨猾的怪物就對了
誠摯感謝你的招待
朕感到非常開心
彼此彼此
很榮幸能和你見…
《告知》
《偵測到「精神干擾」  已加以阻擋》
《推測這並非攻擊》
《而是自然流露的「英雄霸氣」》
《造成之影響》
好危險好危險
她身上纏繞著比蓋札還高等的英雄霸氣
看來最好還是別和她敵對比較好
期盼你能在今晚享受愉快的時光
朕相當期待明天開始舉行的祭典
你可要讓朕好好享受一番啊
還有
不是今天也無妨
希望能和你約個時間
我有事想在非正式的場合
敞開心胸地和你談談
了解
等決定好時間後  我會再通知你
累死我了
你剛才差點就被她的氣勢壓倒了
如果不想辦法把持住  那個老太…
長耳族的耳朵大概都很好吧
我也要多注意了
利姆路大人
摩邁爾老弟
你那邊準備得怎麼樣啦
一切都準備得萬無一失了
新來的那些商人們評價也都頗好
今後應該也能維持良好的關係了
看來是沒問題了
是啊  應該不用擔心
只是…
不  還是…當我沒說吧
怎麼了嗎
我想應該只是我多慮了
只是那些跟著我熟識的大商人
一起來的零售小販
總覺得好像都是些生面孔
我對這件事有點在意
於是我就做了些調查
結果確實是沒甚麼問題
被指派負責大工作的興奮感
好像讓我變得有點神經質了
那麼我該走了
你不吃個飯再走嗎
武鬥大會明天就要開始了
現在還不是休息的時候
告辭了
摩邁爾老弟還真是勤奮
快看
看來他們終於登場了
是啊  一直沒到害我有點擔心呢
抱歉  我先離席一下
是蜜莉姆小姐啊
她今天好像有盛裝打扮喔
魔王們登場了嗎
不加芥末
我的不加芥末
利姆路
這一天終於到來了
期待今天能端出
讓米德雷大吃一驚的美味料理喔
這就包在我身上吧
倒是你後來沒有捱罵嗎
沒…沒問題的
我告訴芙蕾我已經有身為支配者的自覺
之前都在守護領土
想辦法讓她相信了
守護的不是領土
而是地下迷宮就是了
總覺得好像已經穿幫了
今天非常感謝你的邀請
請容我為晚於預定時間前來
致上最深的歉意
由於我的主人蜜莉姆大人
長期下落不明
直到剛才都無法為她製作禮服
關於這點我們是不會在意的
請各位放鬆好好享受吧
這樣啊
我們連新都市
都麻煩利姆路大人幫忙建造
竟然還有幸受邀參加這樣的聚會
我是真的非常感激你
不會不會
希望料理合大家的胃口就好
對了
你們有沒有不喜歡的食材呢
宴會上有鳥肉料理  如果有問題…
鳥類…
是嗎
糟…
糟糕了
利姆路大人
你是想說我和區區鳥類同等級嗎
那個…我不是這個意思
徹底搞砸了
厲害  利姆路先生實在厲害
竟然把芙蕾比喻成是鳥  真是太妙了
這連我也學不來
有甚麼好笑的嗎  卡利翁
還有你  蜜莉姆
失禮了  剛才是我的失言
我不該有這種多餘的顧慮
請原諒我的無禮
不愧是利姆路大人
我有察覺到你並沒有污辱我們的意思
但我還是稍微試探了你一下
不過現在我明白了
蜜莉姆大人是以你為榜樣而成長的
話說回來
卡利翁
咦
剛才有甚麼好笑的呢
可以用我也能理解的方式
清楚地說明給我聽嗎
等一下…痛痛痛痛痛…
好痛  真的好痛…
蜜莉姆  你看到了吧
做了錯事就要乖乖道歉
這才是正確的選擇
我知道了
重點是以後還是盡量別惹芙蕾生氣比較好
別在那講風涼話
快來救救本大爺啊
別不理我…痛痛痛痛痛
來
料理都準備好了喔
今天就拜託你們了
米德雷是個死腦筋的傢伙
期待你們端出能一次就讓他
嚇破膽的美味料理
我明白了  蜜莉姆大人
那麼請各位慢慢享用
實在叫人難以苟同啊
魔王利姆路大人
你竟然對我們的蜜莉姆大人
灌輸這種如此褻瀆之觀念
你說的褻瀆是指
對食材心懷感謝
直接享用它們最自然的風味
是我們長久以來認定的正確做法
可是看看這還像話嗎
把肉拿去燒烤
只是這樣就罷了
但除此之外
竟然又拿莫名其妙的液體加以玷污
實在令人惋惜
這無疑是對自然恩惠的大不敬
我當然知道在你的領地上你想怎麼做都行
但還將我們的蜜莉姆大人拖下水
簡直是豈有此理
像這種東西…
我是絕對不會認同的
雖然蜜莉姆拜託我想想辦法
讓米德雷認同調理過的食物美味
但看起來好像很困難啊
利姆路
我也沒想到米德雷會頑固成這樣
還是我跟他說一下
請他先去其他房間待著
對不起  我們的神官長就是這樣
其實他不是個壞人
只是沒想到他會氣成這樣
我原本覺得只要他肯吃就能理解
看來我想得太天真了
強迫他吃也不是我的本意
這也沒辦法了
你要做甚麼…
給我住嘴
這碗湯
裡頭加了許多食材對吧
這正是利姆路大人的理想體現
甚麼意思
在蜜莉姆大人的麾下
有獸人族  有翼族
過去服侍克雷曼的魔人們
然後還有你們龍人族
光是其中任何一種種族
想必也都有著出色的力量吧
但是  只要大家同心協力
必定就能產生更大的力量
只要吃過就會明白了
請你至少先嘗一口吧
這…這是…
這就是所謂的「調和」
每一種食材都不會過度彰顯自我
為的就是打造出整體的完美滋味
這碗湯中
正是包含了這樣的心願
是…是這樣啊
太美味了
我過去吃過的任何蔬菜的味道
都遠不及這一湯匙來得有深度
這也是當然的
未經烹調的蔬菜
當然不能和朱菜的料理比嘛
請不要用這種憐憫的眼神看我們
請你務必要記住一點
所謂的料理  並不只有單單這一道
這話是甚麼意思
如果將這碗湯
比喻為蜜莉姆大人支配的新國家
這邊的麵包就是布爾蒙王國
這塊牛扒則是新興國家法爾梅納斯
若將鵝肝醬當成矮人王國
這道海鮮料理就像是魔導王朝薩里昂
所謂的料理  只靠一道菜是無法成立的
而國家也是一樣的道理
透過更廣泛更深度的連結
藉此獲得更加豐饒的滿足
這正是…
利姆路大人所期盼的世界
原…原來是這樣
國與國之間的連結
這點確實非常重要
就算是簡單的一道菜
只要鹽的份量不對就會變難吃
他是想將各式各樣的料理調和
組成一套品項多元的全餐是嗎
其實我沒有想那麼多就是了
不過
原來如此
此外
料理並不是加入甚麼東西都行
這點還請各位多加注意
那麼
看起來你已經認同我們的想法了
而且料理也是熱熱地享用才好吃
現在就請各位趁熱盡快享用吧
我不客氣了
好好吃
原來如此
你一直在等待我注意到自己的過錯嗎
來來來  米德雷大人
在這裡垂頭喪氣的
也只會讓大家感到不快
還是趁熱趕快吃吧
你…你這傢伙…
為甚麼把頭脹得像哈密瓜一樣
有甚麼關係呢  米德雷
赫爾梅斯說的沒錯
你再不快點吃  我就要全部吃乾淨囉
算你撿回一條命  赫爾梅斯
今天念在蜜莉姆大人和這些美食的份上
我就不計較你剛才的無禮行為了
米德雷  這個也很好吃
這道也非常棒啊  蜜莉姆大人
紅丸  你的妹妹真是不得了呢
沒錯吧  她可是我自豪的妹妹
雖然過程中有些意外的插曲
但前夜祭就這樣平安落幕了
現在
終於來到了開國祭當天
各位  我…
不對  本王是魔王利姆路
不對  本王乃魔王利姆路
我是魔王利姆路  請多指教
很開心各位今天應我國之邀約前來
我沒有與人類敵對的意思
而是想建立讓大家和睦生活的國度
與其讓人類與魔物相爭
我相信雙方攜手合作
更能開創美好的未來
想必各位之中也有人對我保持戒心
那也是很理所當然的
但如果你們覺得我值得信賴
我會很開心的
我認為信賴並非一蹴而就
而是要透過今後的持續交流
才有辦法贏取
我不會急著要各位做出結論
請聚集在這裡的各位貴族們
在回國之後
將這裡的所見所聞如實傳達
有些國家現在已經跟我國締結邦交了
就算你們不信任我國
但那些國家應該還是值得信賴吧
希望大家別因為我是史萊姆  是魔物
就對我國抱持偏見
我個人絕對沒有
「若不願與我方聯手就開戰」的想法
不過
若因為我們是魔物就予以不平等的對待
或是以討伐為名行進攻之實
我們是絕對不會寬待的
以上固然是我真實的想法
但是聚集在此的商人和冒險者
以及農民等一般老百姓
我發誓絕對不會對你們出手
由於我國的人手不足
如果想找工作的話
希望能考慮搬至我國
我國基本上都保證大家能自由發揮想像力
人們皆保有言論自由
也都有自由選擇職業的權利
只不過
大家還是要為自己的言行負責
如果你們聽完這番話
對我國產生興趣的話
請各位務必考慮我剛才的提議
我國今後也預定將舉辦各類活動
今天開始舉辦的坦派斯特開國祭
就是做為第一波活動而準備的企劃
那麼  這次的坦派斯特開國祭
希望大家都能玩得開心
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「開國祭」
(字幕由官方提供)