地上建造競技場  地下建造地下城
要想辦法在開國祭開始前成形
這恐怕很有難度啊  利姆路大人
最好要有要花好幾年才能完成的心理準備
我想也是
照理來說不可能花一個多月就能搞定的
雖然照理來說不可能
但現在幾乎都已經完成了
都已經完成了啊
請讓我們也一起協助建設那座競技場吧
既然利姆路大人這次要舉辦的祭典
卡利翁大人也會參加的話
那麼請務必讓我們也一起幫忙
我們在吃住方面受到你這麼多照顧
如果需要人手就儘管告訴我們吧
託大家的福
竟然真的花一個多月就成形了
照這個速度來看
或許真的能趕上開國祭了
真的嗎
剩下請交給我們吧
本以為我早就將常識拋諸腦後了
但看到這樣的景象
就會讓我再次體認到這裡
確實是異世界沒錯啊
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十二話  迷宮與暴風龍)
好  今天的工程就到此結束
明天也要繼續麻煩大家了
辛苦了
真的很不得了啊  菈米莉絲
你那個叫「迷宮創造」技能
將巨大的空間直接移至迷宮的能力
整個避難區域都被搬到迷宮的第一層去了
大家都因為這樣開心到不得了
還說這裡不會下雨又氣溫穩定
住起來超舒適的
這也沒甚麼啊
只要你想要
要多少樓層我都變得出來啊
我記得好像是一個小時能造一層吧
沒錯
那麻煩蓋到極限的一百層吧
有需要用到這麼多層嗎？
既然有這機會我打算放手來做
我有很多想設置的機關
也希望能根據樓層來調整魔物的強度
可是你打算怎麼增加魔物數量？
要去其他地方捉回來放嗎？
其實啊  我偷偷告訴你
先像這樣然後再這樣…
原來如此
既然這樣
那你就這樣再那樣…
然後啊  拉米莉絲小妹
先這樣再這樣…
好啊好啊  這點子我喜歡
就由我來做吧  我做定了
一邊慢慢休息一邊做就好了
聽見這麼不得了的計劃
怎麼還有辦法慢慢休息呢
很好  那麼再來是…
好痛
我來了  黑兵衛小弟
利姆路大人
我等你很久了
收藏在這裡的裝備因為太有個性
所以不管是誰都無法輕鬆駕馭
這樣你也不介意嗎？
那當然
不過數量還真不少啊
這是…
《解析》
《「怨靈鎧」》
《會吸收裝備者的魔力》
《並發動魔法障壁的鎧甲》
《由於會無止盡地吸收魔力》
《有很高的機率會致裝備者於死地》
那這把是…
《解析》
《「怨靈劍」》
《會吸收周遭的魔力》
《並轉換為爆發力的劍》
《雖然能保證具有驚人的威力》
《不過無法保證使用者的安全》
確實都很有個性
但全是些性能強大的裝備啊
被利姆路大人誇獎  我都不好意思了
我記得
我當初進化成為魔王時  作為祝福
你好像獲得了獨有技能「神匠」對吧？
打造任何裝備都至少有稀有級以上的品質
是啊
這樣好浪費啊
有這麼多品質優良的裝備
卻因為是試作品而收在這裡
這些傢伙一定也想靠自己找到
能駕馭自己的持有者吧
是這樣嗎
那麼你想拿多少就都拿去吧
很好很好
這下設置在迷宮內的寶箱
就有東西能放進去了
那座地下迷宮
一定會吸引很多冒險者前來
潛入更深的樓層
擊敗更強的怪物
以獲得更強的裝備
如此一來為冒險者開的旅館和道具店
以及鑑定找到的道具的鑑定店
也會成為必要行業吧
地下迷宮的傳聞
會透過冒險者自然而然地傳開
坦派斯特也會變得越來越有名吧
聽起來還真是不錯啊
趁著還沒忘先交給你吧
利姆路大人之前拜託我鍛造的武器
已經大功告成了
不會折斷  不會彎曲
為了能適應利姆路大人的魔力
我將鍛造的重點擺在強度上
這是我的最高傑作
這就是…
不會太長也不會太短
太棒了
真是太棒了  黑兵衛小弟
只不過
這還不是這把刀的完全型態
我照利姆路大人的提案
使刀身的根部可以開洞
可是沒有甚麼洞啊？
這把直刀是特製的
在適應利姆路大人的魔力後
應該就會進一步成長進化
並達到傳說級的性能才對
到那個時候刀身就會開洞了
原來如此
那我就好好期待那天的到來吧
菈米莉絲
最近過得還好嗎？
師父  好久不見了
我當然過得很好
今天要受你照顧了
那我來帶路吧
師父是來處理之前講過的那個的嗎？
沒錯  就是那個
維爾德拉
我想拜託你一件事  可以嗎？
要做甚麼？我可是很忙的
那就沒辦法了
虧我還特地為你準備了住所
甚麼？我的住所？
奸笑
我就聽你說說吧
其實是菈米莉絲搬來這個城鎮住了
我們決定在競技場的地底下
創造她的迷宮
你說菈米莉絲啊
既然都要做
我想要打造成規模驚人
能代表這個國家的名勝地標
畢竟只是一般的迷宮就不好玩了對吧？
然後呢？
我覺得需要找個…
統治地下城的王
你說王？
地下第一百層
有扇通往可說是菈米莉絲家的
精靈迷宮之門
因此我認為需要找個
守護那扇門的最強守護者
你不這麼認為嗎？維爾德拉老弟
原來如此
你是想把這項工作交給我負責對吧？
沒錯
然後如果你願意接下這份重責大任
還會有另外一項好處啊
甚麼？
你不是一直很想解放氣場嗎？
之前也說快要到極限了對吧？
難道說…
沒錯
在迷宮內你就沒有必要壓抑氣場了
就算變回原本龍的姿態也不會有問題
虧你們能到這來
歡迎你們  螻蟻們
我暴風龍不會放過你們任何一個人的
你找我真是找對人了  利姆路
這無疑是只有我能勝任的重責大任啊
就是這樣
他很好騙吧
他真好騙
這樣一來他就會毫無顧慮地
在迷宮內解放氣場了吧
師父釋放出的高濃度魔素
一定會使地下城在轉眼間就產生魔物的
是啊
而且越接近維爾德拉
出現的魔物就越強
竟然想到利用師父
你心地還真壞啊  利姆路
哪裡  還比不上菈米莉絲小妹啊
那麼菈米莉絲
地下城建設得怎麼樣了？
現在剛增加到第十五層了
照這樣看來
再過幾天就能達到目標的一百層了
樓層會自己慢慢增加
要不要先來規劃一下已經完工的樓層內部
好  那先來準備維爾德拉的房間吧
這裡就是我的房間嗎？
這裡不知怎麼的
讓我回想起過去被封印的地方啊
沒問題的  師父
只要我一動念
就能輕易創造出牆壁或樓梯啊
真的嗎
那麼我們就用思念網
來討論要打造甚麼樣的房間吧
內部裝潢弄成像這樣如何？
就是這樣  利姆路
真有你的
看他好像很滿意的樣子
你可以照這樣變化嗎？ 菈米莉絲
交給我吧
這點程度不算甚麼
你好厲害啊  太完美了
還好吧還好吧
誰叫我這麼厲害
這樣一來我也能心滿意足了
這扇門是？
如果要看漫畫之類的
有個人型狀態用的房間也比較好吧？
所以呢
哥布莉娜他們編織的絨毯
工匠打造的床
可以躺下來放鬆一下也沒關係的梳化
還有漫畫
太棒了
簡直完美啊
- 好好啊好好啊
- 真是太棒了
- 利姆路  我也想要這種家具啊
- 太驚人了
對了
菈米莉絲這麼努力幫忙
下次過來時我會先準備好的
- 太好了
- 要上了…
坦派斯特粉碎擊
滾滾滾…
完…完成了
地下一百層的地下城完工了
竟然只花一個星期就大功告成
你真的好厲害啊  菈米莉絲
還好吧還好吧
我還把內部
打造成能以區塊為單位進行調整了啊
可以即刻改變內部構造啊
真是讓冒險者痛哭的殘忍設計啊
但是  換個角度來想
也表示這樣不會讓人感到乏味
在維持攻略難度的同時
又能時常讓人感到新鮮的迷宮嗎
作為救濟措施
我還有在每隔十層的地方設置記錄點
幫大忙了
我記得還能進行空間轉移吧？
可以啊
不但不會受到魔素影響
而且連人類都能傳送啊
也就是只要曾經抵達過這個地點
下次就能從那裡重新繼續了呢
可是這樣不會有人藉此耍詐嗎？
好比說拜託同伴帶自己過來之類的
想必一定會有吧
所以說啊
我要在記錄點前
設置特別強大的魔物
如此一來不先擊敗強大的個體
就沒辦法利用記錄點了
原來如此
若是實力足以突破那裡的強者帶來的同伴
應該就比較不會隨便亂來了
可是
萬一他們沒能突破
反遭擊敗的話呢？
沒錯  重點就在這裡
這就是這個地下城的賣點之一
菈米莉絲的迷宮創造的另一項權能
「復活之力」
復活之力？
和菈米莉絲有主從關係的人
在菈米莉絲創造的地下城中
是不會被消滅的
就算被殺了  也能在記錄點復活
菈米莉絲  拜託你做的道具呢？
我姑且試做了一個
「復生手環」
很好很好
問題在於該怎麼確認有沒有效果
這點沒有問題
我昨天晚上拿貝瑞塔試過了
對不起
貝瑞塔  你還好嗎？
是
我依然是我
太好了太好了
第一次嘗試就大成功了
第一次？
你怎麼拿貝瑞塔測試這個啊
因為我是惡魔
就算是最糟糕的狀況也不至於會消滅
多虧這樣才能確認有效啊
受不了
不過真的要感謝貝瑞塔啊
能成功真是太好了
畢竟我也是第一次製造拋棄式的道具
那東西是拋棄式的嗎？
要透過菈米莉絲的迷宮創造
賦予「不滅」屬性
必須先確認對方的意願
但這座地下城應該會有很多人前來光顧
每個人都來找菈米莉絲訂契約會很累人的
為此所做的
就是這種效果只有一次的拋棄式道具
復活地點
也只限定於這座地下城的「復生手環」
真的設想得很周到啊
價格該怎麼訂等之後再考慮
總之  地下城大致上算完成了
真是辛苦你了  菈米莉絲
這樣終於能讓計劃進入下一個階段了
那當然了
我該努力的時候還是會努力的
讓你久等了  維爾德拉老弟
看來我能解放氣場的時候終於到來了
那麼…
我要上了
本大爺
登場
舒暢…
好…好險啊
師父果然很厲害
沒想到我的迷宮會被轟到歪掉
看來維爾德拉那傢伙真的是忍很久啊
開始了
開始了開始了
要開始了
師父的強大魔素開始竄遍整座地下城了
作戰成功了  利姆路
利姆路？
那個…
你一定又想到甚麼壞主意了吧
沒有啊  我是在想魔素濃度這麼高
如果把開採來的鐵礦石放在這裡保存…
說不定一下就會變質成魔鋼石了嗎？
沒錯沒錯
我本來就打算進口一大批鐵礦石了
你這個人真的很精明啊
還沒完還沒完
我之前一直壓抑的氣場還沒釋放完啊
今後你就可以不必忍耐
隨心所欲地釋放氣場了
只不過
絕對不能在外面釋放啊
這我當然知道
那麼
維爾德拉的問題差不多解決了
也該來解決這邊的問題了
貝瑞塔
你之前對金
宣告過自己要效忠菈米莉絲吧？
這個想法現在也沒有改變嗎？
我很清楚說這種話非常無禮
但就如同之前所說過的
我希望能侍奉你跟菈米莉絲大人
可是這樣就會違背和金的誓言了吧？
是的
屆時我將自行了斷…
不不不  沒必要這樣鑽牛角尖啊
反正菈米莉絲也已經搬到這個城鎮了
她說她願意協助經營地下城
你應該也會幫她的忙吧？
這是當然的
那就沒有問題了
這樣就和侍奉我沒甚麼不同了
我從之前就在想了
只要你願意的話
我打算讓你侍奉的對象從我改成菈米莉絲
真的可以嗎？
既然如此
那麼我希望能侍奉菈米莉絲大人
那好吧
那麼貝瑞塔
你今後就侍奉菈米莉絲吧
雖然我將成為菈米莉絲大人的下僕
但我並未忘記利姆路大人的大恩大德
只要你有任何要求
都請你儘管吩咐
好  到那個時候再拜託你了
解除創造主諭令
將實主權限轉讓給菈米莉絲
權限我已經確實收到了
從今以後你要好好守護菈米莉絲啊
貝瑞塔
哪怕賭上這條命我也會守護到底
貝瑞塔成為我真正的部下了
這樣我終於從孤獨畢業了
菈米莉絲大人  你還有我在啊
對啊
還有托蕾妮在
我們現在是大家庭了
很好  既然事情已經解決了
那就來處理地下城的問題吧
樓層多達一百層
要構想迷宮也是挺累人啊
總之先從陷阱開始想吧
贊成
從四面八方飛來的毒箭
一踩下去就會受傷
還會陷入異常狀態的毒沼
會打亂方向感的旋轉地板如何呢？
鋼鐵絲線怎麼樣？
要是走過去時沒注意到
就會人頭落地
我認為地洞這種單純的陷阱
反而意外地有效果
這些都做得出來啊
真的嗎？
你真有一套啊  菈米莉絲
畢竟我的迷宮裡要甚麼有甚麼啊
只是
這個「密閉小屋」是甚麼？
這算得上是陷阱嗎？
當然算啊
空氣中存在著名叫氧氣的物質
幾乎所有生物
都會透過呼吸將氧氣吸入體內
一旦氧氣濃度過低
光是換口氣就會造成缺氧
弄個不好還可能當場斃命
如此這般了
我從之前就在想
你這傢伙實在很恐怖啊
有嗎？
可是也很可靠
這種陷阱靠我一個人是想不出來的
看來這應該會是座很險惡的迷宮啊
難度會不會有點太高了啊
這點程度根本就不算甚麼
所以你再多給我一點靈感吧
是嗎
那麼
為每個樓層賦予不同的地形效果怎麼樣？
像火焰層
冰凍層
暴風層
這個沒辦法
真的沒辦法
地形效果…
沒辦法
真的沒辦法
我沒辦法維持那麼大量的能量消耗啊
這樣啊
想想也是
雖然最近都覺得
好像甚麼事都能靠魔法解決
不過火山確實太強人所難了
抱歉啦  菈米莉絲
提出這種亂來的要求
利姆路
只要去捉火龍和冰龍帶過來就可以了
要不要我去幫你們捉回來？
你怎麼會在這裡？
蜜莉姆
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回  「謁見典禮」
(字幕由官方提供)