你怎麼會在這裡
蜜莉姆
感覺你們好像在做甚麼有趣的事情
所以我就過來看看
竟然敢把我排除在外
你膽子不小嘛  利姆路
我說啊…
是蜜莉姆嗎
看來還只是個小孩的你
無法理解我們這些大人做的崇高工作
這可不是在玩  不要來礙事
師父說的沒錯
我們現在正在工作
你這個閒人還是快點回去吧
甚麼叫我們好像在做有趣的事啊
是你寄了這封信過來
我們才在策畫要辦一場盛大祭典的啊
甚麼
原來你沒有對我的信視而不見嗎
我怎麼可能那樣做呢
我說你啊  再怎麼說都會邀請魔王來
我們總不可能敷衍了事吧
等等  利姆路
我也是魔王好嗎
我和蜜莉姆還有你一樣都是八星魔王好嗎
你根本連邀請都不算
是自己擅自搬來的吧
甚麼  剛才說的搬家是甚麼意思
難道說菈米莉絲
你和利姆路住在一起嗎
我都忘了
就算我沒被邀請其實也沒差
反正我已經從孤獨畢業
現在又和利姆路生活在一起了
好狡猾  太狡猾了
我也想一起住在這裡啦
哼哼  我可是在這裡工作的
不但有幫上利姆路的忙
而且也不像你是個只會添麻煩的客人
甚麼
竟然說這種話  你不過是個…
到此為止
吵架的人沒有點心吃
我們是好朋友喔
對吧…
做得好  朱菜
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十三話  謁見典禮)
也指派工作給我吧
可是你的部下那邊沒問題嗎
你有確實取得卡利翁先生
和芙蕾小姐的同意吧
算有啦
你想想  我這麼優秀
絕對不是因為討厭讀書才逃過來的喔
盯…
我不管
我說甚麼都一定要參加
好  反正會捱罵的人是你
就先暫且不談這件事了
現在的重點是龍
你剛才過來的時候
好像說你要抓龍帶來這裡是嗎
這種事真的能辦到嗎
果然會捱罵嗎…
算了  這也沒辦法
都說冒險總是伴隨著危險嘛
你說龍嗎
要抓當然是有辦法啊
不然就讓我去把龍抓回來吧
事情就是這樣
於是我拜託蜜莉姆去抓龍
地碎龍
烈風龍
冰雪龍
火焰龍
順利捕捉到這四隻後
將牠們放到了地下城中
多虧維爾德拉釋放出的魔素
地下城內開始出現魔物
陷阱的設置也正順利進行中
換踩下個陷阱吧
我知道了
利姆路大人
哎呀  抱歉來晚了
從今天起要受你照顧了
利格魯德閣下也好久不見了
摩邁爾老弟  很高興你來了
看來準備得相當充分了啊
而且還能看到一些外地人的身影
都是託你的福
這可真是雄偉啊
各方面的計劃都像這樣正在進行中
摩邁爾閣下願意一起參與計劃
真是讓人放心了不少呢
對吧
等這次的開國祭成功落幕後
我打算把我國的財務管理部門交給他負責
這真是個好想法
不不不不  我還差得遠了呢
不過在下摩邁爾
一定會盡全力把事情辦好的
太誇張  實在誇張過頭了
就算是英格拉西亞王都內的高級旅館
也遠遠比不上這棟宅邸的富麗堂皇啊
護衛的工作辛苦你了  哥布衛門
途中有碰上異常狀況嗎
是  關於這點…
利姆路大人有派護衛來真是幫了大忙
其實是…
遭遇了兇惡的魔物
可能是惱羞成怒的卡札克子爵搞的鬼
哥布衛門
你再繼續擔任摩邁爾老弟的護衛一陣子吧
我明白了  利姆路陛下
可以吧  摩邁爾老弟
當然沒關係了
不如說這麼好的事
拜託你都來不及了呢
襲擊者啊
城鎮內至少還有朱菜的結界守著
我看派人強化街道的警備好了
那麼
請大家報告一下自己負責的企劃進展吧
利姆路大人  有件事希望能和你商量
怎麼了  利格魯德
朱拉大森林各種族的代表們
已經提早往城鎮集結了
為了慶祝利姆路大人就任魔王
抑或是為了看清你究竟有多少本事
他們的目的是對魔王宣誓效忠
藉此獲得魔王的加護
但是  若他們判斷你不具備這等實力
必定會立刻顯露敵意  成為反叛勢力吧
朱拉大森林過去
一直受維爾德拉大人強大的加護所保護
如今這不容侵犯的領域
已受到了新魔王的支配
原來如此
那個魔王才剛上任
又不知道是甚麼來頭
會感到不安也是當然的吧
事情就是這樣
所以我們希望為你舉辦一場謁見典禮
謁見典禮
真是適合你  利姆路大人
謁見典禮將從今天下午起連續舉辦三天
請你要好好加油喔
迪亞布羅閣下和白老閣下
還沒有從法爾姆斯王國回來
無法看見利姆路大人這身隆重的打扮
他們都感到非常遺憾
那邊也有尤姆的加冕儀式要忙吧
法爾姆斯這個國名將消失
並迎來新國家的誕生
準備工作肯定忙得不可開交
辛苦的人不是只有我一個
雖然很難為情  但還是努力加油吧
果然還是很難為情
從現在開始舉行謁見典禮
這不是艾畢爾嗎
好久不見了  利姆路大人
這次著實是天大的喜事  老夫…
不  在下也為你感到無比欣喜
你可以不用這麼拘謹啦
大家不都是加入同盟的好夥伴嗎
今後也請你多多指教
這怎麼可以呢
沒關係啦
戈畢爾也為我盡心盡力
我現在都把開發部門交給他負責了
沒錯吧  戈畢爾
是的
真是個傻兒子
戈畢爾大人
老族長肯原諒你真是太好了
誠然
接下來是今天的最後一組
是德萊雅小姐和德莉絲小姐啊
好久不見  最近還好嗎
利姆路大人
我們有很重要的事要告訴你
菈米莉絲大人還是一樣的美麗
永遠如此動人  樣貌優雅又有氣質
我們的主人果然還是非你莫屬
聽見了嗎
你剛才有聽見她們說甚麼吧
你是不是對我刮目相看了呀
現在怎麼辦  菈米莉絲
不只是這兩個人
連其他樹人族都說要追隨你了喔
可是…
讓他們搬到你的迷宮內怎麼樣
可以嗎
那我明天就去你們那邊一趟吧
只要借助師父的力量
要擴張迷宮也輕而易舉
而且感覺我的力量也增加了
現在還有空著的樓層
設置成叢林樓層好像也不錯
可是
身為朱拉大森林的居民
我們不是應該追隨利姆路大人嗎
畢竟迷宮內是菈米莉絲支配的領域
享有治外法權  我不會介意的
我們樹人族和樹妖精
希望能搬來這裡接受菈米莉絲大人的庇護
我們知道這是任性的請求
但能否請你准許呢
我准許
太好了
竟然還準備了如此美妙的樂園
大家一定都能過著充滿朝氣的生活吧
請讓我們回報你的恩情
那就請各位樹妖精幫忙管理迷宮吧
這只是小事一件
(謁見典禮  第二天)
你們給我滾到一邊去
你們才該滾
竟然還有臉跑來見魔王
魔王大人
打仗時最能派上用場的是我們
只要有我們牛頭族助陣
在這座森林肯定能無往不利
然後再把那群軟弱的馬頭族滅了
這座森林就再也沒有種族
是我們的對手了
他們之中確實有好幾個達到等級A的
單論戰鬥力的話
他們也許是朱拉大森林中最強的
真是愚蠢
他身為魔王當然也有識人的眼光
你無須猶豫
和我們馬頭族聯手吧
不光是這群牛頭族
只要是跟你作對的魔物
我們一定會全部殺光
這些傢伙
感覺就像是希臘神話中的米陶諾斯呢
說到米陶諾斯就想到地下迷宮
讓這些傢伙擔任地下城的頭目
說不定滿剛好的
不過
一看就知道他們是想利用我
滅掉對方的種族
好  我看現在就先解放「魔王霸氣」…
奇怪
你們兩個
膽敢在吾王面前放肆
無禮也該有個限度
我利格魯德要讓你們知道自己有幾兩重
你說甚麼  區區文官神氣甚麼
不過就是魔王大人的跟班
少狗眼看人低了
竟然沒察覺到魔王霸氣
看來這些傢伙太血氣方剛
嚴重缺乏察言觀色的能力呢
朱菜的結界被打破了
這是…
傷腦筋  看來有點棘手
不過不成問題
我感應到一股龐大的魔素
會不會是魔人
感覺不像是來和我們構築友好關係的
好…好駭人的力量
魔王大爺
該不會是其他魔王攻打過來了吧
我們走
是
哥布杰
利姆路大人
你們是甚麼人
明知這裡是魔王利姆路大人的支配領地
還膽敢來搗亂嗎
快點滾開
我對小卒子沒興趣
我本來想宰了克雷曼
奪走魔王的寶座
結果卻被攪局  現在正在氣頭上
我不會胡亂殺生
但要是敢礙事  我可不會客氣
確實
魔素量差距明明這麼大
卻沒有任何人喪命
看來他說不會胡亂殺生是真的
但就算如此
也不能就這麼置之不理
利姆路大人  請稍等一下
這邊就由我出馬吧
你就是魔王利姆路的親信嗎
老爸提過的
幹掉了克雷曼的女鬼人就是你吧
有意思  就先來暖暖身子吧
大哥  等一下
魔王可以讓給你
但親信就分給我們對付吧
就是說啊
我現在肚子餓了
最起碼分一個人給我吧
這些傢伙是兄弟嗎
每個人的魔素量
都足以和覺醒前的克雷曼匹敵
他們的父親大概是魔王
到底會是誰呢
你們聽好
我們正忙著為利姆路大人辦謁見典禮
現在時間寶貴
我就一次對付你們三個吧
你是在看不起我們嗎
本來看你是女人打算放水的  我看算了
我非把你打到一把鼻涕一把眼淚不可
剛才那句話讓我的肚子又叫了兩聲
看來能吃到一頓久違的大餐了
太亂來了
對方不只力量比自己還強
還要同時面對三個…
紅…紅丸老弟
你就讓她去吧
如果需要放水的話
紫苑也比我更適合
也只好讓她打了
等一下
在這裡打也不太好
先換個地方吧
喂  女人
我很欣賞你的膽量
現在我還能讓你收回剛才的話
我會讓你們了解到
魔素多寡不代表戰力上的決定性差距
紅…紅丸老弟
紫苑她到底…
是啊  你也嚇了一跳吧
看來她控制力道的功力進步了
不是這個問題啦
我講認真的  她太厲害了吧
未免也進步過頭了吧
對不起  這樣還不夠嗎
那我再稍微…
不不不  已經很夠了
這次學到教訓
以後就別再來找我們麻煩囉
還有  其他魔王更不好惹
以後最好別再貿然行事了
比老爸講的還要厲害
大哥  意思是魔王利姆路…
對  他的身手肯定更了得
我的肚子都餓了
所以你們到底是誰派來的
是  我們是魔王達格里爾的兒子
(巨人族  達古拉)
我是長男達古拉
(巨人族  里拉)
次男里拉
(巨人族  戴伯拉)
三男戴伯拉
達格里爾的…
你們這麼輕易就承認沒問題嗎
是
其實就是老爸
命令我們來魔王利姆路大人底下修行的
我們只是稍微鬧了一下
他就對我們大發雷霆
然後就被他趕出來了
所以他是把自己管不動的兒子塞給我嗎
我們的交情明明沒有多要好
竟然這樣自作主張
不過算了
賣人情給他也不是甚麼壞事吧
我知道了
那你們幾個就在紫苑底下修行吧
紫苑
抱歉把這燙手山芋推給你處理了
從現在起
我紫苑將奉利姆路大人之命訓練你們
即使是像你們這樣的軟腳蝦
在我的培育下也將能成為一流的戰士
你們就放心跟隨我吧
是  我們求之不得
沒錯  今後我們會在大姊頭底下
好好努力鍛鍊的
我也是
不過可以先讓我吃點東西嗎
你們可要好好聽從我的指示喔
這樣好嗎
她想怎樣就怎樣吧
我等恭候你多時了
我們願意將忠誠奉獻給魔王利姆路大人
他們似乎都看見剛才的騷動了
在那之後
謁見典禮進行得非常順利
我記得長耳族
好像有五百年至七百年的壽命吧
說是長老
但怎麼看都只是名年輕的青年啊
能與你會面是我的榮幸
今天前來祝賀的同時
也希望能向你致上謝意
致謝
我應該是第一次和你們見面才對
是關於牛頭族和馬頭族的事
他們兩族的戰爭已經持續了上百年之久
我們居住的森林也深受其害
動物及魔物都紛紛逃離了森林
蔬菜和水果也無法生長
甚至還有人前往矮人王國謀生
原來是這樣啊
我們不得不開始考慮遷移至他處居住
然而雖說朱拉大森林佔地廣大
要找到新的搬遷地點也不是件易事
原來如此
也因此
我原本考慮向你陳情
請你想辦法解決那群狂暴之徒的問題
但在我們提出訴求前
陛下就已經先做出了裁決
接下來只要能找到新的搬遷地點就行了
等一下
你們大概有多少人
大約三百多人
長老
我想到一個可以容納你們的地方了
這是真的嗎  利姆路陛下
那裡可以容納你們所有人
真是太感謝你了
那麼等我回去後
將立即帶領我的族人們前來謁見
不過我想安排你們做一些工作
這當然沒有問題
若我們長耳族的力量
能為利姆路陛下所用的話
這將會是我們最大的福氣
但願這下能讓那些一去不返的族人
盡早回來就好了
一去不返
是的
有些離鄉背井賺錢的族人
出去後就再也沒有回來
我們是非常團結的種族
我不認為他們會捨棄故鄉
不過抓長耳族當奴隸啊
竟然有人想得出這麼過分的主意
蒼影
你去調查一下布爾蒙王國的卡札克子爵
遵命
(謁見典禮  第三天)
第三天
謁見總算要結束了
蓋德和迪亞布羅都回來了啊
是的
多虧這次有幸休假
才能拜見利姆路大人這身隆重的打扮
利姆路大人
你的模樣還是一樣充滿威嚴
能在睽違多時後再次見到你
我的喜悅之情都快滿溢而出了
雖然我想聽你報告法爾姆斯那邊的事
但今天要謁見的人物可能是最棘手的
畢竟這一次
要面對的…
是長鼻族啊
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「紅丸的災難」
(字幕由官方提供)