大家都來了嗎
這次幹部們難得齊聚一堂
所以我想在開國祭前舉行近況報告會
順便再為大家介紹一個人
是
咦  蜜莉姆呢
她總算是回去了
掰啦
要是繼續留在坦派斯特
她肯定會捱芙蕾罵的
原來如此
那麼我先來介紹一下
這位是摩邁爾老弟
可能有人是第一次見到他
但他是個很能幹的男人
如果開國祭能舉辦成功
我打算把我國的財務管理部門交給他負責
我叫葛倫多．摩邁爾
這次接下利姆路大人交代的重責大任
本人為此繃緊了神經
請各位多多關照
和大家也打過照面了
那麼摩邁爾老弟  再來就拜託你囉
好的  那麼恕我失禮了
接下來請容在下摩邁爾
針對開國祭的全貌
(開國祭行程表)
為各位進行說明吧
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
後天晚上  也就是開幕典禮的前一晚
(第六十五話  閃光的勇者)
我們將舉全國之力舉辦前夜祭
祭典期間不光是受邀而至的客人
那些造訪坦派斯特的商人
及擔任其護衛的冒險者
我們預計將免費提供餐點及酒類招待他們
還真是大手筆呢
然後呢
在迎賓館那邊
將會招待王公貴族  舉辦宮廷晚宴
晚宴上提供的菜餚
都將由朱菜大人及吉田閣下共同製作
我聽說會有新菜色
是啊  請你好好期待吧
好期待　　緊接著是重頭戲
開國祭的第一天
將由利姆路大人的演說揭開序幕
還要啊
大家都已經知道我是魔王了
應該不用來這套了吧
不行
我知道了啦
然後呢
在演說結束後要請利姆路大人
移步至已經完工的坦派斯特歌劇院
觀賞落成公演
歌劇啊
原來如此
因為利姆路大人
是深諳文化及藝術的出色魔王
活動的目的就是向各國諸侯展現這點對吧
真是明察秋毫
是要上演甚麼節目啊
這點就請你拭目以待吧
是我想多了吧
午餐時間結束後
就是技術發表會
預定將由戈畢爾閣下
與培斯塔閣下來介紹回復藥的歷史
以及由黑兵衛閣下
與葛洛姆閣下進行的武具展示等活動
然後到了第二天
將在圓形競技場
舉行武鬥大會的正式比賽
等過了中午
預定會讓來賓們自由行動
看是要享受我國引以為傲的溫泉街
還是留在武鬥大會繼續觀賞比賽
或是要開開心心地逛祭典攤位都行
好好期待我究極鐵板燒的滋味吧
那我呢
請你待在競技場的貴賓席上
屆時
我打算安排那些希望與你見面的來賓
前來向你打聲招呼
那我只要專心享受武鬥大會就行了嗎
這樣就準備就緒了吧
是啊
然後到了第三天
就要對外公開大家引頸期盼的地下迷宮了
就算我不在
也還是蓋出了氣派的圓形競技場呢
是啊
全是託你和哥布裘他們努力建設的福
看起來目前計劃都滿順利的
大家還有甚麼問題嗎
我我我
菈米莉絲
這個嘛
其實有一個問題
也沒甚麼
地下城第九十五層不是有座森林嗎
那座森林不知為何開始往上層侵蝕
現在到第七十一層都被森林覆蓋了
被蓋得滿滿的
目前沒有適合當頭目的魔物
樹木侵蝕所消耗的魔素量似乎超乎預期
導致誕生不出足以擔任頭目的魔物
然後啊然後啊
我打算再重新創造聖靈守護巨像
所以想拜託你幫忙準備材料
替我找個夠格當頭目的傢伙
然後把原始森林清除乾淨
不  這些你們要自己想辦法吧
頭目
我這裡有個合適的人選
合適的人選
寄放在我這邊的妖狐已經醒了
好…好可愛…
奴家很擅長開拓森林
交給她負責也許會很有意思
你想試試看嗎
奴家想試試看
好  那麼…
我也給你一個名字吧
叫妖狐感覺沒甚麼意思
用克雷曼以前叫的「九頭獸」
又可惜了這副可愛的外表
好
從現在起你就叫「九魔羅」了
奇怪
《告知  此為命名造成之影響》
《由於個體名九魔羅》
《原有的魔素十分龐大》
《導致魔素的喪失量超乎預期》
這樣啊  原來被她的外表騙了
非常感謝你
以後就拜託你囉  九魔羅
奴家會加油的
利姆路大人
我們也有想推薦的人
是位非常適合擔任地下城頭目的人選喔
原來如此
那地下城的新頭目
就按照朱菜和托蕾妮小姐的提議吧
這樣一來
開國祭相關的說明就全部結束了
辛苦了
是
那麼接下來
就來聽聽交給蒼影負責的調查報告吧
是
首先
布爾蒙王國的卡札克子爵遭到逮捕了
據說子爵是那個「雙頭犬」的幹部
你說甚麼
「雙頭犬」
那些人根本不配當商人
是一群凶暴又兇惡的奴隸商人
奴隸商人
他們擁有大量的戰鬥奴隸  魔獸及魔人
是個戰鬥力凌駕於小國之上的善戰組織
曾經是如此
「曾經」  為甚麼是過去式
他們似乎已經被擊潰了
下手的是「閃光的勇者」
閃光的…勇者
那我們到了那裡再見吧
優樹先生也真是太愛操心了
只要正幸大人拿出真本事
(精靈使者  裘)
魔王根本沒甚麼好怕的
一點也沒錯
(冒險者「狂狼」迅雷)
他可是「閃光的勇者」正幸啊
(異世界人  魔法使  邦尼)
(閃光的勇者  正幸)
(本名  本城正幸)
沒錯
(閃光的勇者  正幸)
(本名  本城正幸)
我本城正幸是勇者
(閃光的勇者  正幸)
(本名  本城正幸)
你有轉昨天的活動轉蛋了嗎
你看
那一天
冷不防被轉移到至這世界的我
都還沒搞清楚狀況
就突然被捲入了麻煩中
完蛋了  看來我真的完蛋了
那時我心裡這麼想著
《已確認發動》
《具英雄風範的「有勇氣的行動」》
《獨有技能「英雄霸道」解放》
《要發動技能嗎》
那…那個…好
《確認完畢》
《受英雄霸道的效果影響學習語言》
《學習完畢》
我的獨有技能「英雄霸道」就這麼覺醒了
竟然釋放出這麼強大的壓迫感
你不是等閒之輩吧
《「英雄霸氣」》
《釋放出英雄特有的霸氣》
《比自己弱的對手光是沐浴其中》
《就會受到震懾而動彈不得》
竟敢使用這種奇怪的法術
看我宰了你
好痛…
真不敢相信
他連手都沒動就把「狂狼」迅雷打倒了
他在千鈞一髮之際避開拳頭
鑽入懷中賞了一記頭槌
真是個高手啊
《「英雄補正」》
《透過超級幸運的影響》
《使普通的攻擊或同伴的攻擊》
《都成為致命一擊》
我真是有眼無珠
我的名字叫迅雷
在這一帶
是以「狂狼」的外號聞名的冒險者
我現在痛切體會到自己太過自大了
能否請你讓我成為你的部下呢
就這樣  我明明甚麼也沒做
「狂狼迅雷」就成為了我的同伴
你的傳言我略有耳聞
聽說你也是來到這個世界的異世界人
雖然大家好像都稱呼你為勇者
不過在我看來
你的做法還是太天真了
正幸小弟
正幸
也讓我成為你的同伴吧
勇者正幸  我想助你一臂之力
《「英雄魅力」》
《看見英雄之活躍表現者會受到鼓舞》
《開始信任英雄》
《產生與他一同奮鬥的念頭》
然後和我同樣是異世界人的
「魔法師邦尼」也加入了我們
(英格拉西亞王國  武鬥大會  會場)
你就是那個叫正幸的人吧
自稱是勇者的無恥之人
《「英雄行動」》
《其行動會成為同伴效法的典範》
《並因而獲得讚揚》
你的確是如假包換的真正的勇者
請你帶我一起走吧  正幸大人
在「精靈魔法使」裘加入後
我們成為了由四人組成的隊伍
我獲得的這個叫「英雄霸道」的獨有技能
似乎是種相當罕見的技能
告訴我這點的就是優樹先生
以史上最快的速度升至A級
使用有如閃光般的劍法
在武鬥大會上戰無不勝
短短一年就擠身勇者的行列
你的表現真是亮眼呢
「閃光的勇者」正幸
我都說了
優樹先生也知道吧
那些全是託英雄霸道的福
我自己本人根本甚麼也沒做啊
意思是你所有的言行舉止
都會被旁人擅自解讀為
是一種勇者的表現嗎
真是種不得了的能力呢
我想拜託勇者大人
不  是拜託「閃光小隊」幫我一個忙
奴隸商會「雙頭犬」
對  這是一個跨國犯罪組織
他們是從奴隸到毒品  甚至是危險魔物
甚麼都能買賣  惡名昭彰的一群人
他們進行奴隸買賣的巨大市場在這裡
情報指出就位在巴勒奇亞王國
真虧你能查出他們的底細呢
之前運氣好保護了一名脫逃的奴隸
所以我們決定派調查員去巴勒奇亞王國
推測危險程度在B+以上
雖然對手不怎麼樣
但背後可能牽扯到整個國家
調查過程需要非常細心謹慎
對專幹粗活的冒險者來說
可是項負擔沉重的工作啊
話雖如此  但只派調查員過去
連能不能和他們接觸都很難講
所以我希望你們也能一起同行
在調查員尋找奴隸買賣證據的期間
想辦法吸引巴勒奇亞那邊的注意力
也就是當誘餌嗎
雖然我也想拒絕
可是又不能違背金主的意思
正幸先生  我看我們就來幫個忙吧
放心吧
不過是個小國  就算演變成戰爭
靠我們也贏得了啦
是啊
都甚麼年代了
奴隸制度是絕不能容許的
有正幸的力量
對方應該也會一下子就改邪歸正吧
正幸大人
只要是正幸大人下的判斷
我都會服從
我知道了  我去就是了
就知道你會這麼說
- 那我來說明一下作戰計劃
- 畢竟我來到這世界後
就一直受到優樹先生照顧
所以我也不好拒絕他的請求
於是我們來到了巴勒奇亞王國
(巴勒奇亞王國)
但想不到我連到了這裡
都會被「英雄霸道」整得人仰馬翻
真是太榮幸了
竟然能和世界有名的
閃光的勇者閣下見面
還請各位在此度過悠閒時光
是  謝謝
注意千萬別對勇者閣下失禮了
布萊帕伯爵
是  哥賽爾侯爵
我會銘記在心的
正幸怎麼這麼慢啊
他會不會是上完廁所
在回來路上迷路了
他不要緊吧
請…請問廁所在哪裡
原來是閃光的勇者閣下
好巧不巧
我們正在簽訂奴隸買賣契約
而你竟然在這個瞬間現身
廁所在…咦  奴隸
為了避免有人礙事
我還在房外安排了強悍的士兵看守
該說真不愧是勇者大人嗎
不  我沒有看到有那樣的人啊
既然被看見了  那也沒辦法
來人啊  勇者閣下發瘋了
可不能就這樣置之不理
快來人把他抓起來  抓起來啊
憑你們這種貨色
根本輪不到正幸先生出手
正幸  發生甚麼事了
眼前的狀況  眼前的慘狀
不知其他人看了會作何感想
原來如此  是這麼回事
這下不妙了  正幸先生
這裡是巴勒奇亞王國啊
就算勇者的名聲再怎麼響亮
哥賽爾侯爵將罪行嫁禍給我們也沒辦法
應該不會有問題吧
正幸大人
這個男人是重要的證人對吧
因為他還有氣
所以我用魔法將他治好了
我剛才是怎麼了
大叔
你只要肯老實作證
頂多只會背負奴隸買賣這條罪
但你要是敢隱瞞的話
你就會再次被那邊那個男人除掉喔
現在你打算怎麼辦
到底是在吵些甚麼
國王就在此時非常剛好地出現了
沒錯  在「英雄霸道」的影響下
狀況會順利到駭人的地步
自行將我引導向英雄之路
之後事態開始急轉直下
哥賽爾侯爵被發現是犯罪組織
「雙頭犬」的幹部
而且還不只是這樣
雙頭犬的大本營
就設在巴勒奇亞王國的事也曝光了
奴隸商人居然偷偷藏身於巴勒奇亞
朕絕對無法容忍這種事情
勇者正幸閣下
請你協助我們殲滅雙頭犬
事情果然變成這樣了
於是雙頭犬殲滅作戰就這麼開始了
奴隸商人們被體無完膚地徹底肅清
只要受到你的英雄霸道的影響
任誰都能發揮出超乎想像的強大力量呢
於是一如往常地
這場自己冒出來的事件
在我袖手旁觀時便解決了
勇者的名聲也傳得越來越遠了
不過
唯有一點和平常不太一樣
勇者正幸閣下
拜託你  拜託你助我們一臂之力
你拜託我也沒用啊
你是要我拿安置在這裡的長耳族怎麼辦
她們都表示希望能回到朱拉大森林
可是我們也不能就這麼放她們回去
為甚麼
因為朱拉大森林
現在已經成為魔王利姆路的支配領域了
萬一長耳族將人類的惡行惡狀告訴他
他說不定會展開報復
沒錯
但是我國巴勒奇亞
說甚麼也不能步入法爾姆斯的後塵
所以拜託你  拜託你了
我知道了
我們會帶那些長耳族回去朱拉大森林
太感謝你了  正幸閣下
就只是帶長耳族過去而已
應該不會有問題吧
我原本是這麼想的
甚麼
勇者正幸要動身前往坦派斯特了
正幸大人終於要去討伐魔王了
如今日向大人敗給了魔王利姆路
正幸大人就是這世界唯一的希望了
正幸大人
結果大家擅自瞎起鬨了一番
我又不是要去和魔王利姆路戰鬥的
而且日向小姐當初也沒輸給他啊
關於這點
八成是對外宣稱她打輸
對某些人而言會比較有利吧
話是這麼說
但既然能和那位聖人日向打成平手
對付魔王利姆路
我們最好還是不要大意
只要正幸大人拿出真本事
魔王根本就沒甚麼好怕的
不過聽說魔王利姆路
希望與人類能夠友好相處
或許先觀察一下情況比較好吧
原來如此
那樣確實會比較妥當呢
只要是正幸大人下的判斷
我都會服從
我也會服從
算了  總會有辦法吧
畢竟英雄霸道想停也停不下來
連該怎麼停止我也都不知道
閃光的勇者正幸啊
你打算如何處置呢
我可以在事情變麻煩前先除掉他
那種口出戲言說要討伐魔王的傢伙
我會讓他知道自己有幾兩重的
哎呀  這份工作就交給我吧
閃光的勇者
不知道他能不能讓我找到一些樂子呢
利姆路大人
開國祭是重要的國家事業
現在不論如何都應該避免與勇者起衝突
這我知道啦
不過他解放了長耳族奴隸也是事實
我還是想當面和他談談
事情就是這樣
勇者正幸的事由我來處理
大家都不準插手  懂了嗎
懂了嗎
是　　是…
開國祭三天後就要開始了
這下還真是讓人頭大啊
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「閒談：魯米納斯回憶錄」
(字幕由官方提供)