你們是想騙我們對吧
我都說了
除了矮人金幣以外
任何支付方式都能立刻準備好啊
好了  各位稍安勿躁
就算他們是魔國的人
也不可能有膽賴帳的
你說是吧  摩邁爾
你這話說得是  莫查公爵大人
那你就快點想辦法安撫商人們的情緒
用矮人金幣支付款項吧
我…我已經說了…
抱歉讓你們久等了
很高興能與你見面  利姆路陛下
(商業國家卡斯通王國  公爵  莫查)
在下是卡斯通王國的公爵  名叫莫查
我看這裡剛才好像吵吵鬧鬧的
商人們說要好像要被貴國賴帳了
(第七十二話  祭典過後)
所以才來找我哭訴
我們的預算應該很充裕才對
其實是
他們表示只接受以矮人金幣支付款項
你應該也很清楚才對
矮人金幣是商人們唯一信任的貨幣
況且這裡是魔物之國
當然只能用信得過的貨幣來交易
利姆路陛下
若你有任何困擾
都歡迎你找在下商量
聽好了  莫查
我要你去討好魔王利姆路
賣他人情以博取他的信任
請包在我身上
賭上羅素一族之名  我必定會成功
這也算是種緣分
在下很樂意為陛下籌措矮人金幣…
沒這個必要
進來
很好
那我們就以矮人金幣支付款項吧
請…請等一下
這些金幣都是真的嗎
你想表示這些是偽幣嗎
請原諒我的失言  可是…
要是有所存疑的話  歡迎你們鑑定
那麼
是
利姆路大人
各國的記者們表示想將交涉過程寫成報導
這樣正好
現在要鑑定金幣的真假
不如就讓大家當見證人吧
這…這些是真幣
這些的確是真正的矮人金幣沒錯
那麼就來支付款項吧
謝…謝謝你
這樣一來
開國祭中的所有交易
其款項就已全數支付完畢了
不愧是利姆路陛下
這麼多金幣不知你是從哪籌來的呢
既然貴國有遵守國際法
那我們也沒話說了
希望貴國今後也能多多關照
這點就不必了
我國和你們的交易到此結束
沒有下次了
這是甚麼意思
我們都說只要肯付錢
我們就願意信任你們了
之前吵著說魔物之國不能信任的
明明是你們吧
我們也只想和信得過的對象交易
所以說
今後全面禁止你們在我國做生意
這種蠻橫之舉豈能容許
這些人只是基於國際法主張正當權利…
看來你好像有所誤會
我國現在還沒有加盟評議會
就算無法加盟其實也無所謂
因為我們將在這裡
打造全新的巨大經濟圈
本來就沒必要勉強加入評議會
這怎麼行呢
對了
不如讓在下替你和評議會牽線吧
這點也大可不必了
因為你很快就要失勢了吧
甚麼
在場的記者們回國後就會開始撰寫報導
只願意收矮人金幣的商人們
明明毫無關係
卻和商人們連成一氣的大貴族
你們覺得
看到這些報導的人會作何感想呢
這…這…
那剩下的事拜託你了  摩邁爾老弟
請交給我吧
請…請留步啊
利姆路陛下
所有的交易都已經順利結束了
那麼也差不多該請各位回去了
託你的福  交易總算是圓滿落幕了
艾爾梅西亞閣下
能幫上忙真是太好了
不過
真沒想到利姆路大人會對商人們
表現得那麼嚴厲
這一切全是利姆路陛下計劃的一環
這是甚麼意思
想讓對方聽話時
與其用恐懼加以施壓
溫柔地賣人情給對方反而會更有效
多虧利姆路大人把他們嚇破了膽
我一告訴他們「我可以替你們向陛下說情」
那群商人啊
一下子就倒向我們這邊了
再來就看幕後黑手會不會現身了
你說幕後黑手嗎
那個叫莫查的公爵只是個跑腿小弟
在遵守對方規則的狀況下
我還這樣拒絕了公爵
那麼上頭的人也不得不親自出馬了吧
好了  問題也已經解決了
現在我想進行開國祭的意見交換會
甚麼都可以  請大家儘管說吧
身為同盟國的國王  我想說一件事
利姆路  那個到底是甚麼意思
「那個」
我是說投影在競技場的巨大影像
那個還滿方便的對吧
哪是方便兩字就能形容的
一旦能取得遠方位置的詳細影像情報
從偵查到擬定作戰
戰爭的概念可能會被徹底顛覆啊
是這樣嗎
這種事真希望你能先跟我講一下耶
這是我要說的話
這個國家真的充滿了方便的事物呢
小艾
我有很多希望能引進國內的東西
我知道了  愛蓮
這個我們待會再慢慢談吧
陛下  請你別這樣寵她好嗎
還有愛蓮也是
你怎麼可以稱呼天帝陛下為「小艾」呢
你真的很煩喔  艾拉多
爸爸每次都這麼小題大作
對吧
事情就是這樣
希望你們也能派技術人員前來我國
這樣的話問題就在於運輸了吧
既然都要送
希望你們能開通那個叫列車的東西
這輛魔導列車
都還沒著手進行本體的開發呢
那東西叫魔導列車嗎
搭載了利用精靈製造的動力爐
「精靈魔導核」
並建立能夠恰當地控制它的系統
很完美吧
話說得簡單
沒錯  這一點也不簡單
所以說啊
如果你們的魔導科學專家
能提供協助那就太好了
那當然可以啊
要我們出錢也沒問題
對吧  艾拉多
我會派人準備的
看樣子
正式的共同研究就快要開始了呢
薩里昂引以為傲的魔導科學
加上德瓦崗培育的精靈工學
將在坦派斯特合而為一嗎
真希望能盡早實現
那麼
就先鋪設到薩里昂的軌道吧
不但能和道路施工同時進行
而且隧道施工所需的時間…
等一下
那個「隧道」是將來不可或缺的東西嗎
將來會用到
因為還有鋪設魔導列車的計劃
所以必須挖洞貫穿山脈嗎
是啊
但如果你們不願意
我們也不打算強行推動
我明白了
只要不會對聖山造成影響
我可以認可隧道工程的進行
真的嗎
這是真的
不過  工程的負責人
請派紅丸大人擔任
紅丸老弟
不行啦
我根本沒有工程方面的知識啊
我想也是
很遺憾  但紅丸是我的左右手
我頂多只能讓他偶爾過去視察
這樣也沒關係
只要屆時他能來我們村子坐坐就好了
看來妥協點從一開始就設在這裡喔
紅丸老弟
大爺
不對  利姆路閣下
能不能也讓我發表意見呢
有甚麼事嗎  尤姆閣下
那個
雖然我想說明  只可惜我才疏學淺
因此我想請內人代我說明
你不會介意吧
那當然
請說吧  繆王妃
感謝你的准許  利姆路陛下
關於從布爾蒙王國出發途經我國
直達德瓦崗的街道整頓計劃
這也是新的「人魔共榮圈」構想的一環
我應該可以這樣理解吧
人魔…共榮圈
人魔共榮圈啊
不錯
這個詞完全道出了我們的理想呢
為了實現這項理想
我國願意傾全力為利姆路陛下提供協助
那就照之前拜託你們的
從農業開始吧
我國已經開始著手栽培你指定的農作物了
那掌控貴族方面呢
過去持反對態度的貴族們
多虧了迪亞布羅大人
現在都願意協助了
那國內的治安方面呢
在騎士團重組後  國內治安十分安穩
國民們在尤姆王的領導下
現在也漸漸團結起來了
既然這樣
可以幫我把沒工作的人找來嗎
你說沒工作的人嗎
在蓋德底下學習的獸人們
也差不多快學會如何測量了
我想讓那些人納入他們的指揮之下
原來如此
那麼我就安排會讀寫的人擔任組長
以此進行分組吧
感覺真是讓人興奮呢
由魔導列車建立起的交通網
一定會成為人魔共榮圈的命脈吧
是啊
馬車要花一個星期才能搬運的物資
以後不用三個小時就能送達了
而且搬運量還是馬車的上百倍
看來我們也要好好學習才行了
為了順應即將到來的新時代
請問這場研討會
能否也讓我們一起加入討論呢
你在客氣甚麼啊  費茲
在場有這麼多大人物
任誰都會怯場的啊
抱歉抱歉
那你說吧
針對剛才提到的話題
我的朋友也想發表一些意見
貝葉特
我是布爾蒙王國的大臣  名叫貝葉特
感謝利姆路陛下給我這個機會參與
男爵  用不著這麼拘謹
是
那麼你想提的意見是
那麼請恕我冒昧了
關於那將會顛覆物流常識的魔導列車
若其中繼基地會設立於我國的話
全世界的各種貨物必定將集結於此
屆時勢必要管理那些貨物
並調查各國欠缺哪些物資
為此進行適當的安排
利姆路陛下希望我國負責擔任的
是否就是這樣的角色呢
真是一針見血
就是這樣沒錯  那你們有辦法嗎
只提供場地的話也沒關係喔
你真愛說笑
作為物流的集散地
我國一定會打造出最佳的運輸設施的
那麼就拜託你們了
是
還有誰有意見的嗎
我還是無法接受
無法接受甚麼啦
地下迷宮啊
好不容易蓋到一百層了
但現在都沒出現能抵達那裡的挑戰者
到底是怎麼回事
我可是特別練習了要怎麼迎戰冒險者耶
放心吧
這次地下迷宮的公開亮相
成功在各國間打響知名度了
甚麼
地下迷宮的影像公開後
各國都紛紛產生興趣了
寶箱中開出稀有級武器
似乎帶來很大的影響
此外我今後還打算導入獎金制度
獎金
「稱霸地下一百層的人」
「將能獲得豐厚的獎金」
只要這樣宣傳
那些接受貴族金援
經驗豐富的強大挑戰者一定會上門的
原…原來如此
然後呢  優樹閣下
關於這項攻略迷宮的獎金制度
我希望交由公會進行管理
這是為甚麼呢
最大的理由在於宣傳效果
那真正的理由呢
為了管理挑戰者
我希望能利用冒險者身份證
將必要經費壓到最低
為此要充分利用現行系統嗎
真虧你想到這想法
不過呢
這麼做對公會也是有好處的
甚麼好處
朱拉大森林的魔物們
在利姆路陛下的命令下皆已受到控管
國界線今後也都將會由我國管理吧
如此一來
討伐魔物的工作也會減少
正是如此
不過呢  藉由討伐地下迷宮的魔物
想必能定期獲取形形色色的素材才是
這樣今後失業的冒險者們
就有我這個新僱主了是吧
真是敵不過你們
能不能也讓我發言呢
請…請說
確實用這裡的地下迷宮來磨練身手
再適合不過了
但習慣不會死的環境
會導致危機意識低落
如此一來在外活動時
感覺也會增加大意疏忽的可能性
這麼說也有道理
所以我有個提議
我在考慮從西方聖教會派遣祭司過來
而且是高階祭司
你是認真的嗎  日向大人
祭司是使用神聖魔法的能手吧
沒錯
高階祭司
甚至能行使治癒缺損部位的神之奇蹟
不過
缺少經驗及鑽研是不可能獲得成長的
再這樣下去
傳承至今的知識和秘藏的奇蹟
很有可能會就此埋沒
所以你想讓他們在這裡磨練身手嗎
只要你們答應
這裡就能接受神聖魔法的回復治療了喔
《告知》
《為了徹底掌握信仰與恩寵的奧秘》
《解析秘藏的神聖魔法》
《推測將是非常有效的方法》
我當然沒有理由反對
這點我們才要拜託你們呢
然後作為修行的一環
我想安排聖騎士們攻略地下迷宮
真的嗎
可以嗎  維爾德拉閣下
更正  是賈銘閣下
我不懂你在說甚麼
我之前可沒有在做甚麼炒麵喔
儘管挑戰地下迷宮吧  聖人們
我會期待你們
抵達地下一百層的那一刻到來的
完蛋了
利姆路先生
剛才的提案我們會考慮的
若今後要在這設置分會
可以再麻煩你們提供建築物嗎
當然可以
這樣一來地下迷宮也會變得越來越熱鬧吧
好了  事情討論得差不多了吧
最後有件事我想和各位確認
是關於東方商人的事
完了
我已經完了
魔王利姆路
他根本就不是我能對付的對手啊
他果然還是失敗了  爺爺
是啊  瑪莉安貝爾
都怪我當初覺得毀掉那個國家太可惜
這也是沒辦法的
我也看到  聽到  然後體會到了
那股令人懷念的文化氣息
正因為這樣  當初才應該毀掉那裡
在那裡廣為世人所知前
不用擔心
我是「貪婪」
渴望一切  將一切掌握於手中之人
這個世界是屬於我們羅素一族的
你說的沒錯  瑪莉安貝爾
一切都交由你處理吧
東方商人是嗎
德瓦崗雖然允許人們自由通行
但出入者全都在暗部的監視之下
我們布爾蒙鮮少看到他們的身影
畢竟我們是個弱小的國家
作為交易對象大概也無利可圖吧
你這個大臣講這種話好嗎
我的國家應該可以放心吧
那當然
舶來品一律由中央負責管理
並未給予十三王家相關之權限
最不妙的大概是我們那裡吧
對了
迪亞布羅先生有下令
要拉贊先生調查帳本喔
為了查出哪些地方有受他們影響
藉此徹底斬除根源
自由公會那邊呢
也只能交由各分會自行判斷了
畢竟其中也有些單純在做買賣的
我們沒辦法下令全面禁止接觸
這麼說也對
不過
本部那邊我會派人暗中指導的
西方聖教會…
不對  魯貝利歐斯現在
已經全面停止與東方商人們交易了
為甚麼
因為我們差點被利用了
被一名自稱達姆拉德的東方商人
魔王盛宴的當晚
曾有人入侵魯貝利歐斯
雖然入侵者被碰巧在場的我趕走了
但他當天原本是要和達姆拉德碰面的
看樣子
那個達姆拉德和入侵者之間
八成有所關聯吧
要盡快建立針對東方商人的警戒網才行了
我國的諜報部隊
也會去調查他們的行動的
希望各國都能協助採取應對措施
那麼這次的會議…
不對  開國祭就此落幕
請大家好好休息吧
真不想回去
那我們今天一起睡吧
愛蓮  你在胡說甚麼
我贊成
陛下
這下不會錯了
克雷曼口中的「那位大人」
大概就是優樹
我也是這麼認為的
說到底
知道我和靜小姐之間關係的人本來就不多
日向也說當初放情報給她的是東方商人
照繆的說法
她從來沒聽說過中庸小丑幫
克雷曼是個行事謹慎的魔王
他應該一直隱瞞著那群小丑的存在
不過
他好像有公然與東方商人進行接觸
繆也說看過他們好幾次
這麼說來那些小丑
是假扮商人與克雷曼進行接觸的嗎
對
他們好像也曾當著阿德曼的面現身
中庸小丑幫和東方商人
推測兩者有所關聯  應該是不會有錯的
這就表示殺死魔王羅伊的人
就是在那場大戰中不見人影的
那名叫拉普拉斯的傢伙吧
優樹那傢伙倒是很乾脆地就承認了呢
他和東方商人有關聯
他不承認也不行了吧
畢竟自由公會用的紙
都是從東方帝國進口來的
之所以讓利姆路大人和日向打起來
是想讓兩邊兩敗俱傷嗎
東方商人想要擴張對西方諸國的影響力
所以才會嫌教會勢力礙事吧
協助他們擴張勢力的正是自由公會
你是這個意思吧
要去逼問那傢伙嗎
我們現在手上沒有物證
萬一被優樹蒙混過去就沒戲唱了
重點是
這也有可能是我自己會錯意了
《答  推測這種可能性極小》
推測…
沒錯  這只是推測
所以我們現在要先靜靜地準備
人魔共榮圈
為了與阻礙我們實現理想的對手
做好對決的準備
是
就這樣  開國祭結束了
開心地踏上歸途的人們
停留在坦派斯特的人們
然後
下一場戰鬥即將開始
坦派斯特收到來自西方諸國評議會的信
已經是一個月後的事了
(重疊彼此交織的答案)
(解開相互交錯的思緒)
(現在放棄還嫌太早了)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(你該留意那飛快到)
(甚至讓我的心追不上的時光流逝)
(我真的不是有意的)
(請原諒我在昨夜浪費了所有時間)
(正因為實在太在意你)
(而無法訴說天真話語的壞習慣)
(這樣等同於零)
(這我都明白的)
(若能夠再度投胎轉世)
(若能夠再次與你相遇)
(除此之外我別無所求)
(怎能因內心焦急難耐)
(對你我分歧置之不理)
(我都清楚  請你明白  再來一次吧)
(內心發誓的訊息是否已傳達給你)
(字幕由官方提供)