讓你們久等了吧
不  我們也才剛到沒多久
蓋…蓋札陛下
大爺  這到底是…
要是你為了籌錢而拚過頭
把自己累倒就不好了
所以我去找蓋札王商量了一下
我想他身為矮人金幣的鑄幣國國王
應該有辦法解決才對
不過我能馬上提供的
也只有一千五百多枚就是了
這樣也是不無小補了
那這樣足夠支付給商人們嗎
我大概算了一下
可能還需要再幾百枚
連預算都估得這麼隨便
真虧你敢辦這種活動
因為是一時興起的嘛
再說舉行時間也不長  這也沒辦法啊
都不知道該從哪罵起才好了
沒有啊  因為…
大家也都興致勃勃的嘛
那麼不足的部分
我倒是可以替你準備
艾爾梅西亞小姐
(第七十話  與勇者的決鬥)
其實是…
我之前和陛下商量了一下
(第七十話  與勇者的決鬥)
結果她二話不說答應提供協助了
不  這問題還是我們自己解決吧
我只是為了堅定兩國今後的友好關係
才提議幫忙的喔
不  我就說了…
你死心吧
那女人一旦開口就會堅持到底
還是乖乖接受她的協助比較好
蓋札小弟  你願意幫我講話啊
我真開心
拜託不要這樣叫我
蓋札…小弟…
不說這個了  你到底有甚麼盤算
你還是一樣嚴肅死板呢
你的祖父明明就是個自由奔放的人呢
就是因為祖父那副德性
才讓父親吃足了苦頭
先別管這種事了
還是快把要緊事說一說吧
真是急性子
你以前的個性有這麼急躁嗎
也給我一杯飲料
好的  馬上就來
這個也很好喝呢
過獎了
這個嘛
既然要為你提供協助
我這邊可是有一個要求
這麼有趣的祭典
竟然瞞著我偷偷籌劃真是不可原諒
只要你下次願意邀我一起參與
我就樂意替你換錢
樂…樂意之至
王族可不是國民的奴隸
王族越是活得自由自在
國民也就越是開心
我當然也會開心
這樣大家一定也都能過得幸福
很有道理  我也是這麼認為的
有人願意協助讓人安心多了
今後也請你多多關照
這裡只有我帶在身上的零用錢
大約一千枚左右的金幣而已
如果還需要更多
我可以再派人帶過來
不  目前這樣就很夠了
那麼我可以用十枚星金幣交換嗎
可以啊
你要好好遵守約定
那當然
接下來只要去德瓦崗兌換一千五百枚金幣
問題就解決了
真是太好了  利姆路大人
不明人士意圖讓利姆路大人出醜的計劃
這下也以失敗告終了
不過我想
就算來不及準備金幣
也一定會有人出面提供協助的
這是甚麼意思
在希望讓對方聽話時
比起採用恐嚇或脅迫等強硬手段
賣對方人情反而簡單上好幾倍
原來如此
意思是會有人不請自來
自願介入充當和事佬吧
是啊  的確是有這個可能
但是
我想那個人大概也是受人操縱的傀儡吧
他們打算先自己製造問題
再以賣人情的方式來迫使我們讓步
這確實是一個很可能存在的陰謀呢
不過…
這樣不但能讓各國重鎮
知道這個國家缺乏信用
同時還能賣人情給你們
真是貪婪
確實很像人類會有的思維
真讓我上了一課
你的意思是
有人打算自導自演賣我們人情
想藉此機會來拉攏我們嗎
這些複雜事我不是很懂
你對可能會有這種盤算的人有頭緒嗎
我也不是很清楚
因為薩里昂沒有加盟評議會啊
不過
旁邊這位先生也許就知道些甚麼了吧
你…你說我嗎
我是有聽說過一些傳聞
據說有個暗中操縱西方諸國的委員會
所以他們就是這次騷動的主謀嗎
若出現意圖插手調解的可疑人物
屆時我將調查他的背景
使隱藏在其背後的關係無所遁形
真令人驚訝
完全沒感覺到你的氣息呢
所以我都跟你說過了  陛下
這群人因為實在太過異常
親身造訪此地會有危險的
不過也因此有了一段有趣的體驗
那麼利姆路閣下
可以請教你一個問題嗎
是  有甚麼問題呢
朕現在正考慮與你們締結盟約
但是在那之前
朕想先了解一下你的想法
請說吧
你打算如何處置那個惡魔
那個危險至極的始祖
始祖
我沒甚麼想法
他的確是很強
但迪亞布羅做事一向很精明能幹
並沒有甚麼危險之處啊
朕就換個問法吧
要是那個惡魔失控了
你又打算如何負責呢
失控  雖然哪天這樣也不意外
但也不是只有迪亞布羅可能會吧
好比說紫苑
我當然會在他失控前阻止他
要避免傷亡的話也只有這方法了吧
你為甚麼這麼開心啊
先等一下
害我不小心變回來了
你說你要負起責任阻止那個惡魔
是啊  他確實是很容易失控
但我說的話他最近也比較聽得進去了
和以前相比已經變得安分很多了
你聽到了嗎  艾拉多小弟
魔王利姆路
比我之前聽說的還要大氣呢
已經夠了吧  艾爾梅西亞閣下
利姆路都這麼說了
我當然也會支持他
萬一真的出了甚麼事
我蓋札．德瓦崗
保證會助利姆路一臂之力的
朕現在明白你的想法了
倘若你將來選擇與人類為敵的話
屆時朕一定會全力阻止你的
期盼我們能繼續維持友好關係
加深兩國之間的牽絆
艾拉多
是
朕在此正式承認魔導王朝薩里昂
與朱拉．坦派斯特聯邦國間的盟友關係
其餘手續就交由你處理吧
遵命
那麼
要是出了甚麼事
記得找我或蓋札小弟商量
千萬不要讓他失控了
我說啊
別看我這樣  我這個人啊
個性可是很深思熟慮的
利姆路
那個一時興起舉辦開國祭的人
真不知道是誰呢
是摩邁爾老弟吧
並不是  利姆路大人
我知道了  我知道了啦
下次我會好好找你們商量的
本來我是不該對他國國王講這種話的
但面對你又是一回事了
是啊  以後就拜託你了
說到拜託  我想到一件很重要的事
那個…還有甚麼問題嗎
不  也算不上是甚麼問題
這只是我個人的請求
希望你能介紹吉田先生給我認識
我說陛下
你怎麼趁亂提出這種要求啊
這點小事當然沒問題
不過請你別強迫吉田先生做事
那當然
於是
這場在深夜舉行的「超大國三巨頭會談」
就這樣悄悄落幕了
好的  決賽現在終於要開始了
能贏得勝利榮耀的會是哪一名選手呢
會是「閃光」正幸呢  抑或是…
以四天王候補之姿崛起的小小鬥士
哥布達呢
現在的氣氛感覺想逃也逃不掉了
既然這樣
我一定要贏得勝利把新釣竿弄到手
怎麼辦
該怎麼做才能活著離開這裡
我怎麼可能贏得了
像昨天那個叫哥傑爾的魔物
當時要是正面交鋒
我肯定死在他手上了
不  等一下
那麼
請兩位開始吧
就是說啊
我這股讓周遭的人自顧自會錯意的力量
在昨天的比賽中也有產生效果
今天說不定也能順利解決
開始
我跟你拚了
長相帥的一方果然還是比較強嗎
對哥布達選手出乎意料的動作視若無睹
正幸選手展現出了游刃有餘的態勢
和我想的一樣
看你的反應
不管我接下來怎麼出招也都沒用吧
我本來想測試自己現在的實力
能打到甚麼地步的
那麼我就不跟你客氣
要準備使出我新獲得的究極力量了
話說回來
昨天拉斐爾本來也打算和我說甚麼吧
《告知》
《昨晚個體名哥布達》
《獲得了獨有技能「魔狼召喚」》
《推測應是個體名蘭加的強制介入造成的》
《現在他似乎能與》
《召喚出來的蘭加進行「同化」了》
和蘭加進行同化
那傢伙才剛學會就拿上場用沒問題嗎
好好見識一下吧
變身
給我等一下  這是怎樣
我沒聽說過有這種事啊
要是被那對巨爪抓到
這身破爛裝備一下就會變成廢鐵了吧
好帥
那是甚麼啊  看起來好帥喔
這…這是…
哥布達選手變身成異樣的姿態了
那是讓召喚獸的力量寄宿於身上
相當罕見的技能
這也就表示
哥布達選手能將蘭加的力量納為己物
自由使用嗎
真是太厲害了
看來發生不得了的大事了
好興奮
意思是他能將蘭加的力量收放自如嗎
蘭加看起來似乎將主導權交給了哥布達
這或許是個超乎想像的絕妙組合呢
不過他可是哥布達
再怎麼說他也是老夫的徒弟
就算身體能力方面不如人
但他也曾與實力比他強的魔人交手過
若他能熟練運用蘭加閣下的力量
也許能展現出超乎預期的進步幅度
接下來輪到我的回合了
從剛才就一直是你的回合
正幸甚麼都還沒有做
等一下
我棄權…
哥布達選手和蘭加不要緊吧
剛才到底發生甚麼事了呢
那個笨蛋
果然還是無法熟練運用蘭加的力量呢
那傢伙
好不容易變得這麼帥氣
搞成這樣到底算甚麼啊
不要這樣嘛
別看哥布達那樣
他其實也已經很努力了
利姆路  你一直這樣寵他
對他可是沒有好處的
她說的對  利姆路大人
看樣子老夫似乎也有點太寵哥布達了
那樣還叫寵他
好  就由我來鍛鍊他吧
利姆路  把哥布達交給我吧
我一定會把他培育成出色的戰士的
哥布達  請節哀順變
剛才那招
應該是正幸大人的「空氣摔」吧
是啊  只有這個可能了
好厲害  好厲害啊
完全沒看到過程
當然看不到啊  因為我根本沒動手啊
那種招式想躲也躲不掉
萬一被那招擊中…
判定結果出爐了
雖然尚未恢復意識的哥布達選手
情況令人擔心
糟糕  這樣下去我會變成優勝者的
魔王的挑戰權  開甚麼玩笑
那樣根本就是自尋死路啊
這場比賽的獲勝者是…
等一下
那個…
這場比賽
我想應該是我輸了
那個…可是正幸大人
剛才怎麼看都是哥布達選手自取滅亡
或許是這樣沒錯
但是  我也沒能看穿他剛才的攻擊
我現在還不夠成熟
要挑戰魔王我認為言之過早了
我的力量現在發揮效果了
就算甚麼也不講  在場的觀眾們
也會胡思亂想一通
然後自顧自地釋懷吧
現在的當務之急是趕快離開這裡
那傢伙到底在想甚麼啊
我不知道
他應該也不可能會害怕哥布達才對
真不知道他有甚麼目的
是不是因為他無法在魔王面前發揮實力
不對不對
他說沒能看穿攻擊也只是謙虛吧
原來如此  我懂了
正幸大人一定是想給魔王寬限期吧
這是甚麼意思
他在這邊賣魔王的部下面子
藉此暗示「這種大會我隨時都能取得優勝」
「要是敢做壞事我絕不會坐視不管」
這就是正幸大人想傳達的訊息啊
原來如此
經你這麼一說我才回想起來
正幸大人這次也是始終不曾拔劍呢
真虧你有注意到  就是這麼回事
這個人實在是太偉大了
不愧是正幸大人
那位大人真是太帥氣了
正幸  正幸  正幸
甚麼跟甚麼
為甚麼他會被誇成這樣
《答》
《推測應為個體名正幸．本城》
《持有的獨有技能之效果所導致》
《此技能會刺激觀眾的感情》
《並施加近乎洗腦的思考誘導》
《其影響力極為巨大》
他是讓人不想與其為敵
應該說是會讓人想先打好關係的人吧
蒼影
是
替我向正幸傳話
告訴他稍後我想招待他一同共進午餐
要注意千萬別失禮了
遵命
雖然過程中有一連串的意外插曲
但因為正幸選手退賽的關係
最後由哥布達選手取得優勝
那麼哥布達選手
你現在有甚麼感想呢
真的嗎
我贏得優勝了嗎
沒錯
哥布達選手的活躍表現
真的是非常精彩
那麼現在開始進行頒獎典禮
準優勝  勇者正幸
在此讚揚你的英勇戰鬥
謝…謝謝你
另外我願應邀共進午餐
看他一臉聽天由命的表情
他是不是誤會甚麼了啊
你表現得很好  哥布達
從今天起我要正式任命你
擔任四天王的一員
謝謝你
我今後也會加油的
現在可能就要請你開始加油了
差不多可以了吧
那麼
這個人就交給我來鍛鍊吧
要適可而止
放心吧
我會在迷宮內特訓他
就算死掉也還有辦法復活
特訓
等等  蜜莉姆大人
我沒拜託你幫這個忙啊
哥布達  這是個好機會
你可要好好努力在蜜莉姆大人底下修行喔
師父  你竟然出賣我
吵死了
頭目
我協助哥布達閣下漂亮贏得優勝了
二話不說就丟下他了啊
等一下
要是少了你
哥布達就沒辦法完成修行了
我不會害你們的  好好放心吧
好了  我們走吧
再見了  哥布達
再見了  蘭加
我不會忘記你們的英姿的
該…該說是初次見面嗎
我是被大家稱為甚麼閃光勇者的
正幸．本城
雖然這也不是第一次見面
但還是說聲初次見面吧
我是魔王利姆路
本名叫三上悟
我以前是上班族
難道說你是日本人嗎
是啊
這部份我們就邊吃邊聊吧
這些真的可以吃嗎
那當然啊
我可是為了你
特地請人準備日式料理的
不會是最後的晚餐吧
不是啦
我只是想和你這個好聊天的同鄉
做個好朋友而已
那麼
我要開動了
請用  我也要開動了
幸好很合他的胃口
干擾他吃飯也不太好
我看就等吃完再談吧
我明白了
我願意當三上…不
利姆路先生的手下
還甚麼手下啊
不  沒關係的
我對勇者的身份沒有任何留戀
坦白說
被大家吶喊著名字也讓我很難為情
請用
說真的
我一直在煩惱該怎麼逃離這種窘境呢
把真心話全攤在我面前了呢
我擁有的力量
是叫甚麼「英雄霸道」的獨有技能
到底是開甚麼玩笑啊  真是的
都是因為我喜歡漫畫和輕小說
心中有想成為英雄的念頭害的
就算你再怎麼不願意
旁人和事情的發展也都會使你成為英雄嗎
不過真是厲害的力量
要是你當初沒有退賽
優勝者就是你了
那個叫哥布達的人
都變身成那麼凶暴的模樣了
照常理想也知道根本不可能贏得了的
可是
你已經和哥傑爾約好要再打一次了
現在怎麼辦
你要去挑戰攻略地下城嗎
我…我該怎麼辦才好
你放心吧
哥傑爾負責守護的是地下五十層
地下城內部寬廣的不得了
光是要抵達那裡就要花好幾天的時間
那麼
我只要假裝有在進行攻略
今天就有辦法蒙混過去了吧
就是這樣
然後我想找你商量一下
可以請你擔任地下城攻略的活招牌嗎
不用說  我會保障你們的安全的
這我當然求之不得
就我個人來說
只要不會有生命危險
我也就能放心挑戰了
你只要利用攻略情報
順利向前進就行了
然後要是有需要改善的地方或其他問題
都可以告訴我  不用客氣
我明白了
感覺就像測試遊戲的玩家一樣呢
經你這麼一說  是還滿像的
不過  今天也不用太勉強自己
你就以第五層為目標吧
好的
能和利姆路先生聊天真是太好了
心中的不安也消失了
我開始覺得這世界沒有那麼糟了
見面時我也說過
你們想在這城鎮待多久都沒關係
以後就隨時保持聯絡吧
真的可以嗎
這國家有廁所和澡堂
住起來很舒適呢
而且還有樂團  我也有讓大家學習繪畫
未來我還打算推廣戲劇
因為我也想找點樂趣
這方面我會不計成本進行投資的
利姆路先生  我真是太尊敬你了
難道說  連漫畫也…
這還用說嗎  正幸老弟
雖然還有很長的一段路要走
但要是現在就放棄一切就都結束了
我願意永遠追隨利姆路先生
就這樣  我又得到了一名新夥伴
我對他記憶中的漫畫也很感興趣
希望今後也能繼續和他當好朋友
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「迷宮開放」
(字幕由官方提供)