好的  時間終於到了
接下來即將介紹
開國祭第三天的最後一項活動
現在將進行部份展示的
就是我們坦派斯特引以為傲
攻略難度極高的地下迷宮
魔王利姆路陛下
將開放給冒險者們的最大難關
究竟是否有人能攻略這座迷宮呢
這項重頭企劃將會是國營事業的重心
拜託你們
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
那麼事不宜遲
(第七十一話  迷宮開放)
現在就來介紹這次的挑戰者們吧
首先第一組
是戰士巴森率領的轟雷小隊
就算你們想靠騙術來嚇唬我們
也是行不通的
是啊  巴森先生說的沒錯
你們可別忘了還有我在
別這麼說嘛  葛梅斯
這些傢伙也都很肯定你的實力
只要我和你聯手出擊
我們的轟雷小隊絕對是所向無敵的
那些傢伙是怎樣啊
不過好像還挺有趣的  就算了吧
接下來是大家都很熟悉的
由愛蓮  卡巴爾和基多
組成的好朋友三人組
你真的確定要參加嗎
當然要參加啊
最近這陣子都沒有出去冒險
這一刻我已經等很久了
我姑且問一下好了
我這個隊長有決定權嗎  應該有吧
怎麼可能會有啊
這是已經決定好的喔
愛蓮
你不是說過要回老家嗎
安靜一點
想不到連愛蓮他們都要參加啊
至於第三組想必不用多做說明了
閃光的勇者正幸和他的同伴們登場
繼武鬥大會後　　正幸  正幸  正幸
他是否會再次締造傳說呢　　正幸  正幸
正幸…
很好
看來他成功說服他的同伴們了
真的不會有問題嗎
我有給他到半路的地圖
他應該能好好幫我們做宣傳才對
那麼現在就開始吧
等一下
我也要參加
之前居然用無聊的假動作和小技倆
讓我陷入圈套
又是那傢伙啊
魔王底下的四天王也會用這種骯髒手段嗎
不論你有甚麼企圖
我都一定會粉碎你的野心
竟敢對利姆路大人如此無禮
不可原諒
還是由我出馬  讓他閉上嘴…
別鬧了
是
那麼活動終於要開始了
各小隊攻略地下迷宮的狀況
將透過魔法通訊來投影在這些大螢幕上
這四位樹妖精是這座迷宮的管理者
這次作為攻略情報的傳達者
每隊將各派一名跟隨小隊行動
在此說明活動規則
我們要先將這個交給各位
請各位看向螢幕
這些是預計將於
地下迷宮正式開幕時販售的道具
這個道具叫「復生手環」
請大家進入迷宮時務必購買這項道具
而它的效果竟然是「能死而復生」
少鬼扯了
怎麼可能
請大家冷靜
接下來的說明很重要
請各位仔細聆聽
這個道具能發揮效果的地方
只限於我國的地下迷宮內部
出了迷宮後就不再具有效果
望各位知悉
在地下迷宮內不會死
站在那邊的  那你來示範一下吧
你說我嗎
這項提議相當合理  那好吧
不愧是摩邁爾閣下
絲毫沒有動搖呢
因為他已經體驗過一次了
雖然他當初也怕得要死就是了
好  可以了
再見
那麼現在請摩邁爾先生實際接受攻擊…
我才不會上當
竟然故意凌遲他
太過分了
該給你最後一擊了
各位請看  我現在安然無恙喔
根本奇蹟啊
其實這個復生手環
還具有減輕疼痛的效果喔
讓摩邁爾扛下了這麼令人反感的工作啊
晚點得好好慰勞他
不過那個叫凱的混蛋實在是…
好的  地下迷宮的探索正式開始了
接下來將是充滿未知的世界
等待著這些勇敢挑戰者們的
究竟會是甚麼呢
走來走去路都長得一個樣
全都四四方方的嘛
大爺  剛才是不是也走過這條路啊
不是吧  你們至少也該畫個地圖吧
那些傢伙平常都像那樣走一步算一步嗎
不妙了
這座地下迷宮比想像中還寬廣啊
你們是白癡嗎
這肯定是那個魔王的障眼法
一定是他用魔法或甚麼花招在迷惑我們
原來如此
不愧是巴森先生
這群人真是沒救了
我三兩下就能看破他的伎倆…
這難道是掉落陷阱嗎
我有從第一層就準備掉落陷阱嗎
菈米莉絲
請問有事嗎
就是這層的配置明明是我設計的
你該不會擅自調整過吧
老…老實說
我們是因為想提高迷宮完成度…
你設置了幾個掉落陷阱
數…數量相當多
我說你啊
寬廣的階層不需要設置掉落陷阱啦
不如說就是想讓人迷路以削減體力用的
你幫他們製造捷徑做甚麼啊
可是可是
下層不是有更狠毒的掉落陷阱嗎
所以啊
我才誤以為是你忘記設置了
我真的是出於一片好意
不要多管閒事
卡巴爾小隊進行得非常順利
他們在紙上仔細記錄情報
這種攻略法堪稱典範
應該就在這前面了
看來他們已經取得第三個寶箱了
愛蓮他們進行得異常順利呢
不但都沒有中掉落陷阱
我設置的陷阱他們也都避開了
菈米莉絲
請問有事嗎
我一向很信任你
你應該沒有事情瞞著我吧
那當然囉  利姆路
那我問你
你該不會幫愛蓮他們做了甚麼吧
老…老實說
又來了
你做了甚麼
是  愛蓮之前有來送慰勞品給我們過
大家辛苦了
我帶慰勞品過來囉
是吉田先生親手做的蛋糕
那請問掉落陷阱是設置在哪裡呢
然後我還想知道寶箱的位置
關於這個啊
我…我有甚麼辦法
我又抵抗不了蛋糕的魔力
師父和蜜莉姆也都說沒關係啊
竟然惱羞成怒
這根本是徹頭徹尾的賄賂
想不到這麼快就開始腐敗了
算了  反正也只是第一層的情報
而且真正有用的寶箱也沒放在這一層
卡巴爾小隊從剛剛開始
就不斷順利發現寶箱呢
聽說寶箱有時會設置在小房間等地點
由於其中不乏陷阱
因此需要多加留意
寶箱分成金銀銅三種
聽說陷阱只會出現在銅色寶箱中
那最令人期待的果然只有金色寶箱嗎
至於金色寶箱出現的地點呢
都是在樓層為十倍數的關卡頭目房間內
這是甚麼意思呢
像這座地下迷宮第五十層的守護者
便是剛上任的哥傑爾閣下
以此類推
在同為十倍數的樓層樓梯前
都有頭目魔物看守
能打倒這些強敵的人
才有資格打開金色寶箱
而且裡頭竟然…
有稀有武具
竟然可能有稀有武具
看他講得跟深夜的購物節目一樣
連一起構想的我都覺得丟臉了
雖然宣傳效果很好就是了
哥傑爾先生的強大相信大家都共有目睹
對自己的實力有信心的人
請務必前往挑戰
然後再補充一件事
正如各位現在所看到的
每樓層的內部都非常寬廣
在挑戰時
請大家要有要花上好幾天的心理準備
第一層的寶箱只有銅箱
你不會連內容物都動了手腳吧
這點沒有任何問題
那就好
愛蓮他們的模範攻略法
應該也能成為不錯的宣傳吧
對了  正幸他們呢
這真是太厲害了
想不到閃光小隊已經進入第三層了
不愧是有著「閃光」外號的勇者
他們正以驚人的速度進行攻略
為甚麼啊
怎麼才過不到半小時就到第三層了啊
他們還利用掉落陷阱
轉眼間已經進入第四層了
正幸  正幸  正幸
巴森他們掉下去時還哈哈大笑的
實在是太沒道理了
我可沒聽說有這麼多掉落陷阱啊
利姆路先生
接下來路上就會開始出現魔物了吧
那就來打一場吧
而唯一獨自進行挑戰的凱選手
目前正以驚人的速度在迷宮內奔馳
他現在在第二層
照這樣看來很快就能抵達下一個樓梯了
他毫不遲疑地直直朝樓梯移動
他是用魔法還甚麼的掌握了位置情報嗎
《答》
《此為元素魔法「地圖生成」的效果》
原來如此
就是大賢者以前為我用過的
在腦內顯示位置情報的魔法嗎
他不光是劍術  竟然連魔法都會使用
畢竟他好像是少有的A級冒險者嘛
照這個速度看來
他應該能在時間內抵達第五階層
是啊  不過話說回來…
凱選手接二連三地獲得寶物
而且彷彿早已鎖定目標般
從剛才就專挑銀箱下手
那傢伙到底是用了甚麼方法啊
連老師也不知道嗎
那個叫凱的傢伙
感覺渾身充滿了欲望呢
可以的話實在不希望和他扯上關係
你們來得好  螻蟻們
我暴風龍不會放過你們任何一個的
是不是表現得更莊嚴一點會比較好呢
你們來得好…
所有小隊成員皆已無法行動
現在將強制送回至入口
轟雷小隊回到出發點了
你們要重新挑戰嗎
那還用說嗎
這都已經是第幾次了啊
剛才是中了催眠瓦斯
導致全小隊的人都睡著
也太冒失了吧
對了  愛蓮他們現在還在第一層嗎
再怎麼說也未免太慎重了吧
藥水也收集夠了  差不多可以了吧
你確定真的要這麼做嗎
我的意見呢
我們出發吧
目標大賺一筆
卡巴爾小隊似乎開始有動作了
一改剛才謹慎的攻略風格
他們似乎打算一鼓作氣衝向下層
愛蓮
他們打算將目標轉向更好的寶箱嗎
銀箱是不是也會出現罕見的物品呢
那可不是想開就開得到的
像凱閣下都已經開超過二十個銀箱了
卻還沒出現半個稀有物品
所以想確實開到稀有物品
就只能挑金箱下手了嗎
沒錯
但是金箱只會出現在頭目的所在的房間
或者是…
還有其他地方嗎
好像有種會隨機出現稱為「領域頭目」的頭目
那種魔物看守的房間
似乎也會出現金箱
菈米莉絲
是
你洩漏給她的情報中
有包含領域頭目的出現地點嗎
這個嘛
到底怎麼樣
感覺好像有包含在內
怎麼會這樣啊
算了  還是想得樂觀點吧
雖然應該會出現一些挺可怕的魔物
但事前知道的話  也能先擬定對策吧
竟然是吸血蝙蝠
不要慌張  卡巴爾  拜託你
我可不想被牠們吸血啊
雖然裝得有點假  不過就算了吧
我要上了
「水冰大魔散彈」
真是有驚無險
愛蓮  你太棒了
吵死了　　好痛
這樣看起來好像有點太簡單了
就是說啊
但如果是巴森他們的小隊
或許會變成一場攸關生死的戰鬥吧
不過啊
本來就不該拿愛蓮他們當標準啦
你還有臉講這個
裡頭有一把劍
有劍
我想要的是魔法師用的防具啊
太好了
(獲得暴風長劍！)
一定是老天爺看到我的努力了
竟然是暴風長劍
那可是超越稀有級的特質級武器啊
總覺得有點虧到了
真的出現武器了呢  摩邁爾先生
這是當然的啊
金箱開出的一定是好東西
這可是魔王利姆路大人要我向大家轉達的
我們回來了
在限制時間結束前
卡巴爾小隊就提早歸來了
各位辛苦了
寶物也到手了  我玩得好開心
受不了
不知道該說他們現實還是怎樣
愛蓮…幸好你平安無事…
我們應該也有辦法抵達那裡吧
反正死了也還能復活嘛
擊敗魔物還能取得魔晶石
光是這樣就已經能賺回本了
好  下次就去挑戰看看吧
算了  反正有達到宣傳效果就好
想不到
畫面轉回閃光小隊
他們似乎已經抵達第十層了
這層應該有頭目魔物坐鎮
的確是很有那種氣氛
讓牠見識一下我們的實力吧
沒…沒錯
正幸先生  這裡請交給我吧
正幸先生  我幹掉牠了
沒想到  頭目魔物竟然被秒殺了
他們取得稀有道具並平安歸來了
真是太迅速了
人稱「閃光」果然當之無愧
給我把前幾層的掉落陷阱全部撤除
這次換凱閣下前往挑戰剛才的頭目了
被那個臭勇者搶先了嗎
摩邁爾先生  像這種時候會怎麼樣呢
聽說頭目大約三十分鐘後就會復活
那金色寶箱也是嗎
是的  我是這麼聽說的
如果不這麼做的話
可能會導致有人爭奪頭目
利姆路大人很擔心會有那種事情發生
原來如此  原來如此
也罷
快點讓頭目復活
距離探索結束還有十五分鐘
是否要繼續
開甚麼玩笑
還不快點讓頭目復活
距離頭目復活還有二十八分鐘
無法趕上結束時間
你們訂下的愚蠢規則
我根本就沒有遵守的必要
已確認明確的違規行為
現在即將開始行刑
行刑
就憑你也想對我…
你以為這種藤蔓…
解除復生手環的痛覺阻隔功能
可惡
憑這點程度就想贏我嗎
最終警告  你是否有打算道歉
別小看我
這點程度的魔法…
不會吧
A級的凱先生竟然被秒殺了
好耶　　畢竟樹妖精
你活該啦　　天生就在A級之上了
再加上受過托蕾妮小姐的訓練
這也是當然的
凱選手復活了
可是他看起來…
不同於摩邁爾先生  他似乎昏倒了
因為復生手環的痛覺阻隔功能解除了
要是無視規則的話
不但會受到這樣的制裁
途中獲得的道具也將被全數沒收
反過來說  只要好好遵守規則
復生手環的安全裝置就萬無一失
正式開放後請冒險者們不要起爭執
好好遵守順序
以正確的態度進行迷宮的攻略
那個…話說回來  轟雷小隊呢
好的  到此結束
感覺怎麼樣
大家玩得還開心嗎
這座地下迷宮
預計將在不久後正式對外開放
我們會保證內部的安全性
有興趣的人請務必前往挑戰
然後
若有人成功稱霸地下一百層
我將給予那個人挑戰我的權利
就這樣
地下迷宮的公開活動也平安落幕了
在開國祭最終日的晚上
舉行了一場盛大的晚宴
大家看起來都和樂融融  真是太好了
城鎮內的所有店家都免費對外開放
不只是居民  連商人及冒險者和農民
大家都又喝又唱  場面熱鬧非凡
人類和魔物不分彼此
一起唱唱跳跳的
要是這種和平能持續下去就好了
祭典結束後總會讓人感到惆悵
彷彿是對這段時光的結束感到不捨一樣
但是  等到了明天
大家又將再次回到各自的工作崗位
第二天早上
還有最後一項重要工作在等著我
沒錯  今天…
就是支付金幣的最後期限
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「祭典過後」
(字幕由官方提供)