「四天王」
那是指為了守護魔王利姆路大人而被選中
坦派斯特的最強幹部
紅丸  紫苑  迪亞布羅
以剩下一名四天王的寶座為賭注
從預賽中脫穎而出的強者們
將集結於此
然而
在這些人之中
有些人的參賽目的是為了擊敗魔王利姆路
獲勝者將取得的是四天王的稱號呢
還是魔王利姆路的首級呢
我在此宣布
坦派斯特武鬥大會比賽正式開始
「四天王」啊…
(靠著深根的大樹享受悠閒時光)
(透明的風也瀟灑地自在悠游著)
(還請你不要厭倦)
(天真年幼的我們)
(一旦手握起了劍)
(就再也無法回頭的自尊)
(若傷到了你我希望道歉)
(你一定也有你的理由吧)
(不能只是場夢的故事)
(編織一段段愛意)
(相信我們有牢不可破的絲線緊密相連)
(拓展視野將死角降到零吧)
(沉浸在這眼花撩亂的世界)
(不管是誰搞的鬼)
(今天都不要分開)
(手牽著手入睡吧)
(有限的生命日復一日)
(心中懷抱著不安)
(正因為沒有絕對的正解所以請讓我挑戰)
(讓旋律震動耳機)
(今天也緬懷過去)
(想珍惜那些觸動心弦的事物)
(好想光著雙腳)
(好想遵守約定)
(好想做我自己)
(第六十九話  武鬥大會)
禁止我們參加武鬥大會
這是為甚麼呢  利姆路大人
因為你們要是出場一定會取得優勝吧
其實是這樣的
鑒於你們三人在我麾下中實力特別出眾
我打算讓你們擔任新設的「四天王」職位
四天王
多麼動聽的字眼啊
不過剩下一個我遲遲無法決定人選
只要能揭露勇者正幸的真正實力
並贏得這場武鬥大會的優勝
我就會任命那個人擔任最後一名四天王
我懂了
原來是這麼回事
我本來是為了避免他們參加大賽
才胡謅了個四天王出來的
結果現在好像鬧得越來越大了
今天由我蒼華擔任本次大會的司儀
接下來
要介紹的是從昨天的預賽中
勝出的六名選手
首先要介紹的
是最受歡迎的這位選手
年輕的勇者
正幸
那是甚麼啊
畫面飄浮在空中耶
光魔法是吧
想不到還有這種用法
其華麗的劍技未曾有人目睹
這是因為當他拔劍時
對手早就已經死去了
他就是正幸
有幸觀賞他的英姿的觀眾們
要慶幸自己的運氣很好喔
從來沒有人目睹過他的劍技
那他又是怎麼一路贏過來的啊
關於這點
我在昨天的預賽中
也未能看透勇者的真正實力
然後
第二位身經百戰的勇士名叫迅雷
他是有著「狂狼」的外號
勇者正幸最得力的左右手
就是那個男人
那個男人是正幸的同伴
他擊敗了預賽的參加者們
並將勝利讓給了勇者
正幸也因此在完全沒有拔劍的狀態下
從比賽中勝出
所以勇者的實力現在仍是謎團嗎
第三位是華麗的劍鬥士凱
(華麗的劍鬥士  凱)
請在這血肉橫飛的戰場上
展現讓觀眾們神魂顛倒的美妙舞姿吧
第四位
(牛頭族首領  哥傑爾)
是牛頭族的首領哥傑爾
而第五位則是哥傑爾永遠的勁敵
(馬頭族首領  梅傑爾)
馬頭族首領梅傑爾
我記得那兩個…
是我為了任命他們擔任地下城頭目
而取過名字的人對吧
是的
他們為了成為四天王而臨時加入預賽
聽說他們一舉擊敗了周圍的魔物
贏得了勝利
這兩位勇猛健壯的參賽者其中一人
會成為明天即將開幕的地下城頭目
對自己的身手有自信的人
就去挑戰他們坐鎮的地下城
以追求榮耀及財富吧
還不忘順便為地下城宣傳
蒼華還真是有一套呢
緊接著的是
在昨天預賽中展現出驚人實力
神秘蒙面男登場
他會是正義的一方嗎
還是惡魔的使者呢
(神秘蒙面男  蒙面獅子)
蒙面獅子
蒼影  他該不會是…
我想就是那位大人不會錯的
這裡有一段來自匿名人物的留言
「蒙面獅子  你就代替我好好努力吧」
「你應該也很清楚」
「說甚麼都一定要避免真面目曝光喔」
「那麼  祝你武運昌隆」
以上就是留言內容
蜜莉姆那傢伙
送部下來代替自己參加比賽嗎
六位選手的介紹到此結束
剩下兩位是特別參賽者
被認為最接近四天王寶座
真正的強者現在要登場了
首先是年輕的戰士長哥布達
以冷酷的面容博得眾人崇拜的
天才菁英戰士
我甚麼時候被安排參加比賽了
蒼華也真是的
要吹噓人也該有個限度吧
竟然還說那個哥布達是冷酷的天才
拉斐爾  你剛才是不是打算說甚麼
那麼暖場時間到此結束
終於輪到第八位貨真價實的強者登場了
以銅牆鐵壁的防守力著稱
坦派斯特的守護神
豬人族的救世主
蓋德
好了  以上就是所有出場的選手
能獲得優勝榮耀的會是誰呢
那麼現在請利姆路大人
為武鬥大會開幕致詞
老師
好帥
各位
只要在今天的比賽中勝出
並贏得明天決賽的勝利
將能獲得我國最高的榮耀
四天王最後一個位子也好
挑戰我的權利也好
只要贏得優勝就能隨心所欲
希望大家都能努力加油
勇者正幸是三號
這樣一來就決定好所有對戰組合了
這是怎麼搞的
他第一場比賽的對手是同伴迅雷
其他組的比賽也都是強者對決
怎麼看都徹底對正幸有利啊
這樣根本沒辦法看清那傢伙的實力啊
正幸那傢伙該不會偷偷調整了命運吧
那麼現在開始第一場比賽
這場宿命之戰將會有甚麼結局呢
由哥傑爾對上梅傑爾的第一戰
我們漫長的孽緣在今天就要結束了
給我認命吧  梅傑爾
能在利姆路陛下麾下擔任四天王之一的
可是本大爺我
你就窩在迷宮裡
過過隱居生活吧  哥傑爾
那麼比賽開始
本大爺有利姆路大人賜予的追加技能
「超速再生」
那算甚麼
在本大爺獲得的「魔力妨礙」面前
你的攻擊根本不痛不癢
多麼驚人的衝擊啊
這就是A級魔物之間的戰鬥
這下你完蛋了
你中計了
甚麼
去死吧「馬超連槍」
太天真了
接招吧「雷擊角」
勝負已分
獲勝的是哥傑爾
本大爺…獲勝啦
不算甚麼
下次我一定會贏
想不到兩方受到的重傷
現在都已經復原了
這就是A級的實力
想必他們一定能成為可靠的地下城頭目吧
那麼接下來是第二場比賽
由勇者正幸對上…
獲勝的是勇者正幸
狂狼迅雷竟然選擇棄權了
因此勇者正幸不戰而勝
太棒了
不戰而勝
不愧是正幸大人
我不懂
那麼現在開始第三場比賽吧
由華麗的劍鬥士凱對上哥布達
魔王
我的實力更勝於剛才的勇者
等贏得優勝後  我要你和我一較高下
勇者也好  魔王也好
都等著臣服在我跟前吧
竟敢對利姆路大人如此無禮
迪亞布羅大人  你是裁判
這邊就交給哥布達先生吧
那麼比賽開始
凱選手一開始就展現出銳利的攻勢
「華麗的劍鬥士」的外號
果然不是浪得虛名
你完蛋了
甚麼
區區小嘍囉居然穿那麼優質的鎧甲
速度太快了吧
別想逃
狼狽地四處逃竄吧  小嘍囉
那個男人打算折磨哥布達取樂嗎
真是叫人不快
真希望哥布達別只顧著逃
能再稍微拚一下就好了
但是
哥布達觀察得相當入微
若沒看清對手的劍路
恐怕也沒辦法逃得這麼久吧
哥布達
拿出毅力  打贏他讓我們看看
只要你能贏得優勝
我就送你你一直想要的新型釣竿
真的嗎
那我要使出絕招了
小嘍囉少自以為是了
召喚
快點出來吧
召喚術是嗎
不過區區黑牙狼不是我的對手…
勝負已分
獲勝的是哥布達　　好耶  太好了
剛才漂亮的一擊讓凱選手失去意識了
蘭加先生怎麼會…
蘭加那傢伙
因為想參加比賽
就硬是介入了哥布達的召喚術吧
熱血的戰鬥讓競技場為之沸騰
緊接著的第四場比賽
這強者組合勢必將掀起一場激戰
由蒙面獅子對上蓋德的戰鬥
真…真是場激烈的攻防戰
面對蒙面獅子持續不斷地犀利猛攻
蓋德則以鐵壁般的防守及強力重擊迎戰
這精彩的戰鬥讓人看得目不轉睛
還真有趣啊
本大爺的攻擊
打在你身上竟然和微風沒兩樣
我才想發發牢騷呢
技與技  力與力的碰撞
兩邊誰也不讓誰一步
好厲害
從來沒看過這種比賽
加油啊  蒙面獅子
真虧你能和本大爺纏鬥這麼久
值得誇獎
這是我的榮幸
不過…我問你一個問題
你為甚麼不使用能力
因為你沒有展現出你的真面目
原來如此
你想以相同的條件和我戰鬥
以真本事取得勝利是吧
有意思
雖然不能使出「獸身化」
但看在你認真的態度上
就讓你見識我的全力一擊吧
「獅子咆拳」
漂…漂亮…
勝負已分
漫長的死鬥終於劃下休止符
從這場激戰中勝出的是蒙面獅子
你該為自己感到驕傲  蓋德
你被本大爺的奧義「獅子咆拳」擊中
還有辦法站得住
真希望將來有機會和你全力互搏
我有同感
我已經很久沒有打得這麼盡興了
接下來是從第一輪勝出的選手們
賭上決賽參加權的戰鬥
先前累積的傷害及疲勞
想必也會左右比賽結果吧
那麼第五場比賽
由勇者正幸對上哥傑爾的戰鬥
現在開始
沒錯  她說的沒錯
你先前在戰鬥中的表現真的非常出色
是…是嗎
所以我才會感到遺憾
就算和已經消耗掉大半力量的你對決
也一定會是我贏吧
甚麼
不過  如果能和全力以赴的你
能在對你有利的迷宮中戰鬥的話
難道說…
我之後也打算去挑戰地下城
也就是你坐鎮的地下城
我看這樣吧
等你的狀態萬全後
再和我一決勝負  這樣如何
全都被你看透了
我之前是勉強擊敗梅傑爾的
現在早就已經沒有餘力了
那好吧
我就相信你說的話
在迷宮等待你的到來吧
棄權  他棄權了
哥傑爾選手將勝利拱手讓給勇者正幸了
我就知道
竟然如此憐惜負傷的對手
多麼慈悲為懷的人啊
不愧是正幸大人
正幸  正幸  正幸
慢著慢著  為甚麼變得像一樁美談啊
難道這就是所謂的勇者魅力嗎
我不懂
那麼現在開始今天的最後一場比賽
由從那場激戰中勝出的面具猛獸
蒙面獅子
對上靠著機智贏得勝利的年輕戰士
哥布達
能獲得明天的決賽參加權的會是誰呢
來啦  是蒙面獅子
再讓我們看一場精彩的戰鬥吧
哥布達也要加油啊
這次可別再逃了
說好贏得優勝就要送我新釣竿了
那把是強化過捲線機能的新型釣竿
你一定要贏
不過反正會贏的也是卡利…
不對  是蒙面獅子吧
讓那傢伙當測試正幸實力的對手
再適合也不過了
那麼比賽開始
今天的我和平常可不一樣喔
別笑死人了  小鬼
我可不會害你  勸你快點棄權…
蘭加先生  拜託你了
知道了
「鷲爪虎腳」
來啊來啊來啊
怎麼又再亂竄了
給我好好戰鬥
當然有在戰鬥啊
我是說蘭加先生
「群象走亂」
蒙面獅子從空中恣意發射鬥氣
這下哥布達和蘭加是不是無路可逃了呢
蘭加逃到場外去了
好機會  趁現在
你剛才不是出界了嗎
重新召喚召喚獸並不違反規定
哥布達那傢伙竟然連這一步都想到了
蘭加使出了乘虛而入的一擊
但這招也被蒙面獅子避開了
最應該警戒的是這隻狼嗎
沒想到蒙面獅子差點露相了
原來哥布達的目標是他的面具
這下你就不能使用雙手了
接招吧「水冰大魔槍」
耍小聰明
蒙面獅子為了不讓真面目曝光拚命隱藏
但這下他只能一昧防守了
竟然用這麼卑鄙的戰術
給我認真戰鬥啊
吵死了
在這世界上  勝利者才是正義
利姆路大人以前也有這麼說過
不太意外
很像利姆路老師會講的話
拜託不要把我也拖下水啊
知道了知道了
這次就算本大爺敗給你們的策略吧
這場比賽我棄權
勝負已分
大爆冷門
比賽的結果真是大爆冷門
由哥布達選手贏得勝利
太好了
今天的比賽到此全部結束
明天的決賽
將由勇者正幸對上
四天王候補哥布達選手
請各位觀眾敬請期待
我是今天負責播報的司儀蒼華
比賽好精彩
正幸大人真的光是站在那邊
看起來就很帥呢
我比較喜歡蒙面獅子
我喜歡蓋德先生
那兩個人真的好厲害喔
蒙面獅子大人
他們看出本大爺的帥氣魅力了嗎
那些傢伙真有眼光
你在說甚麼啊
你最後還不是沒能贏得優勝
大家的興奮情緒遲遲沒有冷靜下來呢
夜晚的店家也湧入了大量的觀眾
聽說業績好得不得了呢
孩子們好像也都很開心
看來第二天也是順利地圓滿落幕了
不過
想不到要在決戰和正幸對決的人
會變成是哥布達啊
我認為那個叫哥布達的孩子
還滿有潛力的喔
你的意思是…
明天的比賽
正幸說不定會敗在他手上
利姆路大人
不  我也同意哥布達很有天分
和勇者對戰
也許能激發出他身上隱藏的才能
不過他畢竟是哥布達啊
拉斐爾好像又想對我說些甚麼了
讓你們久等了吧
(就像是逐漸融化的湯那樣)
(時間將會像魔法一般證明)
(離別的香料和相遇的砂糖)
(將一切存留心中緊緊擁抱)
(當我轉過身來  你依然在那裡)
(守望著我)
(我們懷抱過去  然後向前邁進)
(為其添加幸福吧)
(在這個閃閃發光的我們的世界中)
(將反覆更迭的未來刻在菜單上吧)
(讓人心跳加速的一場無盡的冒險)
(就連淚水的味道也想用湯匙舀起)
(大家都是一樣的  tu ru ru tu ru)
(顏色不同也無妨  tu ru ru tu)
(將最重要的事物  tu ru ru tu ru)
(當成全餐享用吧  tu ru ru tu)
下一回「與勇者的決鬥」
(字幕由官方提供)