深渊(Abyss)是当大气中的魔素浓度
达到定量时便会产生
深渊与魔界(Void)相连
连接的深度越深
显现于现世的恶魔就会越强悍
那天晚上
在我故乡出现的深渊深度是12
是足以让名为魔王的恶魔降临的深度
想不到老夫还有挥舞这家伙的一天
外公…
诺艾尔
我们要马上离开这个家了
诺艾尔, 听好了
你绝对不可以出去
这个地下避难所很安全
那外公你呢?
在帝都的救援赶到之前
老夫要去争取时间
你骗人
我们根本不知道援军什么时候到
你打算单枪匹马战斗吧
不可能的
要是你一个人去…
你不要看扁老夫了
你以为老夫是谁
老夫可是被称为
不灭恶鬼(Over death)的男人啊
放心吧
外公会拚了命保护你
外公…
外公!
诺艾尔啊
男子汉绝对不能被看扁
无论何时何地都不行
外公…
外公
外公!
敌不过岁月啊
还叫什么"不灭恶鬼"
这就是探索者最后的下场
既然选择以战斗为生
就等于与死神为邻
诺艾尔
就算这样
你还是要当探索者吗
你要和老夫这种老糊涂走一样的路吗
我要当探索者
那你绝对要成为一名不败的探索者
你能向老夫保证吗
我保证
我一定会成为最厉害的探索者
这才是…
老夫的孙子
诺艾尔
老夫…
一直都很爱你…
外祖父的名字是布兰顿．修特廉
曾经消灭深度13的恶魔
"银鳞之悲叹川"
是被誉为"不灭恶鬼"的最强探索者
从那之后, 过了二年…
我实现了与外祖父的约定
成了一名探索者
洛伊德, 瓦尔达
准备迎击
达妮雅在后方支援
我知道了
去死吧
被称为最弱的辅助职能"话术士"
那就是我的职能
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
下级吸血鬼
它们是低阶的吸血鬼
所以无法使用魔法技能
相对的
女王吸血鬼身为本体
它可以单独繁殖
也就能无限增加自己的眷族
也就是说, 这帮家伙全部
都是那个本体生出来的孩子吗
是啊, 但是千万不能大意
虽然说是眷族
这些家伙可是有徒手将牛撕裂的力量
而且不把头砍掉, 就会无限再生
对吧, 诺艾尔
没错
诺艾尔
既然有那个本体
就不用再慢慢杀这些眷族
直接去干掉源头不就好了吗
只要本体一死
眷族们也会停止活动吧
这样不是更有效率…
不行
这个任务对我们C级探索者来说
原本就是很艰难的工作
只要能在碰到本体之前
将这些眷族全部除掉
任务成功机率就会大幅提升
你不要只想着效率
会死喔
好啦好啦, 我知道了
毕竟战斗的指挥权
全都由你这个辅助职能掌控
这是我们"苍之天外"的规矩嘛
瓦尔达, 你不要这样
我们C级探索者可以做B级的工作
也是多亏了你的技能和交涉技巧
"话术士"真是神通广大啊
话术士是专司支援的职能
发动具有增益效果的言语
就可以提升队伍的战力
但是话术士自身的战斗力却是末段班
只有依靠同伴才能战斗
也因此话术士总被揶揄是最弱职能
瓦尔达, 我话先说在前面
大家趴下
这是什么味道?
是气体, 有毒吗?
诺艾尔他不妙了啊
总之先将他救出来
麻烦达妮雅负责支援
我知道了
达妮雅
可恶, 施展不出平时的力量
要是没有诺艾尔…
没有话术士的增益效果
我们…
诺艾尔, 快给我指令
快说点什么啊
你这样还算是话术士吗
不准看扁我
不准…
看扁我
诺艾尔
我就让你看看
这就是话术士的战斗方式
话术技能
战术展开(Tactician)
向队伍下达指令
让队员的全体能力提升25%
范围攻击来了
两名前锋回避
士气高昂(Battle voice)
让队员的体力和魔力提升25%
达妮雅
对他们两个人设下护盾
知道了
洛伊德和瓦尔达再次展开攻击
- 收到
- 包在我身上
诺艾尔
有伏兵吗
不会吧…
要是它们去帮助本体…
精神解法(Peer support)
可以让目标的精神正常化
并涌现斗志
设定74秒
小喽啰就由我来对付
你们三个人集中攻击本体
达妮雅继续更新护盾
洛伊德和瓦尔达专心牵制并回避攻击
同时准备发动最强的攻击技能
停下!
狼之咆哮(Stun howl)
魔枪(Silver flame)
这是身为话术师的我
唯一可以使用的对恶魔武器
结冰弹
有一只躲掉了吗
子弹还剩下一发
距离74秒还剩下43秒
在它的爪子碰到我之前
还有28秒
都在我的计算之中
连环计(Assault command)
洛伊德, 瓦尔达, 趁现在
对本体发动攻击技能
斗气破断
回转斩杀
成功了, 打倒它了
诺艾…
只要打倒本体
眷族就会停止活动
刚好74秒
确认敌方失去行动能力
作战结束
大家辛苦了
苍之天外任务完成
虽说只要打倒本体
眷族也会停止活动…
但你这样太乱来了
笨蛋
诺艾尔, 别哭了
可是我是最弱的职能啊
要是能跟外公一样, 是战士就好了
诺艾尔
你和你死去的妈妈长得一模一样
但是老夫明白
你体内沉睡着你母亲没有
但是和老夫一样的探索者才能
不管你是话术士, 还是什么职能
老夫都会把你培育成最棒的探索者
相信老夫吧
我相信你
我会像你一样…
不对
我会成为超越不灭恶鬼的最强探索者
即使我是最弱的话术士也一样
(1. 最弱以最强为目标的理由)
这里是威尔南特帝国的帝都艾特莱
这个都市之所以繁荣
是因为发展魔工文明
由于和其他国家相比更易于深渊化
威尔南特帝国研究并加以运用
从恶魔身上得到的素材
发展出了魔工技术
如今这门技术可说是
支撑国家经济的一大产业
因此净化已经深渊化的土地
以及狩猎恶魔的探索者
对人们来说, 是令人憧憬的存在
干杯
我在满15岁时取得探索者资格之后
就在这个帝都艾特莱寻找伙伴
最弱的话术士没有伙伴就没办法战斗
话说回来, 我们这次干得不错耶
毕竟赚了500万菲尔嘛
战士瓦尔达
我们终于走到这个地方了
治疗师达妮雅
组成队伍已经一年了
照这样下去
我们一定能朝更高的阶级迈进吧
剑士兼队长的洛伊德
如果要再讲究一点, 有个斥候会更好
但现在我要和这些伙伴累积经验
这就是我迈向野心的第一步
你怎么了?
难得的庆功宴
你怎么一点都不开心啊
没有啊
什么啦? 怎么啦?
要是有烦恼, 就说给我听听啊
烦死了
你该不会还对报酬的事耿耿于怀吧
说什么"再强硬一点, 就能多拿50万"
对钱太执着, 可不是好事喔
探索者就要大器一点啊
就连你最爱的外公
应该也说过一样的话吧
你听好了
身为探索者, 就要注重金钱
在探索时需要的道具跟装备
都要在能力范围内拿最高级的
要是没有钱, 就什么都做不了
也没办法往上爬
不管周遭的人说什么, 都不用在意
恶评对探索者来说
可是像是勋章一样的东西
看看被称呼为恶鬼的老夫
总而言之
不能被人看扁了
我没有耿耿于怀
这件事已经结束了吧
没错, 翻旧帐的人是你吧
这样很难看喔
难看的是谁啊
诺艾尔, 要是你贪财
会牵扯到我们苍之天外的名誉
你给我好好反省
好好好, 我有在反省啊
一切都是我不好
对的是瓦尔达大人
了不起, 你真了不起
你这是什么态度啊
我可是比你大两岁耶
现在跟年纪有什么关系?
别笑死人了
对探索者来说, 实力就是一切
想用年纪当作盾牌来压过别人
你还真天真啊, 瓦尔达弟弟
你开什么玩笑
你这个只会在后面下指令的弱鸡
在我们冒着生命危险的时候
只会躲在安全地带摸鱼的家伙
少自以为是了
这就是你的真心话吗
说得也是啦
你和我这种无能的人不同
说到瓦尔达大人的战斗英姿
- 你这家伙…
- 那可是宛如鬼神般的存在
是探索者中的探索者…
我要宰了你
好极了, 我接受挑战
你们给我差不多一点
在这种地方吵架才真的难看吧
真是两个笨蛋
不要这样说
他们都是我们重要的伙伴
我们也该散会了
来分配报酬吧
就剩下这些啊…
队伍的经营费和装备的修理费
还要付钱给原本接下任务的战团
东扣西扣后
一个人最多就是25万菲尔了
我们明明那么辛苦
不过队伍的资金确实正在增加
如果下次也能接到大型委托
一样还能赚到差不多的金额啊
洛伊德
不是每次都会有这么好赚的委托
我们跟直接向国家接委托的战团不同
就只是下游承包商
这么说是没错啦
像净化深渊的那种大型委托
基本上都由战团的人完成
等他们碰到麻烦
将委托转到我们手上时
还会被收取一笔可观的仲介费
话说回来
现在队伍的资金有多少?
我想想…
加上这次的报酬, 总共有1280万菲尔
这样的话, 就用这笔钱来创立战团吧
诺艾尔
如果要创立战团
就要缴2000万菲尔给国家喔
这我知道
所以不够的720万菲尔由我来出
与其继续承揽别人的工作
不如早一点创立战团还比较有钱赚
创立战团的条件之一
是在帝都里拥有作为据点的房子喔
高额的租金…
我有可以便宜租到房子的门路
但我们还只是新人耶
职能也才C级
我不认为我们可以好好经营战团
那你说什么时候才适合?
你要几年后才觉得自己够格经营战团?
只要不创立战团
不管经过多少时间
我们永远都是菜鸟经营者
这…
我在当探索者的同时
也一直学习战团的事
我已经掌握经营战团所需的知识了
接下来需要的东西
就是在实战里得到的可靠经验
要是一直裹足不前
就永远都得不到那些东西
但是我们还很年轻, 而且经验也不足
要是国家不信任我们
大型的工作最后还是会交给现有的战团…
正好相反, 洛伊德
我们年轻, 同时长得也很上相
这才是最重要的一点
国家推崇探索者
换句话说, 国家希望有更多国民
以探索者为目标
有名的探索者是憧憬的对象
是英雄般的存在
年轻, 漂亮, 而且光鲜亮丽
许多战团会成功都是受益于有这样的团员
要是能作为广告宣传, 与企业签约
还能得到一笔赞助金
也就是说, 因为你们长得不错
国家就会偏袒你们
然后把好工作委托过来吗
不过你不必把自己排除在外, 瓦尔达
虽然范围有限, 你还是有客群
但是像这种出卖自己的做法…
我赞成
一直窝在这种地方也不是办法
我们快点创立战团吧
瓦尔达
达妮雅, 我是认真的
地位, 名声, 金钱
想要这些东西有什么不对?
看上的女人也可以想抱就抱
还是说怎样?
如果我站在你那边
你就会当我的女人吗
瓦尔达
这样就是二比一了
洛伊德
也让我听听你身为队长的意见吧
你无论如何都想马上创立战团吗
只有这件事我不打算妥协
要是不能创立战团
我的那份队伍资金就还给我
我要退出队伍
队伍成立时, 我应该也说过了
我有一个梦想
我要成为超越伟大的不灭恶鬼的探索者
梦想吗…
我知道了
就成立战团吧
洛伊德, 你是认真的吗
无论如何
我们总有一天还是要做出决断
诺艾尔
我身为队长的决定
就跟我刚才说的一样
你没有意见吧
我没异议
后续就明天…
不, 后天中午再谈如何?
等酒醉以及疲劳完全消退后
到我住的地方继续讨论吧
了解, 后天对吧
很高兴你们能理解我的想法
洛伊德, 达妮雅
那我走了
诺艾尔
晚安
不好了, 诺艾尔
你…你冷静地听我说
洛伊德跟达妮雅他们…
他们背叛我们了
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(2. 这名话术士毫不留情)