那么我来说明测验规则
胜者的条件是
讨伐深度8的恶魔, 魔眼狒狒王
你们知道魔眼狒狒王吗
是个会读取人心的恶魔
外观几乎是只猴子
额头上的第三只眼睛可以读取人心
性格狡猾又残忍
过去讨伐失败的探索者们
在死之前都受到惨烈的拷问
可以了
谢谢你的解说
天翼骑士团和苍之天外
你们要在这场讨伐中互相竞争
先击败魔眼狒狒王的队伍
将会是这场测验的赢家
也就是说
在讨伐魔眼狒狒王之前
也可以讨伐敌队吗
我们队伍主张不杀人
而且从来不曾违背这一点
他的问题关乎我们队伍的核心
请放心
我们接受妨碍对手的行为
但禁止杀人
在对手倒下时
就不可继续追击
限制行动也要选在没有恶魔的地方
以上就是这次测验的规则
另外
测验时, 各位将受到我的技能监视
不会有作弊的机会
这样就没问题了
有关测验开始前的妨碍呢?
我希望规则可以订得明确一点
这是什么意思?
因为我前几天
差点被他们队上的妖精暴力相向
我觉得自己有点危险
说不定会被暗算
诺艾尔
那天晚上的事
我真的很抱歉
希望你能原谅我们
你以为我信得过你这番话?
我想要的很简单
不只要禁止测验前的任何妨碍
我要求测验当天
两队人马都要以最佳状态到齐
既然有这层理由
我同意附带这些条件
最后一项
这次的测验是破例进行
不会再有第二次
因此我希望你们也展现出各自的觉悟
落败的人请解散队伍
而且今后
不许与相同的成员继续组队
要是违反规定
将被没收探索者资格
如果你们都同意这些条件
请在这里签名
双方在此达成协议
测验订在三天后的正午
诺艾尔
这话听起来可能很傲慢
但论实力的话是我们比较强
不过你好像拥有颠覆常识的力量
所以我们绝对不会掉以轻心
会尽全力挑战这场测验
我就告诉你一件好事吧
我在前阵子提升阶级
已经得到新的力量了
"战术家"的特性是
拥有近乎预知未来的演算能力
那又怎么了吗
我看得见喔
输掉的你
在我面前狼狈地嚎啕大哭的样子
我很期待跟你们交手
苍之天外
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
天翼骑士团以及苍之天外的各位
很高兴能平安迎来这一天
现在开始
双方队伍即将探索深渊
并讨伐此深渊的核心, 魔眼狒狒王
那么
测验开始
诺艾尔
你们到底在做什么?
就跟你看到的一样
在吃午餐啊
我不懂
这可是一场争夺战啊
应该没有时间悠哉吃饭啊
饿着肚子不能打仗
你不知道有句话叫欲速则不达吗
你…
我们让实力较强的前辈先攻
你们先走吧
胡闹也该有个…
雷翁, 不要理他
在我们被迫与实力差的人竞争的当下
给主考官的印象就不是很好了
没时间慢慢来的人是我们
我知道了
诺艾尔
我对你很失望
先锋要来了
大约五分钟后
好
我们在这边迎击吧
所有人准备战斗
在那之前, 我能说句话吗
或许我不该在这种状况下提出这个
但我想在还有余力时先谈谈
前几天
诺艾尔．修特廉有来找我
他说了一些难听的狂妄言论
还要求我背叛天翼骑士团
你说什么?
我当然拒绝了
但那个家伙说不定…
也对其他人做了同样的事情
他也有来找我
我…我当然也拒绝了喔
因为我不可能背叛大家啊
其实他也有来找我
所以诺艾尔他…
想拉拢我以外的人吗
太荒谬了
我们不可能背叛伙伴
说到底
什么叫做"叛徒的好处是获得自由"
简直莫名其妙
就是啊
荒谬到连笑话都算不上
不要在意
他的目的就是要让我们疑神疑鬼
削弱我们的战力
他的手段真的是很肮脏
能现在说清楚, 真是太好了
是啊
我们是天翼骑士团
不对, 雷翁
我们不会背叛你
我知道
敌人的先锋加速了
要一鼓作气来了
"圣盾屏障"
我先称赞你真有一套吧
但是…
伪造信件实在太过火了
赞成我这个计划的人是你耶
但我并不是同意你冒充协会之名
那你要取消我的资格吗
你这个人…
真是不讨喜啊
谢谢称赞
会赢吗
会赢喔
我从不灭恶鬼身上学到的
就是这种战斗方式
这样真的好吗
当我们在这里悠悠哉哉
要是被天翼骑士团抢先一步…
我说过了吧
这也是策略的一环
他们很强
正因为这样, 我们才必须等待
这是什么意思?
天翼骑士团
雷翁在团队中也是个极其优秀的队长
他不只战斗能力高强
也很擅长掌握战况
而且他还有一个被称为"天翼"的异能
魔力流动的速度天生就比别人快
技能发动的速度就跟思考一样迅速
真是上天赐予的特别才能
但是
出类拔萃有时也会变成枷锁
尤其以他的个性更是如此
为什么?
因为他坚持确实的胜利
还有正确的选择
那有什么不好吗
他们应该很快就会证明给我们看了
放心吧
赢的会是我们
绝对是
种子已经撒下去了
我已经告诉雷翁以外的三个人…
接下来确切会发生的事了
天翼骑士团会分崩离析
因为雷翁会背叛他们
(11. 正确的代价)
你到底想干什么
你吓我也没用
你还记得争夺战的规则吧
那你是说自己不是来搞妨碍行为的?
当然
规则是
当天双方伙伴需以最佳状态到齐
又不禁止赛前友善接触
所以你可不能动用暴力将我赶走喔
你该不会是为此才增加那条规则吧
凯姆
背叛天翼骑士团吧
你是想笑死我吗
我是认真的
那背叛有什么好处?
金钱? 地位?
还是女人?
是自由
我会给你自由
自由?
跟着一个特别的人很辛苦吧
雷翁身为探索者
确实有天赋之才
而且还不是普通的才能
你身为儿时玩伴, 应该是最了解的
天翼骑士团太扭曲了
即使就这样成为战团
不久之后, 你们将会跟不上雷翁的力量
不管怎么努力
依旧比不上与生俱来的东西
未来只有对自己的绝望在等着你
凯姆
放自己自由吧
现在就是一个好机会
确实如你所说
我们很扭曲
即使如此我还是想支持那家伙
这就是身为大哥的责任
你真的甘愿这样吗
我的愿望才不是什么自由
如果你不背叛
那先背叛的人…
就是雷翁了喔
凯姆
伏拉卡夫就拜托你了
知道了
抱歉
奥菲莉亚, 你来支援
了解
玩具…
有好多玩具可以玩可以粉碎
和魔眼狒狒王开始战斗后
已经过了一个小时
虽然眷属已经除掉了
战况却很明显对我们不利
炎精招来(Phlogiston)
被看穿了吗
没用
读取人心的魔猿
偷袭也没用
但是只要有我的天翼…
"神圣波动"
再来一次
大家, 快点躲开
诺艾尔
我们再不行动没关系吗
不要着急
等他们用尽全力, 看清自己的极限
在那之前都待命
奥菲莉亚!
玩具, 破坏
一点一点破坏
好好玩
全员撤退
我负责殿后
"圣盾屏障"
"钢之意志"
玩具好强
但其实强的只有你
看到了
恐惧和不安
真是低级的挑衅啊
终究是只猴子吗
逞强也没用
你的心说着我们赢不了
没错
现在赢不了
但是探索者绝对不会放弃
就算输了一次, 也一定会获胜
"绝对防御"
在哪里啊
动得了吗
手已经有知觉了
但可能没办法拉弓
雷翁, 对不起
你不要在意
我们又还没输
各位…
听我说
我有一个计划
我来当诱饵引诱它
等它上钩的瞬间
你就使出"骑士"最强技能
"日轮极光"
不行
太危险了
是因为发出一击就会耗掉你全部的魔力吗
不是
问题是攻击范围太大了
会波及到你们
所以才要我这个诱饵啊
伏拉卡夫设下的这个结界
会隔绝我们与恶魔
可是一旦发动强悍的攻击技能
结界就会被攻击余波毁坏
我们没办法从这里突袭
就算这样…
雷翁, 快回想起那个时候
让我们声名大噪的森林邪龙之战
我来当诱饵
尽可能将它引到远处
没事啦
我又不是要自杀
我会跟那个时候一样, 成功逃给你看
相信我
雷翁
不可以
现在的状况和当时不一样
魔眼狒狒王会读取人心
它很快就会看穿你是诱饵
那你说该怎么办
要是撤退, 我们就会失去资格
天翼骑士团会解散
我们也会分崩离析
有一个…
我有一个计划
我们和苍之天外会合吧
只要和他们合作
就能讨伐魔眼狒狒王
不用牺牲任何人也能战斗
等…等一下
这样子测验会变成什么样子?
我们…
放弃测验吧
只要跟他们一同战斗, 完成这个任务
就算协会拒绝我们创立战团
应该也能避免队伍遭到解散
如果你不背叛
先背叛的人就是雷翁了喔
不会吧
竟然跟那家伙说的一样
那家伙说的话是这个意思吗
你们是什么…
你是认真的吗, 雷翁
苍之天外…
他们可是敌人啊
是我们应该打败的对手
你居然…
否则我们还能怎么办?
不牺牲任何一个人
以队长的身分守护大家
这是最正确的选择
你总是这样
正不正确在这种情况下根本…
凯姆, 你冷静点
你到底是怎么了
这不像你…
- 我很冷静
我很冷静地思考我们的事
但是你…
不相信我, 而是相信敌人
你更相信诺艾尔．修特廉吗
没错
跟你相比
我更相信诺艾尔
是吗
这就是你的回答吗
那家伙是对的
叛徒…
是你
放心吧
我避开了要害
凯姆…
雷翁
我一直很嫉妒你
我恨你拥有我没有的才能
但你是我的小弟
是我的伙伴
我以为你信任我
所以我才能坚持到现在
如果是为了你
就算会失去生命…
我也不害怕
但是我已经不行了
我撑不下去了
我…
想获得自由
找到了
天翼骑士团的各位
辛苦你们当开路先锋了
玩具玩具…
新的玩具
初次见面, 魔眼狒狒王
我是诺艾尔．修特廉
诺艾尔…
我的玩具
真可惜
我不会成为你的玩具
来互相残杀吧, 泼猴
昊牙, 动手!
好
你们为什么…
就照着训练来
"明镜止水"
为什么
攻击和思考同时到来
与思考同步发动技能的异能
能使用天翼的只有雷翁
但是我们利用"思考共有"来训练
学会了接近天翼状态的全神贯注攻击
灵髓弹
真不愧是一发一千万菲尔的魔法子弹
你…为什么?
明明有在思考
却读不到你的心
"战术家"的超高速思考
远远超过魔眼狒狒王能读取的范围
思考太快, 导致无法判读情报
看来变成玩具的人是你啊
杀了你…
杀了你!
昊牙
"樱花狂咲"
我早就看穿了
思考太多, 脑袋快爆了
我把高速思考转换成高速分割思考
对于能读取人心的你
想必非常吵吧
不能原谅你…
我不原谅你
这…这样我的脑袋就不会痛了
去死
指令
亚儿玛, 刺死他
了解
"速度提升"十二倍速
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(12. 那条蛇长出了翅膀)