去死!
指令
亚儿玛, 刺死它
收到
"速度提升"十二倍速
暗杀者技能
"灵化回避"
那是亚儿玛升级后获得的技能
24小时内可以使用一次
让施术者灵化三秒钟
使物理接触无效化
"隼之一击"
战斗行动结束
好耶
这下我也是B级了
休想再说我是扯后腿的了
你快看
吵死了
诺艾尔, 你…
难道这一切都是你…
对
事先预测到这个结果
并准备好舞台的人是我
我游说了公会
请他们筹备这场争夺战
选择魔眼狒狒王为讨伐对象
也是因为我的技能很适合对付它
送出伪造信件的人也是我
你这家伙!
但不全是因为我
事情会变成这样
是你们自己造成的
你们一直很想要自由吧
你们很强
但是真正的天才只有雷翁一个人
天翼骑士团
这个名称只代表雷翁
你们是他的附加之物
只不过是可以被取代的某个人
嫉妒这种情感很麻烦
它会在内心不断累积
不知不觉中让人心堕落
我只不过是推了最后一把
你们的队伍早已注定分崩离析了
无论是什么样的友情或牵绊
都会从细小的裂缝开始轻易崩坏
你觉得自己被伙伴背叛了吗
不对
背叛的人是你
雷翁
你在紧要关头不相信伙伴
所以才导致了这种局面
各位, 辛苦了
我确实地看到最后一刻了
胜者是苍之天外
我承认该队伍创立战团
而失败的天翼骑士团
你们要遵守约定
即刻解散队伍
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
号外, 号外
真的假的
天翼骑士团…
我一直默默崇拜着他们耶
诺艾尔这家伙…
我才想说最近都没在酒馆见到他
他是什么时候…
吉克, 你怎么了?
我们快点去吃东西啦
有趣
我一路努力到今天
还以为自己变强了
但是我根本一点都不强
我已经…
累了
奥菲莉亚前辈
你要好好珍惜伙伴
既然你来到这里
就代表我会收到满意的答覆吧
红莲猛华的维洛妮卡．雷德包恩
今后请多多指教
你的所作所为还真是过分
天翼骑士团在这个圈子里
可是难得一见的高尚队伍
他们早就变调了
我只是让他们察觉这点罢了
你说了什么话斗垮他们的?
我说我会给你自由
和我一样吗
但我不觉得你用这种方式
他还会成为你的伙伴
他会的
一定会
我从来不会放跑自己盯上的猎物
所以你也一样
我会把你弄出去, 让你当我的伙伴
白费心力
很不巧
我就像蛇一样缠人
蛇啊
再来一杯
适可而止吧
你喝太多了
凯姆
你还很年轻
重新来过的机会要多少…
我才没有那种东西
现在我的手上…
还残留着刺伤雷翁的触感
他只是想要保护我…
保护他的伙伴
在那个状况下
他只是做出最正确的选择而已
但是我却…
叛徒其实是我
你确实做了无可挽回的事
但你在这里借酒浇愁
也无法解决问题啊
你应该还有必须去做的事
必须做的事?
让雷翁自由吧
他早就自由了
天翼骑士团已经解散了
不是这个
他一定跟你一样
责怪无法完全相信伙伴的自己
在痛苦, 烦恼之中
陷入内心的监牢
所以你要放他自由
为了让他用上天给予的翅膀
再次翱翔天际
你要斩断绑住雷翁的枷锁
能做到这件事的人只有你, 凯姆
他是你重要的弟弟吧
恭喜你的队伍解散了
我一直在等没有伙伴跟着你的时机啊
战鹫烈爪的艾德贾
为什么?
还问为什么?
我就是不爽你的这种个性
你这个伪君子
不杀人?
就会装清高
当你们被人吹捧
你知道我们在背后被多少人瞧不起吗
你不知道吧
高尚的天翼骑士团大人啊
不管是伙伴还是尊严
你都一无所有
死在这里正好适合你
你好像在做什么有趣的事啊
艾德贾
也算我们一份吧
(12. 那条蛇长出了翅膀)
你们想干嘛啊
散步啊
对吧
就是散步
是散步没错
最好是啦
竟敢来捣乱
快给我消失
你是在命令谁?
给我认清自己的立场
瘪三
真是不快
实在是不快
你说我是瘪三?
被鄙视到这个地步
我怎么可能默不吭声
一起干掉这些家伙
饶…饶了我吧
他们可是赢过天翼骑士团的人啊
你们…
你真是没人缘啊
艾德贾小弟
看着我
看着我!
你给我记住了
不准再干这种目无王法之事
要是敢不听
不管是你的伙伴还是家人
我一定会不留情地
把他们的脸变成像你现在这样
我…我知道了
快滚
我可不会给你第二次机会
好…
好了, 雷翁
我们来谈工作吧
你不要开玩笑了
我没有在跟你开玩笑
要是你愿意成为我的伙伴
我会欢迎你成为战团的副团长
这个条件还不错吧
谁要当你的伙伴
你们…
不, 诺艾尔
要是没有你的话…
"天翼骑士团就会获胜"
你真的这么想吗
雷翁
你身为天翼骑士团的队长
之所以能够正直高尚地行事
全是靠你的伙伴牺牲努力
但是无论怎么努力
都无法追上你这个天才
与你并肩而行
在他们不断勉强自己的同时
内心因此产生芥蒂
这种队伍不可能走得长远
这我知道
就算没有你
我们也没有未来
但是要是承认了这一点
我们的一切…
都会化为乌有
我无法承受这件事实
你已经打算不再战斗了吗
继续战斗又能怎样?
已经失去的东西已经不会回来了
不对, 会回来
确实再这样下去
天翼骑士团的荣光就会成为过去
不对, 世界是残酷的
别说荣光了, 根本只有污名会留下来
而且就连污名也会快速消失
但要是曾为天翼骑士团队长的你
以探索者的身分留名
天翼骑士团的名字就会继续流传
要是我成为你的伙伴
我就会变成真正的叛徒
自私一点吧
雷翁
舍弃半调子的同情心吧
无论是你还是你的伙伴们
都不会因为那种东西得到救赎
如果你想将重视的东西永远留存下来
就做好将其他东西全部舍弃的觉悟
诺艾尔
你是为了什么才持续当一名探索者的
我是为了向世界展现
我才是最强的探索者
我可以相信你这句话吧
如果你说谎
我不会放过你
真是愚蠢的问题啊
爷爷推荐的人
他的手段不会太卑鄙了吗
摧毁天翼骑士团这个对手
还把他们的队长纳为伙伴
但也因为那样
他们才能获得更有前途的队伍
雷翁也能充分发挥才能了吧
你会不会太偏袒他了?
未来他们能否存活
就看他们自己了
为了看清他们有无前景
我已经向他们提出新的委托了
你说的该不会是…
讨伐前几天
在水晶峡谷出现深度9的深渊
统御死灵的狼王幽狼犬
真的假的啊
你们看
是诺艾尔和雷翁
他们合并的传言是真的啊
雷翁抛下原本的伙伴了吗
高尚的骑士大人到头来还是看重自己
真让人失望
对他太失望了
你不要太放在心上喔
恶名昭彰更胜默默无名
别担心
只要立下功劳, 世人的评价…
诺艾尔．修特廉!
你这个恶魔!
都是因为你, 我们才会…
我要杀了你
凯姆, 住手
那样做有什么意义
你自己也不会有好下场的
闭嘴, 你这个叛徒
没错
我是叛徒
所以我不会让你杀了诺艾尔
他们是来真的
那个黑发男是雷翁原本的伙伴吧
既然这样…
既然这样, 我就先杀了你
好厉害, 只用了一拳就击倒了
天翼的雷翁层级果然就是不一样
他连剑都没拔耶
我不会找藉口
我要走我自己的路
你要加油
雷翁
不要回头
雷翁, 不要回头
你要体谅你大哥的男子气慨
这是指令
走了
好
走吧, 团长
这样就好
不要回头继续往前走
雷翁
用上天赐予你的翅膀
翱翔天际
这里就是我们的战团基地
这里只要两千万菲尔
是笔划算的买卖吧
两千万?
太扯了
骗人的吧
我想起来了
这里以前是个刑场吧
没错
住进去的人一定会被奇异现象袭击
是经过认证的凶宅
它便宜的理由就是这个
你们放心
我有这个东西
驱除死灵(Exorcismus)的技能书
仅适用于幽鬼系
等级小于我的对手都能一瞬间消灭掉
人类灵魂根本轻而一举
好了, 这个话题就到此为止
我先把这个交给你们
长着翅膀的蛇
为什么是蛇?
自古以来
蛇就被视为长生不老与繁荣的象征
另一方面
也是诱骗人类的邪恶存在
因而备受畏惧
亦正亦邪很适合我们
正道与邪道
光与暗
我们往来不同的属性
目标是登上顶点
公会已经认可我们成立战团
以后我们就叫这个名字
岚翼之蛇
Wild tempest
虽然我知道它可以再次召唤眷属
但这种情况下
我再怎么使用"驱除死灵"
还是没完没了
诺艾尔, 该怎么办
那家伙轻轻松松就闪过我的攻击了
幽狼犬的智商很高
它正在等我们精疲力尽
再这样下去…
亚儿玛和昊牙辅助雷翁
雷翁
准备发动"日轮极光"
团长, 不行啊
要是使用那招…
听我的, 快点准备
这是指令!
"樱花狂咲"
"投掷必中"
"驱除死灵"
就是现在, 攻击
"日轮极光"
穷途末路了吗
抱歉, 诺艾尔
我也不行了…
你们让我玩得很开心
差不多是146秒左右吧
人类啊
成为我的粮食吧
等一下
我承认我输了
但你吃了我
也填不饱肚子
与其吃掉我, 要不跟我做个交易
你说交易?
要是放过我们
我就跟你说一件好消息
是个对你有意义的资讯
而且一定派得上用场
你拿着什么?
这个是喷射器
能雾化里面的液体, 再喷射出来的道具
那种东西能派上什么用场?
当然可以
事实上
药效也差不多要发挥了吧
你…
我劝你不要勉强自己乱动喔
因为毒会蔓延
你说毒…
"毒药精炼"
是提炼我的血液制成的毒药
因为无臭无味
吸进去只要几分钟, 就会全身麻痹
只针对恶魔的最高杰作
我居然因为这种程度的毒药就…
没错
我们假装败退
引诱你来到这个充满毒药的地方
意思是一切都是演的吗…
才不是全部
我的骨头是真的断了, 好痛…
诺艾尔是魔鬼
我差一点就要变成干尸了
为了确实骗到它
诺艾尔要我们真的豁出性命时
还以为他疯了
剩下42秒
骸骨骑士…
没用的
你这个样子连眷属都没办法召唤吧
毒药已经蔓延你的全身上下
多亏你被我们的演技蒙骗
而消耗掉庞大的魔力
小看话术士, 这下遭到报应了吧
竟如此狡猾…
如此大胆
太精彩了
刚好146秒
战斗行动结束
击败讨伐对象
并净化深渊
确认无误
这么一来
你们的名气想必会越来越响亮吧
我不会因为这点程度就满意
我们有更高的目标
更高是指?
七星
再过半年, 我们岚翼之蛇…
就会成为七星
这还真是…
我应该说过了
不灭恶鬼的外孙
诺艾尔．修特廉
我是会成为最强探索者的男人
给我记住了
诺艾尔
要不要回住处了?
我已经累翻了
好想快点洗个热水澡
在那之前, 要先吃饭
我肚子饿了
真不敢相信
要先洗掉一身汗吧
你这样还算是个女生吗
你这是什么歧视发言
这种脾气
还有内心的坚韧
会让我想起某个人啊
你问我身为最弱的话术士
要如何成为最强的探索者?
这还用问吗
当然是率领世界最强的战团
只是这样而已