113号
修格．柯贝流斯
出来, 有人要见你
又是你啊
诺艾尔．修特廉
修格
你又瘦了吧
再这样下去, 你会饿死喔
这与你无关
那你就大错特错了
你要是死了, 我会很困扰
你之所以要把我从这里弄出去
是为了让我当你的伙伴吗
没错
"傀儡士"
修格．柯贝流斯
这个男人被当成震撼帝都的杀人魔
正在等待死刑
但却是曾被誉为天才的探索者
战斗系和生产系职能原本不会并存
但同时拥有这两项的稀有存在…
就是"傀儡士"
"傀儡师"透过操纵各式各样的人型兵
能应付各种战况
再加上沉着冷静的个性与清晰的头脑
修格以自由探索者之姿
引领许多战斗取得胜利
但也因为这样
他贯彻孤独主义
没有任何伙伴
接着, 他突然在全盛时期
引退不当探索者
他以人偶制作师的身分, 踏上新的道路
也在这条路上取得无以伦比的成功
但后来发生凶案
扭转了他的命运
我已经说过好几次了
你这是在白费力气
我会被判死刑
要办法当然有
要几个有几个
你好像信不过我
这样的话…
让您久等了
诺艾尔大人
辛苦了
你可以走了
是
有任何需要, 尽管吩咐
这个茶叶真不错
你买通了守卫吗
这没什么
我只是抓住了他的小把柄罢了
你威胁了他吗
随你想像吧
但我先告诉你吧
这个监狱所有的守卫都对我言听计从
我是认真的
释放你的准备工作就快完成了
怎么了?
你不开心吗
假如我能从这里出去
那当然是非常开心的事
但我无法成为你的伙伴
为什么?
说到底
我讨厌探索者
探索者尽是一群既暴力
又过度相信自身能力的愚蠢之人
所以你觉得我也一样?
不
你就负面涵义来说, 是个特别的人
你这个人就好比是一条蛇
既狡猾又无情
会哄骗他人, 并将人一口吞下肚
我以前也被人这么说过
是一句不错的称赞
多亏这样, 战团名称一下子就定案了
但我这不是称赞你的意思
我会再过来
因为我像蛇一样难缠呢
修格．柯贝流斯
你会成为我的伙伴
一定会
要我再次成为探索者?
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
从今天起, 我们要换一间酒馆
大怪鸟的嘴亭?
东西好吃吗
先…先等一下
这间不是集结着许多B级最强探索者的店吗
诺艾尔
是个生面孔啊, 小姐
我不是小姐
我是男的
顶着一张毫无战斗伤痕的美丽脸蛋
哪配叫男人啊
脸上有伤就是男人吗
那你一定很想当个男人吧
小姐
你这家伙说什么
你打算一个人对付我们吗
艾德贾
真不愧是战鹫烈爪的前锋队长大人啊
你这是在彰显自己很了解我
所以早有万全的准备了吗
你这个死瘪三…
如果是男的, 就叫布鲁诺
女的就叫卡雀雅
听说你的孩子马上就要出生了啊
恭喜你
你怎么会知道…
商业机密
但如果你想和我干架
我会要你赌上一切
你有这个觉悟吧
艾德贾, 感谢你的欢迎
我是"话术士"
诺艾尔．修特廉
苍之天外的队长
烦请各位记住我
好吃
还有我的国家的酒耶
不要吃太快啊
我们并不是只为了吃饭喝酒
才跑来这间店的
真正的目的是…
真走运啊
第一次就碰到了
吓我一跳
小亚, 原来你不是新手啊
你们认识吗
认识她的人是丽莎
我只跟她见过一次面
但你要小心
这位精灵对你的印象不太好
那真是太棒了
既然如此
就来吵架吧
你这一点虽然差劲
我却不讨厌喔
晚安, 奥菲莉亚
那个, 这两位是…
是我的伙伴
我是苍之天外的诺艾尔．修特廉
你说什么?
你的表情真可怕
难道有什么话想对我说?
把伙伴变卖成奴隶的家伙
还敢恬不知耻…
那件事啊
我以高价把他们卖给黑帮了
人果然就该结交珍贵的伙伴
你这个人…
动粗可不好喔
精灵姊姊
就算他是这种人
依旧是我重视的老大
要是想对他出手
就要做好相应的觉悟
真是一条忠狗啊
竟然对着把伙伴卖掉的队长摇尾巴
随你怎么说我
但是啊
我劝你接下来说话最好斟酌用词
不要逼我拔刀
发生什么事了?
奥菲莉亚
你的伙伴
突然冲过来想攻击我
是这样吗
对不起
这样啊
我队上的成员对你失礼了
对不起
我其实没差
但你可要好好教她, 别再有下次了
就算是狗, 只要好好教过的话
也不会再攻击别人
你的伙伴连狗都不如
你说连狗都不如?
麻烦你收回这句话
你现在是恼羞成怒吗
我为她的失礼之处道歉
但这不构成你侮辱奥菲莉亚的理由
简单来说
你想促成双方都有错的局面吗
你真是个谋士啊
雷翁
这家伙是没办法沟通的
这家伙可是那个诺艾尔．修特廉
你就是…
传言全部都是真的
所以我才会忍不住
喜欢八卦还真像个少女啊
你们也有在玩扮家家酒当副业吗?
还是玩洋娃娃啊
你真是差劲
不能好好珍惜伙伴的人
没资格当探索者
资格的话我早就拿到证照了喔
还是说必须要得到你的认可才行吗
品行端正的天翼骑士团
似乎有权指使探索者公会耶
你就这样靠着侮辱别人活下去吧
但你总有一天会遭到报应
搞什么, 现在还当自己是神了啊
你可真傲慢
是认为只有自己是对的吗
你才是总有一天会遭到报应
雷翁
这下你完全变成反派了
再怎么说, 会不会做得太过火了
也不用这么对待诚心道歉的人啊
没关系啦
这也是计谋的一部分
你们耳朵凑过来
- 好肮脏
- 好卑鄙
听好了
你们要牢牢记住
探索者的世界不是吃人就是被吃
但是被吃掉的并不是弱者
无论何时, 被吃掉的都是…
骄傲之人
更别说是背对敌人, 简直是愚蠢至极
根本就是叫人宰了他
就让他们…
当我们的垫脚石吧
爷爷, 你支持谁啊?
玛丽翁
你也该明辨礼节了
这里是职场
而我可是你的前辈喔
烦死了
所以你的回答是什么?
你觉得谁适合…
担任讨伐冥狱十王的总指挥?
玛丽翁
你支持谁呢?
果然还是里奥．艾汀吧
我是百鬼夜行的负责人
但绝没有偏袒他们
里奥是个傲慢又懒惰的混蛋
但是能力非凡
我觉得他真的是史上最强的人
原来如此
怎么?
爷爷支持霸龙队吗
吉克．范斯达因确实很强啦
我支持诺艾尔．修特廉
太离谱了
而且你都拒绝他创立战团了
现在是在演哪出?
那要不要来赌赌看?
赌里奥和诺艾尔谁会当上总指挥
要是你赢了
詹金斯家的当家之位就让给你
但要是你输了…
我就要乖乖去学习礼仪规范吗
没错, 就是如此
要成为优秀的监察官
知性和品格不可或缺喔, 玛丽翁
你要赌吗?
如果你怕输…
开什么玩笑
好啊
我就赌一把
请你不要让我失望了
诺艾尔．修特廉
(10.得天独厚之人与一无所有之人)
我还可以继续喔!
可以! 我们的未来一片光明
说得没错
真是的
真会添麻烦
你就会装乖
都怪你去打小报告
才会落得这种下场啦
可是随便拿市场卖的东西是小偷啊
吵死了
才拿一些又没差
你真的是很欠揍
但我们不能做不对的事啊
你以为自己是神吗
你们在做什么
糟糕, 是凯姆
快点逃
雷翁, 你又被打了啊
你也该还手, 给他们好看啊
我办不到啦
你之前经过鉴定, 已经知道了吧
你的职能是战斗系
只要你想打的话, 那些家伙算什么
凯姆, 以暴制暴是不对的
那不是正确的做法
正不正确…
真是的
你老是这样
雷翁
我们去当探索者吧
窝在这种乡下地方也没意义吧
我想看更辽阔的世界
如果是我们两个人
一定能变成最强的探索者
我不行啦
我不像凯姆你那么强悍
不对
你很强喔, 雷翁
你是剑士
我是枪兵
和其他人不同
我们得天独厚
但是…
我们要成为探索者
变成帅气的男人
然后做正确的事
正确的事…?
对
击退恶魔, 守护大家
没有比这个还要正确的事了吧
我从小开始
不知为何, 就是放不下他那个人
是因为他有某种我没有的特质
不对
我当时根本什么都没想
就只是想要出人头地
雷翁, 就是现在
用日轮极光攻击
不行
距离这么近, 连你都会遭殃
我会在你攻击的瞬间闪避
除此之外, 没有胜算了
没问题的
相信我, 雷翁
"日轮极光"
赢…赢了
打赢了
深度7
森林邪龙"Ajatar"
我们也终于走到这一步了吗
凯姆
有受伤吗? 没事吧?
你这是什么脸啦
我们打赢了耶
这么一来
就能打响黄金角灯的名号了
是啊
"黄金角灯"
那是我们四个人决定的队伍名称
但是这个名号并未流传出去
不知不觉间
大家以雷翁的异能"天翼"之名
把我们称作天翼骑士团
得天独厚的人是雷翁
然后会出人头地的一定也是他
好了
你干嘛那么意气用事?
到底是为什么啊
连我自己也不知道
不是因为嫉妒吗
嫉妒?
对
一个刚成为探索者的小鬼
突然出现在大怪鸟的嘴亭
而且还自以为是大人物
我们为了进入那家店
花了多少年啊
要人不嫉妒才难吧
奥菲莉亚会失控也不奇怪
这样啊
是嫉妒吗
真是服了自己
竟然连自己的感情都没发现
他确实很厉害
虽然我无法赞同他的做法
却应该对他的努力给予敬意
雷翁
老实是美德没错
但就这样乖乖被追过去
我倒是觉得有待商榷
这是前几天探索者公会寄来的
要求有实力的队伍要尽快创立战团
奥菲莉亚跟伏拉卡夫也有收到这封信
是这样吗
其实我也收到了
今天邀大家到酒馆
也是想商量这件事
但事情却变成那样
你想谈这件事的话
他们两个人说会服从你的决定
当然我也是
你们已经有结论了?
不找我这个队长商量?
这样省下很多功夫吧
虽然我知道自己是个花瓶啦…
别闹别扭了
你这个花瓶对我们很重要啊
为我们的未来
为创立战团
申请驳回?
这是为什么?
我们提交的文件应该都很完整
就连创立战团的条件也都达成了
是的, 完全没有问题
若是平常我们公会也会举双手赞成
那为什么…
冥狱十王将显现于世?
而且是在一年后?
因此现在我们需要的是…
能成为即战力的人才
既然这样, 我们没有问题吧
我们已经成功讨伐了森林邪龙
只要有弑龙者称号…
那为什么不在那时就申请成立战团?
你们的问题就在于这份谨慎
追求更高目标的贪婪
这就是你们欠缺的部分
怎么会…
那这封信又是怎么一回事
我不记得我们有寄出这样的信件
会不会是恶作剧呢?
你说恶作剧…
是谁又是为了什么要做这种事?
总之面试到此为止
感谢你们在百忙之中抽空来此
请等一下
请再给我们一次机会
拜托你了
我知道了
我就给你们一次机会
真的吗
没错
相对的
我希望你们能接受一场考验
考验?
请你们讨伐我方指定的恶魔
只要达成要求
就批准你们创立战团
要我们讨伐哪个恶魔?
深度8
魔眼狒狒王"Dantalion"
是比深度7的森林邪龙
还要高阶的恶魔
不要犹豫了, 雷翁
只要继续当探索者
我们迟早都会对上这种敌人
只不过是提早到现在罢了啊
是啊, 没错
我知道了
请让我们参加这场考验
我明白了
只不过这场考验有竞争对手
是在几天前, 跟你们一样
被我们驳回成立战团申请的队伍
他们也是求我通融一下
所以我方决定看谁能达成这场考验
就让其中一方的队伍成立战团
请进来吧
想不到我们会在这里重逢
还真巧啊
天翼骑士团
诺艾尔．修特廉…
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(11. 正确的代价)