这的确是洛伊德的笔迹
简单来说
洛伊德投资失败
背负了高额的债款
他为了还清债款
挪用了队伍的资金1280万菲尔
他在东窗事发前
和达妮雅逃离了帝都
是这样吗
对
那家伙也太蠢了吧
有什么好笑的啊
他们两个人背叛了我们耶
所以才要笑啊
没想到那个品行端正的洛伊德大人…
瓦尔达, 你也一起笑啊
谁笑得出来啊, 混帐
话说回来
你是在何时何地拿到这封信的
刚刚在洛伊德住的旅店里拿到的
我们不是约好今天中午才过去吗
对啊, 可是昨天晚上
我在酒馆听到一件好差事
我打算在别人抢走之前先去找他商量
所以才提早去找他
结果发现他的房间人去楼空
旅店的老爹就拿了这封信给我
你有问洛伊德是什么时候离开的吗
他说是昨天晚上八点的时候
赶在帝都的城门将要关闭前
趁夜离开吗…
现在是九点半
已经过了半天以上
照理来说我们应该会在中午后才发现这件事
他拖时间的方式还真小家子气
你说, 现在该怎么办?
城门应该有通行纪录
去查他们从哪个城门出去
就能知道他们的行踪了
能追得上他们吗
要是骑马, 只会暴露行踪
所以他们想必是徒步离开
只要能借到快马
- 好, 我们走吧
- 就追得上…
你先慢着
追上去然后呢?
当然是找到洛伊德, 海扁他一顿
否则我咽不下这口气
把人揍一顿, 吵一架
这样你就能原谅他了?
果然是天真烂漫的肌肉小精灵
才想得到的主意啊
你…你说什么?
听好了
他们两个人选择了逃亡
这是决定性的背叛行为
不是追上去就好
要是处理不好, 会变成互相残杀
瓦尔达
你能确保自己打倒洛伊德吗
有你的支援就可以
那你也能跟达妮雅战斗吧
即使顺利打赢, 钱也要不回来
一切都是徒劳无功
他们也很清楚这点
觉得能成功逃走
才搞了这一出华丽的私奔
混帐王八蛋
难道我们只能忍气吞声吗
忍气吞声?
别说傻话了
我的座右铭可是千倍奉还
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
是你叫我穿好装备过来
我还以为是要去哪里
来猪鬼棍棒亭要干嘛?
瓦尔达
你是个笨蛋, 但并不无能
是个优秀的战士
你在说什么啊
你有你的职责, 而我有我的职责
总之动脑的部分交给我就对了
诸位探索者
我想向在场所有人提出委托
我们苍之天外的队员洛伊德和达妮雅
他们挪用了队伍的资金, 并且逃亡
我希望你们可以找出他们并活捉
成功报酬是200万菲尔
诺艾尔
你干嘛爆料给所有人知道啊
就算可以找到他们
只有我们也拿他们没办法
就算是这样…
如果不这样大张旗鼓发出委托
就不会知道是谁在找人了
找人的到底是谁啊?
你等等就知道了
有没有人愿意接下委托?
这个委托…
我们"紫电狼团"接下了
沃尔夫
只要活捉, 真的能拿到200万吧
我保证当场付给你
你知道他们逃亡的目的地吗
不, 这个我们不知道
但他们是昨晚离开帝都的
就在城门关闭的前一刻
应该是徒步移动
这样要追上他们就简单了
好, 出发了
把他们找出来
我也去找
我们也接受委托
都不是吗
我想跟你谈谈这件委托
不, 找到了
你知道洛伊德跟达妮雅的所在地?
对
我昨天晚上有和类似的旅人擦身而过
一定是他们两个没错
在哪里?
快告诉我
我可不能免费告诉你啊
活捉的话, 可以拿到200万不是吗
100万
你是因为自己的队伍打不赢他们
才想提供情报
以换取我们的协助
我说得没错吧
如果是这样, 报酬是半价100万
你不能这样吧
我的队伍有四个人耶
150万如何?
100万
140万
如果条件你不满意的话
就当我们没谈过这件事
真是穷酸
上了年纪的落魄探索者
因为长年缺钱
应该没有多余的心力选择工作
我知道了
报酬100万就好
但你要在抓到人的当下付给我喔
交涉成立
那他们两个在哪里?
我是在南门前的巴雷路跟他们擦身而过
他们的目的地大概是卡尔诺村
知道了
你先召集伙伴, 去南门等我们
瓦尔达
你也跟他一起去
你呢?
等我事情处理完, 就跟你们会合
你要处理什么事?
晚点见啦
让你们久等了
我们出发吧
诺艾尔
你有办法和洛伊德他们战斗吗
我可以
而且不会留任何情面
就算会杀了他们也一样吗
那当然
瓦尔达, 其实我啊…
总会设想被伙伴背叛的状况
毕竟人很容易就会走偏
我们是伙伴耶
你是说你不相信我们吗
相信并非盲信
有时也必须去怀疑
在怀疑过后, 判断是否能互相依靠
为了成为伙伴, 这才是必要条件
你也可以待在这里等喔
不要瞧不起我
我没在怕的
天真
实在太天真了
这种半吊子的心态
只会让你变得更痛苦
今晚先好好休息
明早再继续走吧
说得也是
你不用担心
你也知道诺艾尔的个性吧
一旦知道钱拿不回去
就不会做无谓的…
你们在这种农村里约会吗
不准动
"狼之咆哮"
你太大意了
(2. 这名话术士毫不留情)
为什么?
你为什么要背叛我们?
抱歉
我才不是要听你道歉
瓦尔达, 够了
洛伊德
我看过你的信之后, 已经了解状况了
但是下级吸血鬼的报酬去哪了?
抱歉, 那笔钱我也用掉了
又是投资吗
不, 是还债
原来如此, 是这么一回事啊
你说投资失败是骗人的吧
其实是赌博吧
扑克牌?
骰子?
轮盘?
你输惨了, 所以跟不该借钱的人借钱
然后把队伍的资金用来还债了吧
回答我
我放在那里的钱, 因为赌博没了吗
对不…
你开什么玩笑!
那些钱是我们卖命才赚到的啊
你们根本不懂队长承受的压力
我又不是自愿花掉队伍的钱
只是等我回过神来, 债款已经增加
我实在无计可施
想责怪我就随你们便
但是你们真的有资格责怪我吗
你们将队长的责任强压在我身上
只在对自己有利的时候
才会主张自己的权利
我才不会允许…
你问我们有没有资格?
当然是有资格
而且当初说想当队长的人是你吧
队长的压力? 少任性了!
你会赌博欠债
全是因为你是个废物吧
求求你
不要再打了…
要是希望我原谅你
就再多忍个几千下啊
到时候, 我就会听你道歉
拜托你, 不要再打了
你就原谅洛伊德吧
不然要换你被我踢吗
我可是男女平等主义者
我可不会因为你是女的就手下留情
等一下, 我不是那个意思
给我从实招来
你也跟着一起赌博了吧
对, 没错
我跟他一起花了队伍的资金
但不对的人是洛伊德那个笨蛋
明明再让我拚个几次
就一定可以赢了
真实喝破(Confess)
这是让受术者坦承真相的技能
诺艾尔, 你知道自己做了什么吗
因为私利而使用精神干涉系的技能…
用一次就得进监狱对吧
但你是擅自挪用队伍资金的罪犯
依照帝国法律, 若是为了迫使人自白
就可以用在罪犯身上
要去监狱的人是你们
怎么会…
恭喜你们
贪污罪是十年的强制劳动
你们两个一起劳动到死吧
看来你们讨论结束了
那就付酬劳给我们吧
现场付100万菲尔
你可不要说你忘记了
钱我会付, 稍微等一下
你该不会骗了我们吧
不要用你肮脏的手碰我
你…你这家伙…
我都说会付钱了
乖乖等着就对了
你这只能买便宜装备的落魄探索者
你说什么
你对他做了什么
心脏震荡
这是在心脏正上方给予强力冲击
让心脏跳动暂时性麻痹的技术
一旦吃下这招
再怎么强壮的人都承受不住
进而失去意识
话术士和其他的职能不同
没有办法对自己进行强化
正因为如此
这个技术会是保护你的力量
诺艾尔, 老夫不希望你死掉
来了
真讨厌
乡下都是满满的灰尘
奴隶商…
菲诺裘．巴尔基尼
小艾艾, 久等了
帝都规模最大的黑帮
路基亚诺帮的少帅副手
也是旗下巴尔基尼帮的老大
就是这个男人
华丽而庸俗
开朗而残酷
因为有这种极端的双面个性
也被称为疯狂小丑
你还真慢呢
讨厌
就因为是小艾艾你拜托的
我才全速赶过来了耶
诺艾尔, 你那时候说要处理的事…
你猜得没错
因为我早猜到他们身上没钱了
为了拿回失去的钱
我才事先请菲诺裘帮忙介绍
你该不会…
我要把洛伊德和达妮雅
卖给菲诺裘当奴隶
然后用那笔钱填补失去的金额
不…不要胡说八道了
那就只能把你们交给宪兵了
十年…
你知道在环境恶劣的矿山中
从事劳动的犯人生存率是多少吗
只有2%
相较之下
当一个可能会被好心主人买走的奴隶
说不定还比较好
事情就是这样
你就找个好主人给他们吧
包在我身上
那我这就开始估价啰
600万菲尔?
也太少了吧
对不起啦
这个时机太不凑巧了
怎么回事?
这件事是个秘密喔
近期圣导教会将要颁布清贫教令
简单来说, 就是禁止奢侈
要是在这种时候买了高价的奴隶
不就会被教会盯上吗
我们也想避免这种情形发生呀
连掌控帝都的黑帮也无法违抗教会吗
算是吧
我知道了啦
你这么明事理, 真是帮了大忙
人家最爱小艾艾了
啾♥
就卖你1100万菲尔
谢谢你啦
如果是1100万菲尔, 马上就…
为什么涨了500万菲尔啊
现在涨到1200万菲尔了
我就是在问你怎么涨…
1300万
等…等一下
1400万
诺艾尔
还是1500万好了
你这个小崽子
少跟我说些莫名其妙的话
你瞧不起本大爷吗
如果你这么想要当猪饲料
我现在就马上把你剁成肉酱喔
如果你用1500万买下他们
我会宣称你用双倍的3000万买下
你打算伪造自己的售价
让商品价值提升?
在清贫教令执行期间
以识货闻名的菲诺裘．巴尔基尼
竟用3000万采购奴隶
想必会成为引起富裕阶级注意的商品
那两个人很年轻, 外观也不错
只要提高稀有价值
交易时就能打造出3倍…
也就是9000万菲尔的价值吧
但你实际付给我的金额是1500万菲尔
这中间的差额全部给你赚
要是事情曝光
我们两个都吃不完兜着走喔
这种程度的风险就跟野餐一样吧
我之前就觉得你的脑袋很不正常了
如何? 你要不要加入我的帮派?
我会给你干部的待遇喔
免了
那你的回答是什么?
OK喔
但是仅此一次喔
讨厌啦, 你这个小笨蛋
对了
那边那个脏兮兮的大叔
是…
你要是在其他地方提起刚才的事
不只是你
你的家人都会活生生变成猪的晚餐喔
懂了吗
我…我知道了
来, 这个是说好的订金
诺艾尔, 救我
求求你, 我们是伙伴吧
用别人的钱去赌博的家伙, 才不是伙伴
背叛过一次的人, 往后还是会背叛
永别了
瓦尔达, 救救我
你开什么玩笑啊
你不是喜欢我吗
既然这样, 就救我啊
关键时刻派不上用场
你是还没开锋过的处男喔?
去死, 给我去死
你这个无能废物肌肉男
就算是垂死的狗都比你还要有用
真讨厌
女人就是这样才可怕
小艾艾, 再见啰
我们走吧, 瓦尔达
这是你的酬劳100万菲尔
乖乖等还是有回报的吧
区区最弱的辅助废物
坏话讲得跟你的外观一样穷酸
真希望你向达妮雅学学
你这个恶魔
恶魔…
对狩猎恶魔的探索者来说
以恶魔称呼对方, 是最大的侮辱
既然这样
我就用这个恶名
成为世界最强的人
干嘛?
你特地来为我送行吗
这是…
你打算放弃当探索者吗
瓦尔达
在这个业界当中
换队员不是什么稀奇的事
这次的事情反而是个机会
只要以新锐恶棍的身分打响名号…
你真的好强
和我不一样
我…
你确实欠缺心理层面的强劲
而且还是个笨蛋
但是
你是优秀的战士
我知道你有多强
我比任何人都清楚
诺艾尔
瓦尔达
我们重组苍之天外吧
我需要你
抱歉
我不当探索者了
真的很抱歉
好了
事情办完了, 我走了
瓦尔达, 你保重
真搞不懂你到底重不重情
你知道吗
达妮雅真正喜欢的人
其实是你
但是你追求的东西不同
不是情人, 也不是内心的平稳
只是一心一意地让自己变强
在我们这群人之中
只有你独树一格
诺艾尔, 加油
你是我…
最棒的战友
一切都要从头开始了
蛇为了得到更强韧的鳞片
会褪去老旧的鳞片
脱皮是必经之路吗
苍之天外将会重生
就从今天开始
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(3. 货真价实的天才)