诺艾尔．修特廉
找到你了
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
就跟你说了
没有人会来啦
你好吵
妨碍到我面试了
再说等级足以进来这家店的探索者
不可能没加入队伍或战团啦
沃尔夫, 这个你管不着
快点滚蛋
别这么无情嘛
话术士无法一个人战斗对吧
你加入我的队伍啊
我很欢迎你喔
紫电狼团
剑士沃尔夫是队长
精灵弓箭手丽莎
其他成员的实力也都不容小觑
他们在C级队伍中
也是备受期待的新人
与其找新的伙伴
不如加入我们的队伍更能赚到钱喔
所以啦…
沃尔夫, 你还是适可而止吧
你没看到诺艾尔很为难吗
就你这种追求方式
难怪花店小姐会把你甩了
等等…丽莎
你干嘛随便暴露我的私事啊
而且我的谈判技巧现在才要发挥啦
沃尔夫
你有兴趣了吗
是啊
不过要看条件
你们听到了吗
我连追求男人都不在话…
如果让我当队长, 我就加入
什么?
可以啊, 对吧
我没差喔
老夫也是
人家也没差
你们为什么都秒答啊?
话说都不用问我的意见吗
诺艾尔的头脑比较好
这有什么问题吗
这样一讲, 是没错啦
不对…
这就是问题吧
我是队长
创立紫电狼团的人是我啊
你就是诺艾尔．修特廉?
不会吧, 她什么时候出现的?
这家伙…
竟然连擅长感应气息的丽莎都没发现
我叫亚儿玛
我是看到中央广场的广告才来的
你几岁?
未成年可不能当探索者
21岁
是个成熟的大人
比诺艾尔还要大五岁啊
喜欢的食物是什么?
草莓
兴趣呢?
散步
没事的时候, 都做些什么?
伸展操
喜欢的书呢?
伊莉莎白．葛雷杰写的
"让硬汉变女孩子的一百种技巧"
你的职能跟阶级呢?
我是斥候, C级
斥候
还不错
在探索深渊时
善于察觉危机的弓箭手跟斥候很有用
现在才出现也真是讽刺
最后一个问题
你成为探索者的理由是什么?
我对探索者没有兴趣
我有兴趣的…
只有不灭恶鬼的外孙
也就是你
你认识我祖父吗
不是我
我爷爷说他以前有跟不灭恶鬼战斗过
还说右手在当时被砍了下来
你该不会是来报仇的吧
不是, 我才不做那种白费力气的事
我只是很好奇那位英雄的外孙
是一位什么样的探索者罢了
是吗
抱歉, 祖父已经过世了
所以我代替祖父向你道歉
希望你能接受
我爷爷也在上个月过世了
过去是过去, 所以不必道歉
我顺便问一下, 令祖父的大名是?
亚尔戈．尤迪卡雷
亚尔戈…尤迪卡雷
暗杀者教团
据说只要有人委托, 不管对方是谁
都一定会解决掉的秘密团体
亚尔戈身为开创元老
是第一代的教团团长
也是传说中的杀手
这位大姊是亚尔戈的孙女?
就算是玩笑, 也笑不出来啊
满嘴胡说八道
这种谎话在这里可不管用
洛冈, 这件事跟你无关吧
探索者的酒馆里, 有一些潜规则
探索者的地位决定了可以进入的店家
我现在才听说
果然是个大外行嘛
那我再顺便告诉你一件事
破坏这个规则的笨蛋
被常客探索者围殴可是惯例…
诺艾尔, 我有问题
什么问题?
探索者的地位是怎么决定的?
首先是职能等级
还有任谁都能够认可的实力吧
原来如此, 我知道了
这样的话…
只要我打倒这只一脸跩样的猴子就行了吧
偏偏对洛冈说出最不该说的话
你说谁是猴子啊!
别以为自己能活着回去!
你这只母猪!
慢死了
好, 结束了
你录取了
我肚子饿了…
这个好好吃喔
只是炸馒头而已
不是什么很稀有的食物吧
山上没有这么好吃的东西
你说自己是亚尔戈的孙女
看来不是假的
你也不信吗
突然有人说自己是传说中的杀手的孙子
要人怎么相信啊
但是我马上就相信了喔
相信你是不灭恶鬼的外孙
你的眼神
这种为了胜利什么都做的眼神
爷爷曾经对我说过
要我千万不能跟不灭恶鬼战斗
还说那个男人总是超乎预期
正面挑战绝对赢不了
你的眼神会让我想起这段话
你在山里
一直进行着暗杀者的修行吗
没错, 进行从"斥候"变成"暗杀者"
然后更上一层楼的修行
虽然我还没办法升上B级
但是我已经达成所有条件了
那你为什么没加入暗杀者教团?
既然你拥有那么高的本领…
我本来也是这么打算的
做好觉悟了吧
好失望
这么弱的人居然是我的考官
你说什么
C级的小咖少自以为是了
让我看看你的暗杀实力吧
住手, 这可是考试啊
我从爷爷那边听说了
这里只有强者才能生存
弱者要将自己生命奉献给冥界的神
这种事情只到上一代为止
都是过去的事了
老旧又不祥的规定已经…
那跟我无关
爷爷就是这样教我的
到此为止
你是谁?
赛门．格雷高里
是新任的教团团长
但是我进不了教团
他们说我不适合暗杀者教团
就把我赶出去了
你有这等实力还不配吗
他们承认我的实力
但是说我欠缺暗杀者的资质
说什么要在新教团团长的领导下
让组织重新脱胎换骨
所以不需要古板的暗杀者
教团过去一直是独立的秘密组织
但是近期就会被纳入帝国旗下了
也就是说会变成政府公认的组织吗
好像是吧
所以比起暗杀
教团会逐渐以间谍活动为主
新教团团长说这都是为了教团的未来
我说你…
这是非常重要的情报吧
不是可以边吃炸馒头边说的内容耶
对了, 他也有叫我要严守秘密
怎么办
还问怎么办
他们应该不会为了封口
就派大量的暗杀者过来吧
诺艾尔, 你放心吧
到了紧要关头, 姊姊会保护你的
所以你放心
谁是姊姊啊
(3. 货真价实的天才)
你对辅助职能(Buffer)有多少了解?
不是很了解
只知道个人战斗能力低下
但相对的, 拥有强大的支援能力
工作是将支援技能施展在队友身上
没错
但也不是单纯施加增益效果就好
是这样吗
增益本来就有各式各样的效果
例如话术士有一招
叫做"连环计"的技能
虽然拥有一决胜负的强大力量
但要是用得不好
就会导致队伍全灭
那还真是可怕
所以辅助职能在施展增益效果前
一定要看清战况
下达指令, 激发伙伴最大的能力
还要判读战斗情势, 控制局面
这些才是辅助职能真正的工作
但是话术士无法对自己使用自我强化技能
本来是个连正常战斗都做不到的职能
但是你办得到
要是办不到, 早就死了
现在我要你抓变异种过来
变异种?
就是受深渊影响, 产生变异的动植物
变异种没有恶魔那么强
但一样是危险的存在
狩猎变异种也是探索者的工作之一
这是铁角兔
有钢铁般的角, 是兔子的变异种
好可爱
要吃吗
没有要吃
这些兔子个性好战
要是被它们的外表蒙蔽
你会被刺成肉串喔
抓它们是为了做实验
实验?
你要在我施展增益效果的状态下
捕捉这个铁角兔
抓这个根本是小事一桩
用不着你帮忙
但如果你的实力再加上我的增益效果
你觉得会变成什么样子?
简单的事情会变得更加简单?
一般人都会这么想吧
但实际上没有这么简单
能否自由运用增益效果提升的能力
取决于受术者的实力
斥候有个"速度提升"的技能吧
有, 是可以让速度倍增的技能
这个技能可以叠加
我最多能加到五倍
那你一开始就能运用自如吗
不行
一定要训练身体习惯速度
不然会造成肌肉撕裂跟骨折
对吧
连你自己的技能都这样了
现在获得增益效果, 如果要运用自如
就必须要花时间去适应
原来如此
我要用这个实验估算你的适应力
结果将会左右今后的活动内容
就连我那些优秀的旧成员
也花了半个月适应
至于你…
不用担心
我会拿出成果
这附近有几只铁角兔?
如果是附近200公尺
有13只
很够了
实验开始
"士气高昂"
"战术展开"
你现在觉得怎么样?
好神奇的感觉
力量从身体深处涌现
只要你遵从我的指令
所有能力都会提升
好厉害
你将"速度提升"叠加到极限吧
即使加到五倍
应该也会有六倍以上的效果
收到
十秒内
如果你能抓到一只以上, 就算合格了
下达指令
去捕捉铁角兔
"速度提升"
五倍速
好厉害
我的身体轻得像羽毛一样
这个就是话术士的力量
5…6…7…
我回来了
来, 一共13只
我都弄晕了
你全都抓回来了?
对, 时间呢?
8.6秒…
她首次接触增益效果
竟然能适应到这种程度
这种与生俱来的资质…
真令人嫉妒
还要继续实验吗?
不, 已经够了
照这个结果来看, 也不需要训练了
那么…
虽然有点快
但我想以队伍的名义接受这件委托
第一份工作耶
我还是第一次潜入深渊
信?
对
我以前帮忙击退变异种的村子传来了委托
敬启者诺艾尔．修特廉大人
我们敏兹村的近郊出现了盗贼团
重生的苍之天外
第一份工作就是讨伐盗贼
这还是我第一次搭驿站马车
好有趣
只有刚开始才会这么觉得喔
到达敏兹村之前
是一段长到令人厌烦的旅程
有那么远吗
有啊
远到屁股会变得像石头一样硬
为了打发时间
我来说明探索者负责的是哪些工作吧
麻烦你了
探索者(seeker)的工作范围广泛
不只会在深渊里狩猎恶魔
还有消灭变异种的变异种猎人
以及追捕罪犯的罪犯猎人
另外还有寻找宝物的寻宝猎人
在秘境冒险的神话猎人等等
原本像这次讨伐盗贼团一类的问题
是治理土地的领主的工作
但是他们的动作太慢
村子会在等待救援的期间就被消灭
所以就会来委托我们探索者
他们也真不好过
是啊
委托人都是贫困的农民
对报酬不用抱太大的期望
不过对小试身手来说刚刚好
击退折磨善良村民的坏人
我觉得很棒
你能这么想就好
屁股僵掉了
我不喜欢搭马车
我早就提醒过你了
只有刚开始才会觉得有趣
诺艾尔坏心眼
今天就在这个尤德拉镇住一晚
等到明天早上
再搭别的驿站马车前往敏兹村
真不好意思
很不巧今天已经客满了
没办法了
去找别家吧
真是可惜啊
找下一家
要是你再早一分钟过来…
下一家
原本还有啦
总算可以休息了
餐点有点惨, 不过房间很不错
只有一间房间
所以床就给你睡吧
那你呢?
我睡地上
为什么?
我们一起睡在床上不就好了?
不是…
一起睡不妥当吧
害羞了, 真可爱
我才没有害羞
那就一起睡觉吧
我是你的姊姊, 所以完全没问题
你说谁是姊姊啊
果然很可爱
干嘛?
你的身材练得很好
完美, 赞
就像是野生的猛兽
是完全没有赘肉的优秀肌肉
你真的有一副好身材
所以…
真是可惜
可惜?
为了造就这副身体
需要不屈不挠的努力
但就算你再怎么锻炼
还是比不上专业的前卫
努力永远不敌天生的才能
所以我觉得很可惜
如果你的职能跟不灭恶鬼一样是战士
你就会是最厉害的探索者了
亚儿玛
什么?
闭上眼睛
这样?
好痛!
干嘛啦
谁叫你管太多了
快点去洗澡
我先睡了
我知道了
为了造就这副身体
就要有不屈不挠的努力
但就算你再怎么锻炼
还是比不上专业的前卫
努力永远不敌天生的才能
这种事情
我是最清楚的
诺艾尔, 别哭了
可是我是最弱的职能啊
要是能跟外公一样, 是战士就好了
诺艾尔
你的外貌跟你死去的妈妈一模一样
但是老夫明白
你体内沉睡着你母亲没有
但是和老夫一样的探索者才能
不管你是话术士还是什么职能
老夫都会把你培育成最棒的探索者
相信老夫吧
外公…
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(4. 可别以为道歉就能获得原谅)