有好多炸馒头喔…
你就这样埋在炸馒头里死掉算了
好痛
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
苍之天外的各位你们好
欢迎你们到来…
村长, 一年没见了
那个…
请问其他的队员呢?
他们在前几天退出了
现在的成员是我跟亚儿玛
你放心吧
我们会在今天就击退盗贼团
只是粗茶, 希望两位不要嫌弃
好久不见了
不好意思, 她正值叛逆的年纪
其实她很期待各位到来
那还真是对不起她了
帅气的队长不在
她一定很失望吧
没有没有, 没有这回事
- 诺艾尔先生
- 我女儿经常提到的人是…
我们来确认委托的内容吧
从信上来看盗贼团的人数大约20人
隔壁的村庄已经惨遭毒手
而且死伤人数不少
他们不只劫财
连女孩子都掳走, 真的是很过分
虽然这些流浪者的行踪飘忽不定
但你已经锁定他们的据点了吧
对, 就在东边森林的岩石地带
有这些资讯就够了
来谈谈报酬吧
报酬就跟我之前说的一样
订金是20万菲尔
讨伐成功后要付30万菲尔
合计50万菲尔
这是订金20万菲尔
请你确认
真没想到他会付得这么干脆
我还以为他会稍微讨价还价
感觉是在相当拮据的状况下勉强凑齐的钱
确实收到订金了
剩下的费用就等讨伐成功后再收
没问题, 我会付钱的
我们立即出发
你们放宽心等待就好
那个死秃头
一直死盯着我的胸部看
是这样吗?
明明有老婆跟女儿
恶心死了
诺艾尔先生
请问你接下来要去讨伐盗贼团对吧
是啊
我们很快就会结束
你放心吧
那…那个
请你加油
我会支持你的
谢谢你
还有这个…
竹蜻蜓?
对了, 之前来的时候
我有教你怎么做竹蜻蜓
对, 在村中所有的小孩里
我做的竹蜻蜓是飞最高的那一个
一下子就飞上去了
但是这支…
是诺艾尔先生那时候送我的竹蜻蜓
我一直都很珍惜它
我是说…
这个是我的宝物
你的这份心意让我很开心喔
所以…我是说…
我会等你回来的
我会跟妈妈做一桌美食
等诺艾尔先生你回来
你那是什么表情
你长得一副可爱的脸蛋
却很要不得耶
居然玩弄那么天真无邪的女孩子
姊姊我好惊讶啊
给我闭嘴
你这个大奶笨蛋女
大奶笨蛋女?
这是在说我吗
快点找到盗贼团吧
等一下
姊姊我不能把你刚刚说的当作没听到
那个秃头色老爹
说什么20人
这不管怎么看都有两倍以上的数量
有办法统帅这么多人
看样子不是普通的流浪者
那家伙就是盗贼团的老大吗
好像在哪里看过他
我想起来了
是"剃刀哥尔德"
谁啊?
是被悬赏200万菲尔的通缉犯
他还活着啊
真是难缠的家伙
哥尔德是B级斥候, 职能"乱波"
你打得赢他吗
一对一的话, 不在话下
但要是那些小弟一起上, 就没办法了
是啊
那些小弟就让我来处理
你也要一起战斗吗
可是如果再往前进
就会被"乱波"的索敌技能探测到
我是有消除自己气息的技能
- 听人把话说完
- 但你…
我有作战计划
"气息遮断"
准备好了吗
我才刚要到定点
话说回来, 这个技能还真方便
思考共有(link)
只要施展这个技能
就能与远处的人交谈
我到了
距离目标有10公尺
只要你下达指令
我马上就能攻击
收到
施展技能"狼之咆哮"
(狼之咆哮)
不准动
你们怎么了?
这是指令, 杀了哥尔德
"速度提升"
五倍速
"隼之一击"
确认死亡, 下一个指令
在我到达之前, 继续扰乱那些盗贼
收到
一个
二个
三个
四个
五个
那个笨蛋, 居然在享受杀戮
真是个麻烦的女人
十个
十一个
亚儿玛
我现在过去跟你会合
我要丢出闪光弹了
我知道了
"火炎弹"
太好了, 你们平安无事
那么盗贼团他们…
全都杀掉了
这个是盗贼团老大的头
你要确认吗
不用了…
那么就请你拿出剩下的报酬
当然会给你们
不过我们先吃个饭吧
我太太跟女儿为了两位
用尽心思准备了一桌拿手好菜
就是说啊
经鉴定后发现小女的职能是"剑士"
诺…诺艾尔先生
我想成为跟你一样厉害的探索者
你觉得我也能成为一名探索者吗
成年之后任何人都可以成为探索者
只要去公所完成登记手续就可以了
之后进入帝都的养成学校
这是一般的流程
学校由国家经营, 所以不用学费
前卫的就学时间是二年
后卫是一年
那我要读二年啊
不过国家不负责在帝都的生活费
这个必须自己准备才行
在入学之前, 要准备一笔基本生活费
这样啊…
还有个不常见的方式
就是当支援者, 边工作边累积经验
真的吗
所谓的支援者
简单来说就是帮探索者打杂
只要在支援者公会注册, 也可以赚钱
最重要的是
可以亲眼看见专家们的战斗方式
那个…
如果我真的成了强悍的探索者
可以让我加入苍之天外吗
如果你真的是一名强悍的探索者
而我也还是没让你失望的探索者的话
到时候我们就一起战斗吧
真的吗
约好了喔, 一定要让我加入
雀儿喜, 太好了
为了小女, 请二位务必举杯庆祝
这是为了两位特地准备的
这可是一瓶要价10万菲尔的好酒
为了要庆祝特别的喜事
我一直珍藏在家中
来来来
就当作是庆祝雀儿喜即将独立
确实是优质的红酒呢
看色泽和酒香, 就知道是高级品
对吧
就算在帝都, 也不是说喝就能喝…
这么好的红酒
我们身为客人却先享用
实在过意不去
这杯红酒应该…
要由身为主人的村长你先喝
由…由我先喝?
有什么问题吗
没…没有
只是…我酒量不好
这还真奇怪
明明不会喝酒
却买了10万菲尔的红酒?
这…这是因为…
来, 不用客气
你就喝下去吧
喝下这杯掺了毒药的红酒
(4. 可别以为道歉就能获得原谅)
你…你说掺了毒药
我为什么要这么做啊
因为只要我们现在死掉
你就可以不用支付报酬
顺便再将我们身上的钱跟装备拿走
根本一举两得
荒谬, 你这是无端的指控
你有什么证据…
根据有三个
第一
伪造盗贼团的人数
又对报酬斤斤计较的人
不可能拿价值10万菲尔的酒给我们喝
第二
这瓶红酒是便宜货
而且光闻味道
就知道已经劣化了
也就是说
这是一瓶开封后
放置了一段时间的酒
这跟你说要庆贺喜事的说词相互矛盾
这…这个…
第三
当你们提起红酒
杀气就跑出来了
诺艾尔说的没错
用这么拙劣的演技就想骗过我们
脑袋也太不灵光了
而且"斥候"耐毒, 这根本没意义
闭嘴
你们又没有证据
那么
你们就喝下这杯红酒啊
烦死了…
谁要听你们的
滚出去!
快点给我滚出这座村子!
"真实喝破"
你在这瓶红酒里加了毒药对吗
从实招来
是的, 我下了毒
我企图欺骗愚蠢的探索者
让他们去讨伐盗贼团后
再将他们杀了, 抢走所有的钱财
爸…爸爸
你真的打算杀了诺艾尔先生他们吗
好…好痛啊
我的眼睛…
我的眼睛啊!
你不要以为一只右眼就能让我不计较
接下来是左眼
之后就割掉你的鼻子跟耳朵
打烂你全部的牙齿
再拔掉你的舌头
请…请你原谅我
原谅?
你都想杀死我们了
还以为道歉就能获得原谅吗
你要钱的话, 我马上付给你
30万菲尔…
30万?
别笑死人了
你以为这样就能解决吗
想得救的话
就交出你们所有的家财
这…这怎么可以
办不到啊
我们已经负债累累…
谈判破裂了啊
这就是你看到的最后一束光了
牢牢地记在脑海…
是冈毕诺帮
我借钱的对象是冈毕诺帮
他们是黑帮
要是延迟还款
就会被他们杀了
谁理你啊
少瞧不起探索者了
请等一下!
这是我们家全部的财产
总共有82万菲尔
家里已经没有半毛钱了
这些钱给你
请你放过我父亲
蠢货
要是交出那些钱
冈毕诺他们会怎么对付我们…
但是不交出去, 父亲你会…
这…
可是…
我没有骗你
求你放过我们
亚儿玛, 走了
收到
完蛋了…
一切都完了…
什么探索者…
我最讨厌探索者了
没想到探索者这么吃力不讨好
怎么, 你已经受不了了吗
我才没有
那真是太好了
倒是你, 没事吗
没事
是吗
但是崇拜自己的女孩子对自己失望
我觉得不管原因是什么, 都很难受喔
要是害怕别人对自己失望
我早就把自己关在无人岛了
难受的时候不用勉强
你可以向姊姊撒娇哦
姊姊我会抱紧你的
那你就去抱紧仙人掌
大奶笨蛋女
你又叫我大奶笨蛋女了
不要这样叫我
那你也不要把我当成小孩子
这太难了
这都要怪你生着一张可爱的脸蛋
这是什么逻辑啊
是飞空艇, 好大
那个标志是七星的三等星
"黑山羊晚餐会"战团的飞空艇
七星?
什么是七星?
七星是被皇帝认可实力的战团
七星有七个席次
七个战团并不是相同的地位
会依据战团的能力跟功绩决定席次
地位最低的三等星战团有四个
二等星有二个
一等星有一个
拥有飞空艇是七星的特权之一
那还真厉害
那飞空艇里面有很多强悍的探索者?
他们不只强悍
智力, 经验, 财力, 勇气
无论哪一项, 都是最高级别
我决定了
在一年内
我们要成为七星
那我合格了吗
合格了
战斗技术合格了
还需要什么吗
我会问个简单的问题
你只要回答就好了
杀死前教团长亚尔戈．尤迪卡雷的人
是你吗
没有错
就算是杀手之神
成了老糊涂就废了
我轻轻松松就将他杀了
为什么要杀了他?
这种事还需要问吗
没有, 是我问了个蠢问题
亚尔戈是个让人打从心底畏惧的人
只追求力量
最后成了只会散播死亡的存在
他是个披着人皮的死神
这就是亚尔戈
但是他输给不灭恶鬼
没错, 他输了
就算拥有绝对的力量
依然有无法跨越的对手
这件事实一点一滴地侵蚀着他的精神
亚儿玛
你并不是亚尔戈的孙女
而是他的女儿吧
没错
我是那个男人
和不知道从哪个村里抓来的女人
所生下来的孩子之一
不过那个男人想要的
是与他自己相同的存在
不对, 他只想要一个新的自己
那个男人直到最后
依旧无法逃离对失败的恐惧
所以他决定打造出不败的自己
这么一来
过去输给不灭恶鬼的污点就会从此消失
他深信这一点
因为他那扭曲的执着
我的兄弟姊妹全死了
存活下来的只有我这个最棒的成果
亚儿玛
我实话实说吧
未来的教团没有你的容身之处
为什么?
我应该已经展现出我的实力了
你的实力确实很出色
但是否适合教团却是另外一回事
我听不懂你在说什么
好好解释清楚
接下来说的话不能外传
就算我们成为政府的机关之一
也不可能完全停止杀人
但过去被我们视为目标的杀戮
今后却会变成一种手段
两者看似相同, 其实相差甚远
后者起码保有未来
未来?
我21年来强迫自己的结果
就是这个?
你的心里沉睡着修罗
你对教团来说很危险
一件…
一件开心的事都没有
没有朋友
也没有情人
我一直…一直…
只为了活下去
到头来却不需要?
不合适?
那我是为了什么一路忍受到现在?
我这21年来又算什么?
还给我…
还给我啊!
把我的人生还给我啊
不要走, 你说我该怎么办啊
随心所欲活着就好
对了, 我这里有一件有趣的事
那位不灭恶鬼的外孙
好像在帝都当探索者
不灭恶鬼的外孙?
他很强吗
非常强
不过他的职能是"话术士"
话术士…
是每个人都知道的最弱职能
如果你有兴趣, 不妨去找他
他的名字是…
诺艾尔．修特廉
亚儿玛?
我会…
我会一直陪着你一起战斗喔
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(5. 远东剑士)