新来的
肚子好点了吗
好了
多亏您的帮忙
是吗
那就好
对了
里面的人就是那位死刑犯吗
是啊
平常很老实
根本不像个死刑犯
是喔
他就是震撼帝都的杀人魔
"傀儡士"
修格．柯贝流斯
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
绕着帝都的外墙跑两圈
背着重物, 在两个小时内跑完
这是我早上的例行公事
无论有多累, 都不曾暂停过
诺艾尔, 站起来
恶魔可不会等你
太慢了
"我要成为探索者"
当我在那天这么告诉外公之后
我的修行就此展开
站在我眼前的人, 已非平时温柔的外公
他每天都要我进行严苛的训练
"话术士"没有替自己强化的能力
如果要以探索者身分生存
我就必须不断锻炼
还早得很
继续啊
你真的有一副好身材
所以…
真是可惜
可惜?
为了造就这副身体
就要有不屈不挠的努力
但就算你再怎么锻炼
还是比不上专业的前卫
努力永远不敌天生的才能
果然是一间好房间
你那边如何?
都整理好了吗
差不多了
虽然比不上这里
但那边也是很棒的居所
住得舒适就好
还没到我们约好的时间吧
你来的还真早
可以提早见到姊姊, 你开心吗
让我摸一下
我不记得有答应过你
快住手
不可能, 你认命吧
不要碰我
好…好强
你挣脱不了的
世上不存在比姊姊优秀的弟弟
我就说了, 你才不是我姊姊…
拚命挣扎的你也好可爱
我可以亲你吗
我要亲啰
不要一大早就发情
你这个大奶变态笨蛋女
好痛
对女孩子用头槌太过分了
我以为你顶多只会弹我的额头
一大清早就袭击人, 你还好意思说
是你不好, 一大早就这么可爱
你这是什么歪理
我今天要和你约会
你要带我去哪里呢
这个嘛
首先去鉴定士公会
在帝都全是在这里鉴定职能和提升阶级
"鉴定士"是一种特殊职能
是部分地侏天生就具备的职能
也不用提升阶级
他们的生存意义好像就只有研究职能
是一群奇怪的人
吾将为汝打开一扇新的门
- 那你有什么打算?
- 汝, 渴望强大力量之人啊
- 你有出现提升阶级的印记吧
- 将汝之眼
- 这个吗
- 望向汝之心海
一旦达到可以提升阶级的状态
身体就会出现这样的图案
听说通常都是出现在胸部跟手背上
不过我希望你的是出现在屁股上
我想绝对很可爱
拜托你饶了我吧
恭喜你
成功提升阶级了
力量都涌上来了
你果然要成为"暗杀者"吗
还没决定
我转成"暗杀者"的话, 你会比较开心吗
不知道
战力确实会提升
但还要能与未来的新伙伴取得平衡
伙伴会增加吗
对
至少还需要一个人
就我和你潜入深渊
实在太轻率了
所以我希望你能先暂时保留职能
我们今天就先调查
提升阶级后的职能适合度吧
了解
接下来要去哪里?
去认识的矮人师傅开的武器店
一个好的武器
可以将探索者的能力提升到最大值
所以定期维护武器是不可或缺的
师傅
这不是诺艾尔吗
你就是苍之天外的新…
这个小妞…
破坏力超群啊
再来要去技能书贩卖店
那是专门卖学习技能书籍的书店
她的职能是阶级C的"斥候"
麻烦找几本适合的书给她
好的
麻烦你了
你不看吗
技能书会依据职能而有不同的书店
我要去别的书店看看
我们晚一点会合吧
收到
预算最多100万菲尔
要买的是书喔
不准乱花钱
完美地乱花钱了
我才没有乱花钱
"穿甲破弹"
将敌方的防御效能减半的投掷技能
售价80万菲尔
这只是代替你给我抱的熊熊抱枕
售价20万菲尔
加起来总共100万菲尔
这是一场完美的购物
你什么都没买吗
是啊, 要买的东西有点超出预算了
可以瞬间消灭幽鬼的技能
驱除死灵(Exorcismus)
售价3000万菲尔
果然要价不菲啊
你怎么了?
我有事要处理
马上就会回来
你先吃吧
等一下…
今天明明是和姊姊约会的日子啊
对吧
我在这里, 老兄
洛基
你竟然跑来这么脏的地方
要交易的话, 还有别的地方可以选吧
要是衣服沾上臭味, 你要怎么赔我
那还真是抱歉
但我可是赌命在冒险
引人注目的地方不太适合
这是你委托的案子
是那个囚犯的情报
而且老兄, 你是认真的吗
你居然想找那个震撼帝都的杀人魔
"傀儡士"
修格．柯贝流斯当伙伴
我是认真的
而且我非常确定修格是清白的
所以为了要洗刷他的冤屈
我才会委托你调查
是没错啦
但你先是将自己的伙伴变成奴隶
现在又是要救死刑犯当自己的伙伴
你脑袋根本不正常
我就当作你是在称赞我
你做事依旧很有一套
不愧是帝都第一的情报商
"千变万化"的别称并非浪得虚名
你客气了
我的职能是"模仿士"
能随心所欲地自由变化外观
复制出任何样子
世上没有我无法潜入的地方
我想也是
连鉴定士公会都无法掌握的稀有职能
连这个模样是不是真正的你都无法得知
这是报酬
接下来也麻烦你继续调查了
谢谢惠顾
对了
我提供一个额外情报给老顾客吧
最近这附近好像出现了不好的药
不好的药?
听说虽然会让人飘飘欲仙
但是会产生狂暴化这个的麻烦副作用
所以最近持刀伤人的事件跟着增加了
可是一旦有那么危险的东西流通
路基亚诺帮不可能默不吭声吧
始作俑者是哪个笨蛋?
正好相反
其实散布药品的药头
就是这个路基亚诺帮旗下的人
所以不予处分
我记得以这一带为地盘的是…
冈毕诺帮
首领是亚尔巴特．冈毕诺
他可是个非常危险的人喔
(5. 远东剑士)
诺艾尔这个笨蛋
竟然把姊姊一个人丢着不管
一点都不懂女人心
亚儿玛?
冈毕诺帮
听说前任帮主最近突然死亡
由他的儿子接任
真是凄惨啊
前任帮主是个古板的男人
就连那个菲诺裘也很敬重他
如果是他绝对不会允许贩卖危险的药物
是少见的脸孔呢
从远方来的移居者吗
真是悲哀
要在这种异国一辈子乞讨直到死去
而且还这么年轻
是怀有梦想跟希望的年纪
等一下
你的钱掉了
拿去
确实收好
不要再弄掉了啊
不…
而且像你这么漂亮的小姐
待在这种地方不太好
我劝你快点离开
你…你怎么这种表情?
肚子痛吗
我先说清楚
我不是女的, 是男的
男的?
那…那真是对不起了
还有那个钱我不要了
像你这种肮脏的人碰过的钱
我才不想将它放进我的钱包里
你…你说什么
钱就随你用吧
你给我等一下
不准碰我
认清你自己的身分
你连一枚银币都不值
你…
竟敢这样对我
我这个人虽然不喜欢打架
但我也不是被侮辱之后
还能默不作声的好人
这个架势…
他不是普通人
要道歉就趁现在
谁要道歉啊, 笨蛋
是吗
那么…
你就此受死吧
可恶
真是厉害的招式
你是忍者吗
忍者
只有在远东岛国才有的斥候系职能吗
这么说的话, 这家伙也是从那边来的?
我不是忍者
我是一名话术士
话术士?
你吗
算了, 不重要
我已经知道你很强了
所以…
接下来我要用"招式"对付你了
这家伙…
中大奖了
这个男的毫无疑问很强
要是他符合我的期望…
我为我的无礼跟你道歉
我对你产生兴趣了
我就认真地跟你打一场吧
要是不想被我杀死
就让我见识你的全力
这是我要说的台词
昊牙!
你这家伙在干嘛啊
昊牙
老子已经嘱咐你乖乖等我了
你却给老子挥着棍子打架
所以你还没有提升阶级啊
对啊
"斥候"提升阶级后有四个职能
前卫的"暗杀者"跟"拷问士"
后卫的"追击者"跟"乱波"
我请鉴定士公会调查后
现在知道我对"暗杀者"跟"追击者"
适合度很高
要选前卫还是后卫
这真的很难决定耶
还要考虑与队上伙伴的契合度
诺艾尔也这么说
所以目前先保留决定
是喔
那诺艾尔要办的事说不定就是这个啊
这个是指?
游说新伙伴啊
要是被宪兵盯上
你说该怎么办啊
米凯尔先生
这是…我…
不要找藉口了
你违反我的吩咐
已经做好觉悟了吧
请您放过我
我求您了, 不要使用那个…
戒指啊, 束缚他
隶属誓约书吗
发誓绝对服从戒指拥有者的黑暗道具
照理来说
对人使用这种道具已经触法
唯一的例外是…
两者之间的关系是主人跟奴隶
区区一个奴隶
你敢违抗老子, 就给你苦头吃
话说回来, 你是谁啊
我看你好像在跟我家昊牙吵架
像你这么漂亮的小姐
在这个地方做什么?
希望你仔细说来听听
放心, 老子不会害你
老子可是一位绅士
只要稍微…
你…你这个贱人
干什么啊
注意你的措词
你只要回答我的问题就好
懂了吗
你的口音很陌生
从哪里来的?
从…从南方的索狄兰城来的
你看起来不像是贸易商
来帝都做什么?
来…来这里是要…
回答我
老子说, 老子说
其实是因为
老子无法继续待在那个城市了
为什么?
老子原本在达兰贝尔帮做事
被任命管理地下格斗场
因为私吞要给帮主的保护费一事曝光
之后就…
逃来帝都了是吗
对…
只要逃进地位比达兰贝尔高的
帮派掌管的地盘
追兵也不好出手
这个如意算盘打得真好
新伙伴…
街上的布告栏也还贴着招募单
说不定是有人突然连络他了
不过就算是那样
照理说也不会在约会时中途离开啦
但是, 他是诺艾尔嘛…
那个男的是剑奴吗
是的
他是老子买来, 从头训练的奴隶
因为他是老子的所有物
才会带着他一起逃
原来如此
这次你要让他
在帝都的地下格斗场战斗赚奖金
要是运气好
还能重新担任地下格斗场负责人
您真是料事如神
难不成大姊是那边的相关人士?
很可惜, 我不是
我只是普通的探索者
还有, 现在纠正你可能太慢了
但我是男的
探索者!
而且是男的!
为什么要这么惊讶, 真让人不爽
尤其是后半句
对不起…
对不起!
他现在说不定正在游说有希望的新人
他真的一点都不懂女人心
没关系, 随便他
好了, 接下来该怎么做呢
虽然这个大叔是跟达兰贝尔帮有关系的人
现在正被追杀
就算杀了他, 也不会被当成敌人吧
而且
要是这家伙消失了的话
诺艾尔的身边有我一个人就够了
因为新的伙伴…
那个男的就是我的了
会被我杀掉
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(6. 尊严的价值)