好了, 接下来该怎么做呢
虽然这个大叔是跟达兰贝尔帮有关系的人
现在正被追杀
就算杀了他, 也不会被当成敌人吧
而且
要是这家伙消失了的话
那个男的就是我的了
限你十秒内消失
否则…
我就杀了你
- 昊牙
- 6…
你要睡到什么时候!
快点起来逃命了
愚蠢的家伙
像你这么有能力的男人
明明可以杀了蛮横的主人获得自由
我想要的不是瘦弱的家犬
而是一头凶猛的狼
你真是让我失望
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
这里这里
丽莎?
你怎么会在这里
我来一起吃饭的啊
我又没说要请客
你好小气
你在约会时突然消失
却连句道歉都没有?
诺艾尔, 你太慢了
要是没有丽莎陪我
我就会一个人凄凉地吃饭了
好吧, 我请客
但是只有今天喔
好耶
话说回来, 诺艾尔
你有成功游说有前途的新人吗
我们看你迟迟不回来
想说你该不会是去挖角其他人了
有找到吗
不, 没有
想要的人才实在很难遇上啊
而且我会离开, 是有别的事
别的事?
最近好像有危险的药物正在流通着
你有听说吗
我好像听过这个谣言
那又怎么了?
听说吃了会飘飘欲仙
但有狂暴化的副作用
这不是很不妙吗
是啊, 而且这桩买卖好像没人在管
顺便帮我转告沃尔夫要他小心一点
干嘛?
没事, 只是觉得你会担心我们
感觉好稀奇…
这不是担心
是与同业共享资讯
那就当成是这样吧
我差不多要去工作了
先走一步啰
谢谢你的招待, 诺艾尔
下次再一起喝茶吧, 亚儿玛
有一间咖啡厅的甜点非常好吃
下次人家再带你一起去
可以吗
我们好好相处吧
不是以同业的身分
而是朋友
朋友…
不行吗
没问题
以后我们就是死党!
死党, 这个关系不错呢
那诺艾尔也…
快点走吧
你要迟到了喔
虽说只是谣言
但既然丽莎也听过
代表那个药已经跨越冈毕诺的地盘
开始向外流通了吗
希望不要演变成一场麻烦事
这下出大事了…
米凯尔先生, 你这样不行喔
拿了组织的钱就跑
他们当然不会放过你啊
你以为逃来帝都就能躲过追杀了?
这是达兰贝尔发出的追杀令
他们拜托路基亚诺总帮主一旦发现你
就要把你交出去
好死不好居然被这个男的抓住
亚尔巴特．冈毕诺
是真正的疯子
真正的邪魔歪道
人称活灾厄的男人
好了
现在我们冈毕诺帮
完美地抓到了背叛者
但老实说就这样把你交出去太无聊了
您的意思是?
你自己想嘛
我为什么非得要帮
达兰贝尔这种乡下帮派做事啊
您说的没错!
您是直属路基亚诺的帮派中
最优秀, 最有声望的人
怎能被达兰贝尔这种小角色颐指气使呢
你这男人还真是明事理啊
待在达兰贝尔真是太可惜了
真…真的吗
不如让老子待在您的…
所以就这么办吧
我把你和那个奴隶
做成标本后, 再交出去
标…
标…本?
没错, 标本
活生生将皮扒掉
把里面的肉加工成火腿或香肠
然后一起送给达兰贝尔
他们一定会很惊讶
好期待他们的反应
米凯尔先生
你也觉得这是个好主意吧?
不对…
为什么会变成这样?
这么可怕的玩笑…
我没有开玩笑喔
我认真到不行
那么莱欧斯
麻烦你准备啰
属下明白了
怎…怎么会…
活生生扒皮
然后制成标本吗
我来到如此遥远的国家
但这下子终于…
能够结束了
老大
我把欠债不还的债务者带来了
他是敏兹村的村长
原来如此
也就是说, 你原本可以按时还债
却被一个名为诺艾尔的探索者威胁
拿走了全部的身家吗
就是这样
我拚了命地抵抗他
但是他抓我的妻子跟女儿当人质
我的右眼也被毁了
我除了把钱给他, 没有别的选择
不只如此
诺艾尔．修特廉甚至这么说了
有钱交给冈毕诺那种弱小的帮派
不如把钱丢进水沟
所以钱就由我收下
弱小的帮派啊
这话说得真恶毒
我们也很努力啊
他羞辱了伟大的冈毕诺
为了彰显黑帮的威信
一定要用正义的铁锤
制裁那个惨无人道的探索者
好啦好啦
就对那个叫诺艾尔．修特廉的探索者
落下正义的铁锤吧
你欠的钱我也大发慈悲等你还
谢谢您…
那接下来就换你给个交代了
无论你有什么理由
你还是毁了我们之间的约定
所以你必须为此负起责任
就…就算您这么说, 我也…
没钱可还?
说得也是, 那…
我就收下你的右手吧
探索者拿了你的右眼
我就拿你的右手
那边那个男的
你的职能是"刀剑士"吧
是比"剑士"更精于斩击的战斗系职能?
那你来砍掉这个男人的手臂
就用那根棒子砍
昊牙, 你在发什么呆啊
这是亚尔巴特大人的命令
还不快点照他说的做
先等一下
就是要这个啊!
享受暴力的时候
就是要吃这个啊
爽爆了
可以了
给我砍掉他的手
那种东西怎么可能砍得掉
手…
我的手啊…
太猛啦, 你很行嘛
我很中意你喔
真不愧是亚尔巴特大人
您的眼光真好
这家伙出生在远东岛国的金刚神国
是老子亲手培养的剑奴
他在地下格斗场里
也是连战连胜的冠军
如果您愿意
他就当成老子的见面礼
好, 我决定了
你从今天开始就是我的奴隶了
打从出生开始
我就是个不被需要的存在
父亲是个富裕的商人
母亲是个美丽的女子
他们过着优渥的生活
说到这对和睦的夫妻还有什么愿望…
请赐给我们一个孩子
请保佑月岛家能有个继承人
不要啊
夫人…
夫人, 你没事…
对不起, 夫君
对不起…
这件事情让母亲心灵受创
然后…
恭喜您, 老爷
是个小少爷, 是月岛家的继承人
好乖, 好乖
夫君
昊牙你看, 是父亲喔
真是如此吗
他真的是我的孩子吗
那天晚上母亲自行了断了
之后…
父亲, 我把酒拿来了
不要叫我父亲
你这个看了就讨厌的瘟神
夫人也真是的
留下这种麻烦的东西
她干脆一起把孩子带走啊
无人乐见的诅咒之子
那就是我
(6. 尊严的价值)
某天早上
当我醒来已经待在一艘船上
我没花多少时间
就意识到自己被当成奴隶卖掉了
小鬼, 抬起头
老子是米凯尔
从今天开始, 老子就是你的主人
昊牙
干得好
昊牙, 干得好啊
你是在称赞我吗
你在说什么啊
当然是称赞啊
因为你打赢了啊
这辈子第一次被某个人称赞
被某个人认可
只要赢了, 就一定会被认同
连胜啊
真是意外的收获
昊牙, 你是会下金蛋的鹅啊
奴隶终究是奴隶吗
准备好了吗
好了
洛基, 有事吗
怎么突然叫我来这里
毕竟老兄你让我赚了很多钱
想说给你一个额外的情报
你的命被冈毕诺帮盯上了喔
所以他们相信敏兹村村长的说法
现在盯上我的命了?
蠢毙了
药的事情也是
他们简直疯了
确实如此, 不过…
老大亚尔巴特．冈毕诺是真正的疯子
不是一个可以讲道理的人
我听说前任老大是个刚正不阿的人
为什么会让那种人继位?
可能是因为只有他这个儿子吧
况且听闻他是前任老大在外的私生子
长大成人才接回家的
原来是这样啊
意思是…
这股气息…
有人全副武装, 正往这里靠近
洛基
你出卖我了是吧
抱歉了, 老兄
情报商陷害顾客算是失职喔
这我知道
但是生命无可替代
我也拿了很多钱
所以打算去别的国家
重新开始努力奋斗
原来如此
不过这个计划有个漏洞
那就是我没有理由不杀你
我很遗憾
我其实不讨厌你
还真巧
我也不讨厌你
你不是很爱惜小命吗
是没错
但我心知肚明
我卖掉的不是你
是我身为情报商的尊严
你走吧
我会忘掉今天发生的事
而且你不需要离开帝都
因为我会消灭冈毕诺帮
你失去的尊严就在这里取回
老兄, 你果然是疯了
快点滚吧
你会妨碍我战斗
我欠你一份人情
战斗用药水
持续时间是十分钟
反作用力很强, 但战斗力会大幅增加
来了吗
你就是诺艾尔．修特廉?
没错
我就是你要找的探索者
想不到你就是冈毕诺的刺客
恭喜你出人头地了
换到一个比大叔还好的主人了吗
这跟你无关吧
算了
这次不会有干扰
快点将上次那场架给打完吧
为什么不摆架势?
老实说我不想跟你打
什么?
因为有一枚银币的人情债
所以你打算放我走?
区区一条被人养的狗, 还真敢说大话
我的确不能违抗主人的命令
但是我也有自己的尊严
老子是昊牙．月岛
职能是"刀剑士"
阶级是C
特质是操纵斩击
你给我牢牢记住了
他竟然暴露自己能力?
还是想来一场公平的战斗?
这家伙是笨蛋吗
不过…
既然他自报姓名了
我也该回报才合乎礼节啊
我是"话术士"
诺艾尔．修特廉
特质是不用消耗魔力就能使用技能
然后我还是伟大的英雄
不灭恶鬼的遗志和招式的继承人
来吧
我要上了
速度和招式的锐利度都异常上升了
这就是他的真本事吗
火炎弹
这…这是什么鬼
我不知道"刀剑士"具有何种抗性
但物理前卫系的职能
应该不具火焰抗性
即使无法解决他
也能给予巨大的伤害
我赢了
一般的剑风根本无法斩灭魔弹的火焰
难不成他…
将空气给斩开, 制造出真空状态?
你…你这家伙
再怎么样, 也不能对下半身出手吧
别干这种卑鄙的勾当
卑鄙?
你是白痴吗
我们现在可是要取走对方性命
障眼法, 攻击下体, 咬人
任何手段…
都要用上啦
居然是闪光弹
得手了
飞舞吧
"秘剑燕返"
将斩击固定在空间之中再任意释放
所谓的操纵斩击是这么一回事吗
在那里吗
糟了…
还没完
不准动!
这家伙…
"狼之咆哮"
对他没用?
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(7. 毫无仁义的世界)