还没完
不准动!
这家伙…
"狼之咆哮"
对他没用?
是我赢了
诺艾尔．修特廉
你是个强者
是我遇过最强的敌人
为什么不给我最后一击?
冈毕诺要你杀了我吧
这…这我当然知道
我只是…
你…你干嘛?
快点放手…
少在那边异想天开了
不要怜悯你的敌人
你要是在这里放过我
亚尔巴特．冈毕诺就不会放过你
这…
在这个世界上
没有什么东西比自己的命还要重要
不要为了敌人放弃自己的生命
这个男人是在说什么?
他是要放弃自己的生命
让我活下去?
要我这个奴隶活下去
这种事情…
时间到了
你是谁?
我是亚儿玛
可以把诺艾尔推倒的人
只有我
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
来了吗
药水的药效开始消退了
那个时候…
我先用"思考共有"请求支援果然是对的
把那个杀掉就行了吗
杀了他
OK
快住手, 我不想砍女人
笑死, 就算我比你强也是吗
恰恰相反
你好好思考明明偷袭了
却没干掉我的意义啊
这代表我比你强好几倍
你还真嚣张啊
别以为你能死得很快活
"速度提升"
五倍速
这是什么速度
她是踩着空气移动吗
"樱花狂咲"
他竟然还有这种招式
"明镜止水"
这是什么?
闭上眼睛, 以提高各感官的技能
难怪我用闪光弹也没效果
我以为我已经很清楚了
一山还有一山高
何况我身为"话术士"
有些境界我绝对无法到达
这下我终于懂了
果然我的想法是对的
我不再迷惘, 不再悲叹
我该走的路只有一条
我要指挥最强的人
藉此成为最强的人
我承认你很强
所以…
我一定要杀了你
"毒药精炼"
既然如此
我也不会把你当成女人了
"居合一闪"
这是我的必杀招式
看招
到此为止, 撤退了!
我们还没分出高下…
闭嘴
这是指令
你也走吧
信号弹的光芒会引来宪兵
任务失败后还在这边被抓的话
亚尔巴特一定会气到疯掉
我是很不想听你的
但你说得没错
慢着
帮我传话给你的老大
惊喜
如何, 喜欢吗
那是我给你的礼物
你放心吧
你任务失败要给的交代
已经由米凯尔先生承担了
我人很好吧
不过…
没有下次了喔
毕竟已经没有人可以帮你承担了
下次我一定会成功
我就知道你生性认真一定会懂的
你可以下去了
是
我忘记报告一件事了
诺艾尔．修特廉要我传话给您
传话?
我的座右铭是千倍奉还
我绝对会击溃冈毕诺帮
要是不想这样
就不要缩在后头
自己来取我的人头吧
他真的说这些吗
你没有像敏兹村的村长那样胡扯?
是真的
这样啊, 原来如此
我要宰了他!
莱欧斯
马上召集战斗人员
把那家伙找出来大卸八块吧
你刚刚多嘴了呢
对不起
我忍不住就…
因为米凯尔被杀, 所以气不过吗
不…不是这样
那个人不是个好主人
那是为什么?
他…
诺艾尔．修特廉是个很厉害的人
他非常强
一个最弱职能的"话术士"
却能和我互相较劲
他应该是拚命地努力过
才达到那种境界
否则
他绝对打不赢我们这种战斗系职能
毕竟职能都有极限
我想也是
可是
他的眼睛却…
散发出光彩
他说他一定会成为不输任何人的男人
他相信自己会胜利
浑身散发刺眼的光彩
所以…
你…
迷上他了啊
没有…
我没有那种嗜好
我也不是那个意思
佩服对方的能力
想追随着他
男人迷上男人就是这么一回事
你迟早会懂
莱欧斯先生也有过这种经验吗
以前有过
是很久以前的事情了
你就是诺艾尔．修特廉吗
长得像个娘儿们
一个A级, 然后是B级
外面也有武装亲兵
真难喝
只能喝这种便宜货
探索者真是赚不到钱的工作啊
没人请你喝
却擅自喝别人的酒
你真是没有家教啊, 亚尔巴特
冈毕诺之名会哭喔
哎呀, 抱歉
你是成年之后, 才加入帮派的吧
看来前任帮主再伟大
也不擅长训练一只狗啊
你说什么
不要把你那张丑脸靠过来
饭菜会变难吃
你这家伙…
要我现在就把你那张嚣张的嘴切开
让你再也没办法好好吃东西吗
我都知道喔
只有朋友在场时
你才会像这样乱吠乱叫
你这个该死的小鬼
冈毕诺老大
这间店里不能见血
你这家伙是想怎样?
我不知道你跟诺艾尔有什么过节
但是不要在这里动粗
这间店是探索者专属的酒馆
不能让局外人在这为所欲为
我们这些探索者也有自己的面子要顾
你…你们知道本大爷是谁吗
当然知道
但是为了守住尊严, 我管你是谁
你们听好, 把这些蠢货全杀了
帮主, 要消灭他们很简单
一眨眼就能处理掉
但您打算怎么向路基亚诺总帮主交代
因为药的事情
我们已经被盯上了
要是加上在大庭广众之下虐杀探索者
国家也不会默不吭声吧
到时候我们毫无疑问会完蛋
这…
如果这样您也不在乎
就请您再下一次命令
帮主的命令要绝对遵从
我们会赌命战斗
可是…
你真可笑啊, 亚尔巴特．冈毕诺
在这边吠得那么大声
却无法违抗总帮主跟国家
你的真面目是脆弱的小市民
你没有身为组织老大的人望和才干
疯狗?
别说傻话了
路边的野狗都比你强多了
我劝你不要太激动比较好喔
血液循环会变好喔
你刚刚喝下的那杯酒
里面加了毒药
毒…毒药?
对, 我在你来的时候先加进去了
红酒会那么难喝, 就是因为毒药
不会吧
怎么可能…
不, 可是…
你…你怎么知道我会把它喝掉?
你怎么敢肯定?
当然是不确定
但要是你喝下去就是我赌对了
没有喝也无伤大雅
这场赌局不坏吧
吐出来也没用喔
毒药早已被胃吸收了
你就要死了喔
医…医生
快带我去找医生
真是了不起的话术啊
诺艾尔．修特廉
这话什么意思?
真是瓶好酒
你说里面有毒, 是在虚张声势吧
你有一副大胆的好眼神
就跟昊牙说的一样
这是红酒的费用
这次就放你一马
马上离开帝都吧
要是我说不呢?
我会当场杀了你
我知道了
我们会离开帝都
就算我们达成协议吧
明智的决定
你真的要走吗
是啊
我的探索者生涯就到此为止了
真是可惜啊
你是这么守规矩的人吗
好厉害
全部都跟你说的一样
要开心还太早了
接下来才是重头戏
回帝都的时间是在一周后吗
计划是这样没错
因为我有件事想调查清楚
我也要进山闭关
下次我一定要杀了那个剑士
知道了
那一周后见
好
一周后见
冈毕诺帮
我会把你们吃干抹净
(7. 毫无仁义的世界)
没想到你才过一周就回来了啊
蠢猪
你要是就这样直接离开帝都就好了
真是没格调的笑声
底层的教养一览无遗
你耍的嘴皮子
在这种情况下听起来也只像一首愉快的歌
打断他的四肢, 让他无法动弹
可别马上把人杀了喔
夜晚很长
就让我慢慢享受吧
你们没听见我说的话吗
还不快点去…
怎…怎么了?
为什么没人听我的话?
莱欧斯, 你解释一下
这…这是怎么一回事?
到底是怎么了…
这副丑角嘴脸真是赏心悦目啊
亚尔巴特．冈毕诺
也难怪你的部下不听命令了
你已经失去当帮主的资格了
都是因为你自己愚蠢的行径
大哥
我们已经受不了了
到底要服从那个疯帮主到什么时候啊
这是今天处理掉的小孩拿的东西
她看起来很重视这个…
明明只是个孩子
却被搞得那么凄惨
这不是有血有肉的人会做的事
我也拜托你
我们是迷上前任帮主的男子气概
才会踏入这个世界
不是为了要欺负弱小啊
不能想想办法吗
大哥
起内哄不太好喔
你不是已经离开帝都了吗
我是按照约定离开了
就离开一个星期
是一场愉快的假期喔
你知道自己在做什么吧
当然
不过我不打算现在挑起事端
我只是想把假期得到的土产拿来而已
这是…
这是你委托的东西
亚尔巴特的出生证明
亚尔巴特的母亲早已和其他男人结婚
说他是前任首领的私生子
根本是天大的谎言
他的母亲和前任帮主有一段情是事实
但那是她结婚之前的事
从出生的日期往回推算
他是前任帮主之子的可能性微乎其微
前任帮主知道这件事吗
可能察觉到了
即使如此看到旧情人前来依靠自己
他还是没有置之不理
明知女人谎称孩子是他的
依旧全盘接受
抱着对旧爱的一点依恋
这就是事情的真相
原来如此
你的反应就这样?
这次的调查很辛苦耶
但你也因此还了欠我的人情债吧
我还想再委托你一件工作
你要查什么?
有关前任帮主的死因
帮我找出最后照顾他的医生
你是想…
亚尔巴特犯下的最大蠢事
我要用这一手…
终结他
我有两件事情想要请教帮主
什…什么事?
第一
你不是前任帮主的亲生孩子吧
你在说什么…
你在哪里拿到那个的?
第二
你对前任帮主下毒
伪装是病死并将他给暗杀了
不…不可能
证…证据在哪里啊?
难道你去挖前任帮主的墓
进行调查了吗
没有那个必要
照顾前任帮主的医生全招了喔
他说前任帮主当时确实有可疑的症状
但你花钱要他掩饰
在酒馆的那一出是你的败笔
我没想到你听见被了下毒
会那么惊慌
简直是不打自招
表明自己也有经历过
你骗人, 你胡说八道
"真实喝破"
话术士有这么一个方便的技能
能强制让人坦白说出自己犯下的罪行
我用在医生身上了
夜晚很长
就让我慢慢享受吧
亚尔巴特
我们不会再服从你了
你…你们这些人
你做人无情无义
我不可能继续支持你这种人
开什么玩笑
指名我继承的人可是前任帮主啊
但你却杀了那个提拔你的前任帮主吗
真是个无可救药的男人
但这也是前任帮主的意思
我就给你最后一次机会
跟他一对一决斗吧
你要是赢了
我就正式承认你是帮主
决…决斗?
说什么蠢话
你是要本大爷跟那种人战斗吗
我不会要你去战斗
我允许你指定代理决斗者
我们这些人随你选
谁要做那种事啊
我可是亚尔巴特．冈毕诺
我根本不需要受你们指使
真难看
你也该下定决心了
同为直属帮派
看你这样实在有够丢脸
菲诺裘．巴尔基尼?
直接叫我的名字?
你不叫我菲诺裘姊姊吗
你怎么会在这里?
这还用问
当然是来担任决斗见证人啊
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(8. 王者的器量)