跟他一对一决斗吧
你要是赢了
我就正式承认你是帮主
决…决斗?
说什么蠢话
你是要本大爷跟那种人战斗吗
我不会要你去战斗
我允许你指定代理决斗者
我们这些人随你选
谁要做那种事啊
我可是亚尔巴特．冈毕诺
我根本不需要受你们指使
真难看
你也该下定决心了
同为直属帮派
看你这样实在有够丢脸
菲诺裘．巴尔基尼?
直接叫我的名字?
你不叫我菲诺裘姊姊吗
你怎么会在这里?
这还用问
当然是来担任决斗见证人啊
你说见证人?
当然了
这一切都是我设计的
他利用药物搅乱地盘
对于在寻找机会击溃冈毕诺的菲诺裘来说
这种情况算是顺水推舟
只要我在决斗上击溃亚尔巴特
就能从他手上拿到五千万菲尔的报酬
原来如此, 我知道了
你就是幕后黑手吗
疯狂小丑
才不是呢
你这个小笨蛋
我什么都没做喔
陷害你的人是站在那里的小艾艾
你骗人
我才不信
你爱信不信, 随便你
是说啊
你快点选出代理决斗者啊
我行程很满耶
我又还没同意这场决斗
你们不要擅自…
事情到了这个地步
不要在那边啰哩啰嗦的
你这只蛆虫
如果你也是直属帮派
就给我做好觉悟啊, 蠢货
你敢继续在本大爷面前当孬种
应该也做好觉悟了吧
我…我知道了
相对的, 要是我选的人赢了…
当然了
到时候我就会承认你是老大
你在探索者酒馆闹出的丑态
我还会顺便居中帮你跟总帮主协调
好了
你要指定谁呢
昊牙, 就是你了
你代替我上场决斗
如你所料, 他选了那个人
是啊
因为昊牙被隶属契约书束缚住了
他与其他手下不同
绝对不能背叛主子
这样就可以把他杀了
抱歉了
那家伙由我来对付
你在说什么啊
你不可能赢…
你会这么想
就代表你也是个半吊子
你就在那乖乖地等我解决吧
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
这就是所谓的事不过三啊
没错
就是这种眼神
你总是在战斗开始前
就一副自己已经获胜的眼神
你毫不怀疑自己是强者
也绝对不会动摇
所以我…
你干劲十足啊
不过就算你赢了也没有任何好处喔
我不在乎
能和你战斗就很开心了
真是了不起的期望啊
你会主动站出来跟我再次对战
代表你已经有对策了吧
这连我这个笨蛋都知道
我很期待你会拿出什么对策
那你也休想再说我卑鄙
你也尽全力杀过来吧
好啊
事不过三
双方堂堂正正地一决胜负
结冰弹
"樱花狂咲"
这样就看不到好戏了啊
是说也太冷了
大哥
这么做真的好吗
对
我相信那家伙
没问题的
他再怎么嚣张
终究只是"话术士"
最弱的职能根本没有胜算
这个架势…
是"居合一闪"
拔刀时的攻击速度跟威力
会飞跃性提升的技能
要是不慎踏入攻击范围内
就会被一刀两断
不过我用不着害怕
我早已撒下逆转的种子
那就是昊牙自己说过的话
你已经有对策了吧
子弹用完了
我就用这个收尾吧
但在那之前
我先跟你说一件好事
什么好事?
顽强的油污用橘子皮就能轻松擦掉
你到底是在说什…
他上当了
我有某种对策
这种在事前植入的警戒
会造成反应瞬间迟缓
右手就送给你了
用肌肉拦下了刀子?
他疯了吗
不要小看我!
我刚才…
是砍到了什么?
我是有说子弹用完了
但可没说我没有子弹喔
自从战斗展开
你的策略就开始了吗
这个男人…
"轰雷"
好强
我从小就害怕反抗
我是无人乐见的瘟神
没有人对我抱持期待
我也不该有任何期待
我从出生的那一刻起
就是个弱者
沦为剑奴后
我拚了命地战斗
讽刺的是
以命拚搏的战斗
让我变得更强了
但是
再怎么钻研招式
我依旧是个弱者
因为弱小
只能遵从指令办事
胜者
诺艾尔．修特廉
诺艾尔
你却不一样
虽然是最弱的职能"话术士"
但无论何时, 你都是个强者
那副相信自己的眼神
你为了得到它
到底牺牲了什么?
诺艾尔, 我问你
要是我像你一样
是否能为了自由奋战?
是否能反抗父亲?
是否能够大声央求他爱我?
我终于明白了
诺艾尔
原来我一直想要像你这样
变得更强悍
分出胜负了
我的活干完了
接下来就随你高兴了
真是一场精采的战斗
你才是货真价实的男子汉
谢谢夸奖
我欠你一份人情
要是你有什么困扰…
我不记得自己有卖人情给你
我也不需要你们的帮助
诺艾尔．修特廉
原来如此
昊牙
我知道你迷上他的理由了
诺艾尔你真的是个笨蛋
好痛…
"轰雷"
那是猛烈攻击对手的胸口
造成心脏颤动的踢击
对手是前卫, 你这样实在太乱来了
反正都赢了, 没差吧
问题不在这里
我是你的搭档
战斗是我的职责
你的职责是当司令塔吧
不要抢伙伴的职责
抱歉啦
我不会再这样了
真的?
你能保证吗
我保证
向我祖父发誓
从今以后你要好好依赖姊姊
就说了, 你又不是我姊…
算了
这下子冈毕诺就玩完了
危险药物将不再流通
而且
那孩子也能安息了吧
辛苦了
我刚好有事要说
现在方便吗
如果是要谈报酬
就跟我们事前说好的一样
我不会打折喔
我才不会做这种小家子气的事
能在零风险的情况下击败同行
我现在超满足的
我想跟你单独谈谈
能请她回避一下吗
好了, 你要谈什么?
我不喜欢拖泥带水
就开门见山的说吧
小艾艾
加入我的组织吧
我不会让你吃亏的
不然要把冈毕诺帮交给你也行
让我当老大?
你认真吗
我还只是个16岁的小鬼耶
这跟年纪无关
重要的是心
探索者也是这样吧
是啊
但我之前已经拒绝过你了吧
我无意当别人的手下
无论如何吗
没错
是吗
真可惜
小艾艾
你知道我的职能吗
我的职能是斥候系A级的"断罪者"
虽然直接战斗的能力较为逊色
却拥有许多特殊技能
你觉得这东西是什么?
答案是…
小艾艾的心脏
(8. 王者的器量)
没有心跳?
吓到了吗
你对我做了什么?
这是叫做"神罚觌面"的技能
发动条件是连续拒绝我的请求两次
只要满足这个条件
就可以强制挖出对方的心脏
专门对付人类的秒杀技能吗
但是我还活着
因为这颗心脏超越空间
现在还跟你连接在一起
但要是我们分离五公尺以上
或是我直接捏爆它
你都会立即死亡
小艾艾你真的有点…
不对
是优秀到离谱的地步
你总有一天会造成路基亚诺帮的灾难
这点毋庸置疑
所以你想在伤害造成之前
先除掉我吗
我很遗憾
但再这样下去, 就要把你变成猪饲料了
不过我很温柔
就给你最后一次机会
喝下路基亚诺帮的结义酒吧
不可能
你打算把心脏拿回去?
我先声明
无论如何都是不可能的
只要我不解除技能
一度被取出的心脏, 就不可能恢复原状
菲诺裘．巴尔基尼
你是对的
我总有一天会站上探索者的顶端
到那个时候
就算是路基亚诺帮也奈何不了我
换句话说, 你要杀我就得趁现在
你等一下
要是我把心脏弄掉了
你会马上死掉喔, 你懂吗
你要杀了我吧
杀啊, 你就试试看啊
但是可别忘了
当你杀了我的瞬间
你身为路基亚诺直属帮派
也就是巴尔基尼帮的帮主尊严
就会消失殆尽
将来会带来麻烦的家伙
就要趁他弱小时杀掉
在弱肉强食的世界里这是正确做法
不过
这不是男子汉会做的事吧
因为换句话说, 等于你在害怕
这个行为有所谓的"心"吗
菲诺裘, 你说说看啊
我的国王只有我自己
我不会被任何人束缚
我…我居然会
讨厌啦
小艾艾的表情好可怕
这是玩笑啦, 开个玩笑嘛
我怎么可能杀了你嘛
对不起喔, 吓到你了
那我走了, 拜拜
臭小鬼
敢放话就要说到做到啊
用"心"战胜本大爷的男人
还没到达顶点就死掉
我绝对不会允许这种事发生
不用你说
你闭上嘴看好了
真是可怕
菲诺裘救救我
拜托你, 我还不想死
既然世上有即使被掐住心脏
依旧不失尊严的男子汉
求求你, 我向你磕头
只要你愿意救我
我什么都愿意做
就会有连该守护的尊严都没有的垃圾
好啊, 我可以救你
真…真的吗
真的
我会把你养在我家的养猪场
养…养猪场?
我会把你的手脚砍掉
你就像猪一样走路吧
那些小猪们什么都吃
你要尽量讨好它们
跟它们好好相处
我的小种猪
就要有新伴侣了
它会开心吗
等一下, 我不要…
不要这样对我啊…
好了
这下子你的所有权就归我了
但是我不需要什么奴隶
为什么?
你只要用那个
我的力量就是你的了
你是多少有点实力
但不要往自己脸上贴金了
在探索者的世界里
你的实力只是下等的
不然你想要什么
我想要的东西只有一个
就是站上所有探索者的顶点
为此我想要的
不是一条会看主人脸色被豢养的瘦弱家犬
而是一头凶猛的狼
这东西随你处置
你已经自由了
自由…
所以我再问你
你想要什么?
我…
过去的人生一直受尽他人利用
所以就算要我随心所欲
说实话我也不知道应该怎么做
但我还是知道一件事
诺艾尔
我想在你身边看你抓住梦想
如果你想要的是一头凶猛的狼
那就是我应该前进的道路
所以我拜托你
让我成为你们的伙伴
知道了
"刀剑士"
昊牙．月岛
欢迎加入"苍之天外"
下达指令
亚儿玛
打倒小鬼魔导师
收到
昊牙
冲入敌营
我和亚儿玛会制造破口
了解
使用"穿甲破弹"
不准动
快躲开
雷击弹
昊牙
解决大鬼将军
好
我是…
一头凶猛的狼
你这人干嘛随便插手
拿下大鬼将军的头颅是我的任务吧
谁叫你慢吞吞地在砍它手
我只是帮了你一个忙
你说什么
你有什么意见吗
小心我杀了你喔
你们都别吵了
亚儿玛
以后不准在战斗时独断独行
好
昊牙, 你也是
战斗成果属于队伍所有人
不是谁的功劳
不要得意忘形了
我知道了
不管怎样, 表现得很好
以首战来说, 做得非常好
经过这次战斗, 我有了实证
我们具备创立战团该有的实力
所以回到帝都之后
我打算向国家申请创立战团
这个战团比队伍还要厉害吗
没错
战团是国家公认的探索者组织
只要成为战团
就能直接向国家承接探索深渊的委托
可以不用像今天这样
承包某个战团的委托?
没错
因为不需要付仲介费
报酬也可以全额拿到手
只要申请通过
我们就不是队伍而是战团了
诺艾尔
你手上那是什么?
是可以提升阶级的证明
好可惜, 不是出现在屁股上
晋升到B级
这样又往目标前进了一步
就从这里开始
从现在起
我会率领最强的伙伴
创造最强的战团
然后抵达闪亮的七星(Regalia)的顶点
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(9. 磨尖毒牙的蛇)