记得事先贿赂这里的老板
这样你之后会比较好做事
好的
初次见面, 你好
我是探索者协会的监察官
哈洛德．詹金斯
今后还请承蒙关照
非常好喝
看来你的红酒事业很顺利啊
算是勉强可以维持生活吧
都是多亏祖父留给我的遗产和佣人
你太谦虚了
看来你有指挥他人
以及营运组织的才能
我并没有做什么特别的事情
我打算近期就将事业转让给他们
就此退出了
那么…
协会的监察官事到如今找我有什么事
我应该已经出面作证
说明那场在故乡发生的惨剧了
这是前几天拍到的
我们推测它跟出现在你故乡的魔王
是同一只个体
就是这家伙吗
你似乎不怎么惊讶
对
我早就预料到它还活着
那一天
有两件应该留在现场的东西不见了
就是魔王的尸体
还有祖父的战斧
已经成功讨伐它了吗
虽然大型战团"夜之狂热"前去讨伐
但结果是惨败
之后派遣的"霸龙队"追上去时
魔王已经离开, 前往魔界了
你说它离开了?
恶魔想要侵略现世
据说是一种无法抗拒的本能
但这只个体似乎是出于自己的意志
才显现于世
它是战胜不灭恶鬼的魔王
两度显现于世
累积了诸多经验
很有可能成为了新的冥狱十王(valiant)
冥狱十王…
是位于魔界深渊深度13的十位大魔王
它们都有足以毁灭现世的强大力量
历史上
冥狱十王最后一次显现于世是在40年前
"银鳞之悲叹川"瞬间摧毁了三个国家
不过
它被"血刃联盟"
也就是祖父的战团讨伐了
这是人类首次的壮举
过去我们被认为只能将冥狱十王逐回魔界
但那次却获得了胜利
只不过…
它有可能会成为人类新的灾难
是这样吗
很遗憾, 正是如此
有意思
真像
你的眼睛跟布兰顿
跟你外公极为相似呢
我曾是"血刃联盟"的监察官
也十分了解你的外公
本次是来探访他遗留的外孙过得如何
但看来是我瞎操心了
明年你就十五岁了
是可以接受探索者检定的年龄
我告辞了
你先记住了
总有一天, 我们会再见面
这就是会成为最强探索者的男人的脸
肉眼看不见 高挂心头的信念
将化为武器 贯穿无法应付的黑暗
没有什么不想输的道理
一切唯有变强
开始转动的Story
I have a choice to make
迷惘早已舍弃在后
只求超越深渊
I'm falling into the dark
一定会抵达 悲伤的前方
无人知晓的世界
将一切都化为力量 掌握在手
The tactics to win
我…我说
真的没问题吗
不会有什么艰难的提问
只要正常回答就行了
但是如果我的回答不小心惹怒监察官
成立战团的申请会不会被驳回…
不会
奇怪
但是我听说要是惹监察官不开心
他就会当场驳回耶
果…果然吗
该怎么办啊
要是我失败
诺艾尔的梦想就…
你只能以死谢罪了
虽然时间短暂
但是谢谢你带来的回忆
之后的事情就交给我
你现在就去死吧
你们两个…
各位怎么了吗
不用那么紧张
诺艾尔先生, 许久不见了
作为据点的战团基地
2000万菲尔保证金
你们已经准备齐全了
虽然实战成绩不多
但能力没有问题
只要申请一获得批准
我打算升上B级
我也能升上B级
只有昊牙是C级
那样就没问题了
话说回来申请书上的战团名称
不是"苍之天外"啊
等我们成为战团
我打算改成申请书上的名称
我知道了
那么面试结束
已经结束了吗
是的
我拒绝批准你们创立战团
真…真是难以置信
他一个人就把深度12的魔王干掉了
但这对那个人来说
是稀松平常的事
他是七星里的一等星
"霸龙队"的副团长
如今说他是帝国最强的呼声也很高
"玲珑神剑"
吉克．范斯达因
坦白跟你们说吧
我们目前需要更强的探索者
仅凭创立战团的门槛
我们无法批准
现在的情况已经与之前不同了
等等, 怎么能…
情况是指什么?
此事还请不要外传
我们观测到帝国西方有庞大的魔素
在地底流动的魔素速度
已经逼近临界点
喷发只是时间的问题
具体来说还有多久?
还有一年
一旦魔素喷发
这块土地就会瞬间出现莫大的深渊
也就是说
深度13的大魔王
冥狱十王会显现于世
没…没办法阻止吗
流经地脉的魔素
就如同人类身上流的血液
要是强行阻挠
会引发地震跟火山爆发
地表将变成人类无法居住的地方
打得赢吗
我们战胜了"银鳞之悲叹川"
也正因如此
帝国才有如今的繁荣
想必将会投入全部战力与其战斗吧
帝国首屈一指的探索者
七星的力量也不可或缺
一等星"霸龙队"
二等星"白眼虎"和"太清洞"
三等星"剑炫舞闪"
"黑山羊晚餐会"和"百鬼夜行"
以及"人鱼镇魂歌"
无论哪一个战团
都有匹配七星之名的本事
但是
由我这个亲眼见过冥狱十王的人来说
还是不敢断言他们一定会获胜
因此我们需要的是即战力
没有余力和时间培养你们这种雏鸟
你们请回吧
我知道了
这…这样好吗
你说得还算有理
我们并未到达你们要求的水准
但那是现在
走了
等等我, 诺艾尔
真是的
那种不服输的个性
到底是像谁啊
当然是像我
他可是我引以为傲的外孙
是啊
你说得没错
诺艾尔．修特廉
那孩子一定可以…
诺艾尔
你为什么要放弃创立战团
你要放弃梦想了吗
放弃?
别说傻话了
这是个机会
让我们一鼓作气飞升的机会
你们听好了
确实冥狱十王显现于世
是人类存亡的危机
但同时也是极大的恩惠
事实上讨伐完"银鳞之悲叹川"之后
帝国的文明水准获得飞跃性成长
我们利用悲叹川的心脏制造的装置
产出无穷无尽干净的水
滋润了整个帝国
狩猎越强大的恶魔
就越能促进魔工文明的发展
这个国家之所以将探索者视为英雄
也是因为这点
将空前绝后的灾难
转为天赐恩惠的存在
那就是探索者
原来如此…
看来我们必须尽早成为七星了
可是我们甚至还没成为战团耶
这话也说得太早了吧
你之前也说过要花一年才能成为七星耶
半年
半…半年!?
没错
半年内成为七星
我们要在剩下几个月内
累积战团实战成绩
然后崭露头角
如果一年后讨伐冥狱十王时
能被任命为总帅, 那是最好的
只要到时让他们看见成果
我们毫无疑问
会以最强探索者之名流芳百世
来自远东的不败剑士
传说中的暗杀者的孙子
然后是不灭恶鬼的外孙
但是光这样还是不行
我们没时间慢慢来了
为了要用最快的速度成为七星
在成为战团的当下
还必须兼备实力与知名度
号外! 号外!
霸龙队的吉克又立下战功
成功讨伐深度12的魔王
需要的是戏剧性…
可以吸引大众目光的活动
抓住人心的轶事
你们放心吧
我会准备好对策
(9. 磨尖毒牙的蛇)
诺艾尔先生您希望拥有的
话术士新力量
是"战术家"对吧
对
拜托你了
那我这就开始进行仪式
吾将为汝打开一扇新的门
汝, 渴望崭新能力之人啊
将汝之眼望向汝之心海
照亮漆黑水面的是睿智之光
光芒成为一扇门通往现世
吾将为汝打开一扇门
话术士系B级职能
"战术家"
特性是思考速度的超级修正
能够即时分析战况
并瞬间导出近似预知未来的战斗预测
吉克大人好帅气
要一起吃个饭吗
我请客
吉克．范斯达因
我记得你是…
这不是帝国最强战团
霸龙队的副团长
吉克先生吗
能见到你真是我的荣幸
彼此彼此
我听说过你的传闻喔
诺艾尔．修特廉小弟
在帝都当中
职能达到EX级的探索者有三位
百鬼夜行的团长
人称噬王金狮子的里奥．艾汀
霸龙队的团长
人称开辟猛将的维克托尔．克劳萨
最后一位就是这个男人
人称玲珑神剑的吉克．范斯达因
听说你是传说中的探索者
不灭恶鬼的外孙啊
是啊
但我和外祖父长得不太像
是这样吗
据我所知
你好像击退了那个冈毕诺帮啊
怎么可能
是不是搞错人了?
那么一有这个传闻之后
他们就换了个老大也只是偶然的吗
我很好奇你到底用了什么把戏耶
真令人讶异
想不到伟大的霸龙队副团长大人
会用这种迂回的方式
游说我这种微不足道的探索者
什么啊, 穿帮了吗
那我就直说了
加入霸龙队吧
这对你来说, 也不是一件坏…
我拒绝
我无意屈居人下
是吗
但我这个人只要是想要的东西
无论用什么手段
都一定会拿到手
你要来硬的吗
如你所愿啊
那就让我看看你的力量吧
如果我会屈服于谁
那一定是我认同的最强之人
帝都当中有三名EX级的探索者
维克托尔．克劳萨已经上了年纪
但还剩两个人
那就是你和里奥
你们两个谁最强啊
也就是说
要证明我比里奥强
这就是你的条件?
想要我服从的话
就证明你才是最强的人吧
这小子…
要是我和里奥认真战斗
我们其中一人一定会死
他明知我们不能比试, 还这么要求
原来如此
你真是个不好对付的男人
谢谢你的称赞
等你办到了, 再来找我吧
快看
他是帝都第二强的探索者吉克
他不久前
才只身解决深度12的魔王…
刚才说话的人是你吗
是我没错
你说我是帝都第二吧
这是为什么?
因为里奥…
我还没有直接跟里奥战斗过
可是为什么你却判断我在他之下?
因为大家都说…
里奥独自讨伐魔王的数量比较多
第二…
原来如此
那就是他的弱点吗
得在演变成麻烦的事之前
赶快成立战团了
"隼之一击"
消失了?
好了
又是我赢了
你果然不适合当后卫啦
因为我的攻击很单纯?
应该是容易太冲动吧
刚才也是, 我明明进入死角了
但你却没有发现
后卫的工作
是要掌握战况, 进而操控局势
需要的是冷静的判断跟广阔的视野
诺艾尔就是一个好范本
果然还是要选"暗杀者"吗
我是觉得这样比较好
队伍的平衡是很重要
但诺艾尔会好好运用的啦
丽莎
奥菲莉亚前辈
好久不见
能在这里遇见你, 真的好巧
在做战斗训练吗
对啊
前辈们是远征回来了吗
那边的女孩是新伙伴吗
不是, 我…
她是朋友, 我的死党
她叫亚儿玛
最近才成为探索者
所以我正在教她各式各样的知识
丽莎也成了前辈吗
这位是天翼骑士团的奥菲莉亚前辈
我们的故乡相同
也同样是"弓箭手"
请多指教
我的队员有四个人
这位一脸凶恶的是"枪兵"凯姆
一脸凶恶是多余的吧
那位浑身毛茸茸的
是"召唤士"伏拉卡夫
然后是我们天翼骑士团可靠的队长
我是雷翁．弗雷德里克
可靠的人应该是他们
我只是个花瓶队长啦
要是有什么烦恼
欢迎随时找我商量
如果是丽莎的死党, 我很欢迎
我会替你加油喔
你还真温柔
同样身为探索者, 就要互相帮助啊
尤其最近好像有个奇怪的人肆意妄为
前辈那个…
诺艾尔．修特廉
你最好注意一下这个男人喔
他是苍之天外这个队伍的队长
但是他把伙伴卖掉当奴隶
还和黑帮交易
总之是个负面传闻不断的人
这个人好糟糕喔
对吧
听说他最近有了新的伙伴
但反正一定是一群没用的…
奥菲莉亚
不要只靠传闻就断定一个人的个性
不可以把真假未定的情报灌输给新人
可是…
我讨厌说陌生人的坏话
对不起
雷翁, 差不多该走了
去大怪鸟的嘴亭吃饭吧
下次见了
亚儿玛, 对不起
前辈她其实是个好人…
没关系
再说那都是事实嘛
所以老兄
你这次又有什么诡计?
居然想要B级队伍的名单
要不是在想什么坏事
怎么会要这个?
实力, 知名度…
这支队伍果然出类拔萃
他们这么强还没变战团, 真是不可思议
好像是以谦虚和踏实为座右铭的队伍
在这个野蛮人居多的业界里
品行端正的资优生比较引人注目吧
不管怎么说
人们还是喜欢正义的伙伴
看起来就是个理想的骑士大人对吧
他不只外表出众
实力也很强
应该是B级里最优秀的探索者吧
最优秀啊…
对喔
老兄你也升上B级了吧
真厉害, 恭喜你啊
这种显而易见的奉承就免了
好, 我决定了
干杯
雷翁
你在这次的远征中也大显身手耶
那一击非常精湛
都是因为有你们帮忙
我一个人就不知道能否那么顺利了
凯姆
谢谢你的支援
不对
那是你自己的实力喔, 雷翁
对了雷翁
上次远征的时候啊
每个人都有弱点
就连号称帝国最强的男人
吉克．范斯达因也不例外
一旦趁虚而入, 笑容就会消失
然后产生破绽
老兄
你的表情变得很邪恶喔
毕竟我又不像某个品行端正的人
我会不择手段
用自己的方式爬上顶点
Will you understand my word
Do you hear my voice telling you
Will you join to fight with me
Do you get what it means
Cause I see all crystal clear
Among all tangled strings
I need to treat it as cold as
Threads with cold blood
Instead of taking sugarcoated
Pills to make you eased
I directly talk inside your head
To make you strong
Cause i see it
We can break
The old empire
With our powers
Make it over
In near future
with no fear
(10. 得天独厚之人与一无所有之人)