表現得跟平常一樣就好了
法蘭奇先生
好…好的
為甚麼要選在這個地方
這裡是我經營的餐廳
今天想在此一邊招待你  一邊談生意
啊  這樣啊
這位是餐廳主廚  法蘭奇先生
我是法蘭奇
請問馬克先生呢
我叫他留在馬車裡
事情若是談妥就釋放他
否則就會直接把他帶去刑場
我明白了
穆勒伯爵還沒來嗎
是的  不過就快到了
抱歉  我們來晚了
亞  亞德尼斯殿下怎麼會…
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第10話 「價值與尊嚴」)
既然各位都到齊了
那就開始吧
嗯
法蘭奇先生  麻煩你了
是
那我這就替各位上菜
斗膽請問一下
殿下怎麼會來到這種地方呢
沒甚麼
因為我聽說佐佐木要辦一場有趣的餐會啊
而且我也想加深與各位的關係
所以不必這麼拘謹
讓我們來盡情暢談
這個國家的現況及未來吧
呃  是
原來如此
穆勒伯爵  你覺得呢
確實是很出色的想法
若能得到鄰近諸侯的協助
我想十分有可能實現
果然一如傳言中聰慧
你的意見讓我獲益良多
不敢當
我也是相當敬佩殿下的清廉及勇猛
能有這樣的機會是我的榮幸
沒想到能從兄長大人派系的人口中
聽到這番話啊
我對王宮的敬意是貨真價實的
好吧  既然如此我想再談論一件
關於我國人民的事情
話雖如此
這次是與個人有關的就是了
是甚麼事呢
迪特里希伯爵
你可以釋放冒犯你的那位商人嗎
甚？　　咦？
原因我大致上都聽說了
如果因為他的冒犯
導致你蒙受甚麼損失的話
就讓這些人賠償吧
他們應該有這點本事才對
你們兩個  我說得沒錯吧
正如殿下所言
懇請由我等賠償
殿下  恕我直言
關於這件事
我已經向他們提過談和的條件了
只要佐佐木經手的商品
今後全部都批給我的話
我就即刻釋放那名商人
不  我無法接受那個條件
這也是為了你好
你言下之意是？
關於這點  就由我來說明吧
其實  我經手的所有商品
全都要經過殿下許可才得以進行交易
這是真的嗎
嗯
令人不勝惶恐
但我帶來的各項商品都獲得殿下的好評
由於殿下吩咐我
商品只能販售給真正值得信用的對象
因此至今都是與穆勒伯爵
以及哈曼商會…
應該說是與馬克先生做生意
因此
若要將商品因第三者的要求
而批發給他人
恐構成對亞德尼斯殿下的不敬罪
因此恕我直言
希望能在此重新與迪特里希伯爵商討
關於馬克先生所犯下不敬罪的代價
好吧
既然如此  我也願意重新考量
謝謝你
迪  迪特里希伯爵
哈曼啊
在殿下面前給我安分點
話雖如此
那名商人貶損了我這貴族的尊嚴
要我赦免他
就必須付出相對應的代價
是  這是理所當然
那麼  我想想
就一千枚大金幣吧
甚…
拿出一千枚大金幣
我就釋放那名商人  如何？
迪特里希伯爵
雖然很不好意思
但你真的認為一介平民
具備那麼高的價值嗎
這不是一介平民的價值
而是我等貴族尊嚴的價值
這樣還算少了吧
爵位是由國王陛下親賜的名譽與職責
照理來說  應當不得換算成金錢才是
我知道了
我會準備一千枚大金幣給你
你說甚麼
我不是在講金幣  而是大金幣喔
你能籌得出一千枚來嗎
沒問題  我會一枚也不少地準備好給你
我…我可會要你盡快支付
沒有分好幾年等你付完那種事
1年…不  你今年內就給我付完全額
好的  我也是如此打算
佐佐木先生  再怎麼說這也…
在此等場合做出虛假的承諾
可是會被論罪的喔  佐佐木
謝謝殿下提醒
但請別擔心
我現在還能讓你反悔喔
那麼  今天就先交付500枚作為訂金吧
剩下的500枚大概一星期後給你
甚麼？
說甚麼蠢話
就算你是直屬於殿下的騎士
也不可能付得起這筆鉅款
這該不會是為了整我
才刻意把殿下帶過來的吧
請你冷靜點  迪特里希伯爵
一千枚大金幣
馬克先生就是有著這樣的價值
他這號人物在往後  不只是對我
也能惠及整個赫茲王國
這個國家依然暴露在巨大的威脅之中
鄰國必定會再次進攻吧
為了可能面臨的未來做好準備
增強這個國家的實力
馬克先生是不可或缺的人才
現在要是失去了他
對這個國家的損失將難以估計
屆時就不是一千枚大金幣能解決的了
我必定會支付與你說好的金額
所以請讓馬克先生重獲自由
我想問你一件事
即使他真的有這個價值
你這個異國之人
又為甚麼要如此擔憂這個國家的未來
因為我不想讓某個人目睹失去祖國的光景
更重要的是
我們不都同為赫茲王國的貴族嗎
聽你這樣說還真令人開心啊  佐佐木
這是我毫無虛假的真心話
難怪那位大人會這麼重視你
好吧
我就相信你這番話
謝謝你
真沒想到會被一個異邦人說
因為我們同為赫茲王國的貴族這種話
這讓我體認到雖然滿口貴族的尊嚴及職責
但實則只是一心想著自己的權益而已
也不必給我一千枚大金幣了
我會立刻釋放那名商人
咦？
真的可以嗎
若不在此顧及殿下的面子
我就不配當赫茲王國的貴族了
既然你說那個人總有一天會為國奉獻
那我就好好期待那一刻的到來吧
好的
請等一下
哈曼  你做甚麼
迪特里希伯爵
這跟我們當初說好的不一樣啊
你聽了剛才那番話…
原來如此
對方是受到如此高評價的人
你想必是害怕遭到怨恨吧
請你三思吧  迪特里希伯爵
不行  這已成定局
那我也自有打算
甚麼
這次的事情以柯霍侯爵為首
第一王子派系的侯爵階級等人物
也都有提供寶貴意見
甚麼？
如果你要單方面背棄的話
恐怕會影響到你身為伯爵的立場
還請你見諒
你這混帳
那個…打擾了
法蘭奇先生？
有個說是老闆的熟人要來找老闆
咦？  找我？
佐佐木先生  你好
約瑟夫先生？
擅自跑來找你真是抱歉
我聽說你人在這裡
不會
是說你怎麼會到赫茲王國來呢
其實我是來處理一點事情
處理事情是嗎
佐佐木先生  這位是？
啊  不好意思
這位是盧恩格共和國凱普勒商會的會長
約瑟夫．凱普勒先生
各位初次見面  我是約瑟夫
甚麼？
這真是失敬了
我是治理這個城鎮的穆勒
你遠道來訪  沒能上前迎接真是抱歉
別這麼客氣  是我自己跑來而已
約瑟夫閣下  這位是…
我是赫茲王國第二王子
亞德尼斯．赫茲
沒想到竟能與凱普勒商會的會長見面
這是連父王都未能實現的榮譽
我感到相當開心
我才是  運氣竟然這麼好
真沒想到有幸會見王族
我後來才得知
原來凱普勒商會
在這個世界是個很有名的大型商會
而且盧恩格共和國與赫茲王國
兩者的國力根本無法相提並論
換句話說
這就是民主制度的先進國家大老闆
跟君主制度的開發中國家的王公貴族
會面的狀況
金字塔的頂端換人了呢
我是治理隔壁領地的迪特里希
能與你見面是我的榮幸
我是哈曼
規模雖小
但也在這個赫茲王國中經營商會
哦？  也就是說…
佐佐木先生  難道問題已經解決了嗎
咦？ 這是甚麼意思？
其實我剛才說來辦的事情就是…
哈曼代表
不得了了
我們在遷移至首都時發行的債權
不知道被誰單方面轉移了
你說甚麼
難道是…
方便我在這個場合說明嗎
能麻煩你解釋一下嗎
雖然我不太清楚詳情
但我看佐佐木先生好像很傷腦筋的樣子
就將迪特里希伯爵
在這次戰爭時所發行的票據
順便連同哈曼商會的債權
全都由我們這邊確保下來了
那個…順便的意思是？
因為他跟伯爵似乎關係匪淺的樣子
而且剛好可以當作馬克商會的分店
接下來只要讓它跳票
就會全都歸於佐佐木先生了
當然  沒必要的話
也可以物歸原主就是了
佐佐木先生  他說的馬克商會是？
我本來是想等所有事情都解決後再說明的
在約瑟夫先生的協助下
我將在共和國設立一間
以馬克先生為代表的新商會
往後我經手的商品也會在那裡販售
以共和國的市場規模來說
想必能給殿下帶來比現在更高的利益
是說  馬克先生現在人在哪裡呢
我想趁著這次機會跟他打聲招呼
啊  這樣的話…
各位…
真的非常感謝各位的協助
佐佐木先生
謝謝你為了我做這麼多
馬克先生  歡迎你回來
拖了這麼久  真的很抱歉
但不好意思  有件急事要找你商量
我一直很期待能與你見面
往後還請多多指教  馬克先生
啊  是
我才要請你多多指教
不介意的話
關於設立新商會的事情
有幾點想跟你確認一下
好的
但話說回來
原來約瑟夫先生
是個比我想像中還更厲害的人啊
這個人是站在我這邊真是太好了
萬一與他為敵想必很可怕…
佐佐木先生？  佐佐木先生
是
你現在也方便嗎
嗯  沒問題
你這次真的是做得很好
謝謝你  小嗶
你是從甚麼時候開始確定會成功的呢
不不不  我才沒有甚麼信心呢
是嗎
嗯  所以我準備了好幾種作戰計劃
我一開始想到的
是請亞德尼斯殿下提供協助
並藉由他的一聲令下來解決
這個赫茲王國是非常重視階級的社會
我以騎士身份
負責管理殿下的私人財產也是事實
而且…
雖然感覺像是利用伯爵的愛國心
讓我蠻過意不去的
但我認為亞德尼斯殿下的發言會很有效果
就在我覺得對方如果會提出新的條件
應該就是要錢的時候
就得知迪特里希伯爵
申請了鉅額貸款的消息
我請在各國財經界都有管道的約瑟夫先生
詳細調查了這件事
查出了很多事情喔
迪特里希伯爵似乎是個蠻務實的企業家
但在這次的戰爭中
被迫籌措出相當大筆的軍資
也因此簽了不少本票的樣子
受到戰爭影響
迪特里希伯爵好像也跟人借了不少錢
既然如此  需要的果然就是資金
至於這方面…
你也太慢了
真的有夠慢耶
我都等到不耐煩了
真的非常抱歉
我請二人靜小姐超緊急準備了大量商品
雖然這不是拜託她的我該說的
不過竟然比網購還要快
那個人到底是何方神聖啊
萬一那樣行不通的話
我就想說找約瑟夫先生商量
針對伯爵的票據下手
不過沒想到他竟然自己就做了這件事
你設想了那麼多啊
如果即使如此也無法解決的話
到時候就…
不  還是不會那樣做吧
啊  回去之後也要好好答謝小嗶呢
之前有答應要給你吃夏多布里昂牛扒…
不  那就算了
咦？
吾本來也是這個國家的貴族
既然那個伯爵有顧及君主的面子
那吾也不能只顧著自己獨佔好處
這樣啊
你的這份心意讓吾很開心喔
小嗶…
那就早點休息並回去那邊的世界吧
吾也很在意之前說的時間落差
嗯  好啊
對了  那就不算作答謝
就當作是慶祝事情告一段落如何
如果是這樣  那吾也不客氣了
嗯
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(二人靜來電)
啊  二人靜小姐
之前的事真的很感謝你  多虧…
抱歉  事態緊急
快來救救我
咦？
(字幕由官方提供)