真是戒備森嚴呢
畢竟對外宣稱
發生了大規模的炸彈恐攻嘛
那些傢伙也確實就像炸彈一樣
一小時前左右
我接獲魔法少女殺進對策局的聯絡
而且這次好像還是跟同夥一起
我跟二人靜小姐應阿久津課長的要求
連忙趕往現場
小嗶則是讓他回去看家
包括星崎小姐在內的高等級異能力者
好像都已經抵達現場應對了
打得真誇張啊
我要殺掉異能力者
絕不放過
不  那可不行
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第12集 「現代與異世界與第四個世界」)
佐佐木  你抵達了嗎
是的
我位在距離對策局一個街區的地方
這樣啊
總之你們立刻過來這裡
我知道了
現在要怎麼辦
這個…
好像不應該讓小嗶先回家
如果他此時也在場的話
就能用空間魔法將二人靜小姐…
移動到她們身邊
那樣應該轉眼間就可以解決了吧
不不不…
小嗶的事情
要是被星崎小姐或局裡的人發現
可就傷腦筋了
現在只能靠自己撐過去
總之先確認現場狀況吧
「防護罩」
後退！
攻擊！
一群大人竟然聚在一起攻擊小朋友
真過分啊
但好像沒甚麼意義呢
不行  無法擊破防護罩
A隊請盡快後退
B隊開始進行援護射擊
魔法防護罩啊
真是棘手
來了啊
你有想到甚麼好對策嗎
如果不擊破那層防護罩
做甚麼都是徒勞無功呢
是啊
我們搞不好沒必要強行擊破
用水攻怎麼樣
甚麼意思？
之前確認過人體無法通過魔法防護罩
所以我想水應該也穿不過去
因此我想在防護罩內部產生大量的水
為了排水  她應該就會解開防護罩了
所以可以用你的力量讓那邊產生水嗎
對  只要躲在建築殘骸旁步步靠近就好
但我聽說很難對魔法防護罩內部施展能力
畢竟我的能力跟異能力有些不同
應該值得一試
那就照你的計劃做吧
但請你絕對不要殺了她們
可以的話
讓粉紅色頭髮的魔法少女無力再戰
並讓另一位魔法少女
被迫使用魔法領域撤退
就是最理想的狀況了
你又提出這種麻煩的要求
現在最重要的是要在局員面前
展現出二人靜小姐活躍的表現
原來如此
找到了
星崎
展開攻擊
我有個計策
小夜子  你還好嗎
嗯  沒事
怎麼辦  要一口氣搞定嗎
一口氣搞定吧
我要上了
有水跑進來了？
這就是計策嗎
小夜子  要解除防護罩才行
但是…
再這樣下去  我們會溺斃…
很好
先這樣撐過去
用冰堵住了？
既然如此…
要來不及了
但要是再開更多洞…
是那時候的異能力者
魔法大叔…
危險
還要繼續打嗎
你對她做了甚麼
沒甚麼  只要睡個兩三天
很快就會恢復了
我絕對不會放過你
我記住你的臉了
能認識魔法少女還真令人開心啊
真是的  有夠嚇人
不准動
怎麼
竟橫眉豎目地瞪著我這個最大功臣
請等一下  她並沒有敵意
佐佐木
星崎小姐  辛苦了
剛才那些大量的水
難道是出自你的異能力嗎
是的
佐佐木
可以的話還真希望能抓到魔法少女呢
非常抱歉
二人靜也來得好
託你的福  傷害才能降到最低
照這情形看來
要調整對媒體跟社會大眾的說詞
應該也不會太麻煩了
能幫上你的忙真是太好了
話說回來  課長
魔法少女為甚麼會攻擊對策局呢
她之前就有接觸過局員
雖然詳情還在調查中
但這次除了身為問題人物的她以外
還有另一名魔法少女在場對吧
她恐怕是因為有了他人的協助
覺得能夠打倒我們才來的吧
原來如此
但以那個狀況來說
應該也跟新協助者的意向有關吧
照那樣看來
說不定還會再次攻打對策局喔
這個可能性確實不是零
為了避免這種情況
難道不是該增強對策局的戰力嗎
的確  關於這件事
我想正式允許你入局
真的嗎
正式聘書要過幾天才會下來
但從此刻開始
可以當作下達了非正式任職通知
真是令人開心啊
這樣我也能名正言順地自稱公僕了
細節部分就交給佐佐木說明
咦？
不好意思  還要請你多關照一下
基本上要請你接受跟佐佐木一樣的新人教育
等一下也會把你的公務機先交給他
請你再另外跟他確認
我知道了
不管怎樣掙扎
我好像都要負責監督二人靜小姐
不過事到如今也沒差就是了
那事情就是這樣
佐佐木
我有點事要找你  跟我過來一下
好的
首先我想確認一件事情
甚麼事呢
在魔法少女的防護罩內變出水的行為
我可以認為是出自你的異能力對吧
是的  沒錯
那是我的異能力
之前在對策局的研習中也有學過
我記得只要反覆使用異能力
在使用上的幅度就會產生變化
我起初也很驚訝
但大概就是這樣一回事吧
原來如此
根據星崎的說法
你在接獲我們召集的前一刻
好像都是待在一個奇怪的地方
是在處理二人靜的事情上
發生了甚麼問題嗎
他想必早就透過附近的監視器
調查過我們的動向了
真的是個城府很深的人
但阿久津課長應該也是抱持相同想法
在看待我們的吧
不過從他答應讓二人靜女士入局看來
應該是那個宅男已經向他回報過了
如此一來這情形完全是在爾虞我詐
感覺胃都痛起來了
關於這件事
我想請你另外寫一份報告交上來
我們跟她原本所屬的組織發生鬥爭
詳情我會再以書面報告
我知道了
希望你能盡快提出
我明白了
在今天之內  我會用電子郵件傳報告給你
接著是關於二人靜的事情
我在想  往後還是要請你關照她
當然跟星崎一起行動的機會也會增加
因此像是契合度之類的事情
我也想聽聽你的意見
我們才認識幾天而已
但至少我認為她是真心想進入對策局
身為異能力者的實力也無庸置疑
包含精神層面在內的適性
在我們局裡應該也算是首屈一指
這樣啊
我想問的就是這些了
你有甚麼想確認的事嗎
不…目前沒有
關於今後的安排
稍後可以讓我跟她共享情報嗎
好
雖然我不知道你是怎麼跟她打好關係的
但只要是為了對策局著想
我也打算尊重這一點
謝謝你的體諒
佐佐木  今後也請你為對策局奮鬥吧
- 感覺總算是順利撐過去了
- 請問要用甚麼方式結帳呢
感覺總算是順利撐過去了　　用行動支付
但還真是徹底自導自演了一番
想到我跟魔法少女之間的關係
豈止雙重間諜  根本是三重間諜了
既然在對策局活動時得不到小嗶協助
看來就必須多加練習魔法
以提升基礎實力了
好冷…
歡迎回來
我回來了
好久不見了呢  叔叔
是啊
那個  你不嫌棄的話…
不好意思
我可以問你一個問題嗎
咦  甚麼事呢
我聽見你家裡傳來年輕人的聲音
呃  喔
大概是我跟小嗶對話時的聲音
隔著牆壁傳到鄰居家了
抱歉  是我們聊得太大聲了
最近我朋友時不時就會來我家玩
朋友…是女性嗎
不  是男性
這樣啊
小嗶的聲音聽起來確實很中性
要跟女性親熱的話  請去賓館開房間
她應該是這樣的意思吧
雖然這方面的事情也跟我無緣啦
請問…？
啊  沒事
對了  這個
不嫌棄的話能不能收下呢
謝謝叔叔
那我這就回家了
好的
不好意思  向你問了奇怪的問題
我才該道歉  要是又吵到你再跟我說
但考慮到往後的事情
應該要搬到保安系統更完善的地方住
我也想為小嗶準備一個房間
果然有私人空間還是很重要的
我回來了  小嗶
你沒事就好
那個魔法少女應對得怎樣了
幸好沒有演變成太嚴重的狀況
還成功讓二人靜小姐進入對策局了
那就太好了
肚子餓了吧
我立刻就來準備晚餐
其實啊
我今天有看到夏多布里昂的薄切肉片
想說就奢侈一點來吃火鍋吧
既然如此  做成壽喜燒也不錯吧
當然好
啊  但家裡沒有蒟蒻絲呢
這樣也沒關係嗎
沒問題
那就來吃壽喜燒吧
那麼
我開動了　　吾開動了
(※請不要給不是由賢者轉生的文鳥吃肉喔！)
讓人不禁回想起一開始那時候啊
當時還說過
夏多布里昂太貴了買不起之類的話
現在卻能跟小嗶一起享受高級肉
雖然跟計劃中的生活有點出入
但我們這樣或許也算是一種悠閒生活了
也是呢
是說小嗶這邊有沒有發生甚麼狀況呢
是有件事要跟你說
你看看這個
(現代一天對應異世界的天數)
(去異世界的次數)
吾將現代與異世界的時間流逝做成了表格
(現代一天對應異世界的天數)
(去異世界的次數)
這是以前的數值
(現代一天對應異世界的天數)
(去異世界的次數)
這則是這次的數值
(現代一天對應異世界的天數)
(去異世界的次數)
一開始在這邊的世界度過一天
相當於在異世界度過一個月
然而時間卻漸漸縮短
再這樣下去  半年後在這邊的一天
就會幾乎等於在那邊的一天了
沒錯
這是會隨著週期產生變化的嗎
吾認為也是有這個可能性
但就現階段來說  數據還不足以佐證
對你是有點過意不去
但吾想再更頻繁地往來
藉此紀錄數據
這樣好像比較好呢
糟糕  講話又太大聲了嗎
嗯？ 怎麼了嗎
剛才被鄰居妹妹提醒了一下
不過那孩子應該是不會敲牆壁才對
會不會是她媽媽回來了呢
不然就一直開著電視如何
這樣也能蒙混過我們的聲音吧
也是呢
簡直就像從異世界過來的怪物一樣
嗯？
今天下午6點
(市中心上空出現神秘生物)
事情就發生在距離市中心不遠處的住宅區
(市中心18點左右由片山拍攝)
這是捕捉到在那上空
突然出現的神秘生物的影像
在那之後  這個神秘生物
疑似就掉落在附近便利商店的停車場
(阿久津  來電)
小嗶  這是…
嗯  是蜥蜴人呢
但怎麼會…
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？ 在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
所以說
我要做甚麼才好呢
我是惡魔
然後你接下來
要代替我跟天使的使徒戰鬥
(字幕由官方提供)