叔叔  早晨
喔  早啊
喂喂  不行這樣啦
(第1集 「現代與異世界」)
前輩
佐佐木前輩
怎麼了
請問可以幫我看看這份要批准的資料嗎
這樣看來這邊的內容有點不太妥當
那邊果然有問題嗎
那個部長很難搞
再加入一點說明會比較好
謝謝前輩
是說  那個案子不如由我接手吧
咦？
你去做其他案子吧
這就叫適才適所
讓彼此工作起來都不會覺得太有壓力
也比較有效率
對吧
佐佐木前輩的knowledge很有道理呢
know甚…呃  嗯
好可愛
這是前輩家的貓嗎
對啊
現在如果沒有這孩子我就活不下去了
牠可是無上的療癒
我懂
我也好想養毛茸茸的寵物啊
我傳段最推的寵物影片給你
這孩子是怎樣  根本是天使啊
對吧
前輩  你喜歡貓嗎
不  真要說起來我比較喜歡狗
喂  佐佐木
前陣子學校那個案子
可以交給你處理嗎
好的
- 這就是我平常的工作環境
- 不好意思  佐佐木
- 並不是特別知名
- 總之就拜託你了
- 一間隨處可見的中小企業綜合商社
- 好的
業績跟薪水都非常普通
當然加班費也很少
- 生活從就職當時到現在都不甚寬裕
- 這個好了…
請問要用甚麼方式結帳呢
用行動支付
即使如此也無法轉職的原因
就出在自己身上
對於經歷過就職冰河期的自己來說
社會是個相當可怕的環境
所以能像這樣有著自己該做的工作
能覺得自己姑且對社會有所幫助
(請協助垃圾分類)
就某方面來說已經很感激了
很好
前輩  今天有空的話一起吃個飯吧
我這個月手頭有點緊
那我請客啊
不不不  那可不行
是嗎
下次有機會再約我吧
好的
(多謝惠顧)
也是啦…
歡迎回來
我回來了
結果還是跑來了
好貴
飼養的初期費用就要幾十萬
租房子時的押金也會跟著提高
這就是低薪族的悲哀啊
好想要錢
有錢就能迎接貓大人回家了
不  還有狗大人…
而且還是最強的汪汪  黃金獵犬…
選我
文鳥啊
好…
好…好可愛
選我吧
來  到家了
我看看…
放這邊好了
應該沒事吧
回家路上我是有盡可能保持平穩…
那個動作是怎樣
太可愛了吧
就快要四十歲了  內心真的好寂寞
因為這個念頭才會踏入寵物店
但有去真是太好了
真的有夠療癒啊
打擾一下
先幫你裝個飼料跟水
好  這樣就完成了
真是可愛啊
對了  要取個名字才行
要取怎樣的名字好呢
真想取個可愛的名字啊
吾名畢耶爾卡洛
乃異界之徒兼星之賢者
竟然說話了
對呢
在網絡上也有看到偶爾會講話的個體
要取怎樣的名字才好呢
一般常會用外表命名
但用可愛的叫聲命名好像也不錯
吾名畢耶爾卡洛
真的說話了
而且好像已經有個響亮的名字了
不不不  這怎麼可能…
吾名畢耶爾卡洛
畢耶爾卡洛？
正是
吾乃異界之徒兼星之賢者
那不然…
就叫小嗶吧
小嗶…
不錯呢  就叫小嗶
牠是不是很不爽啊
總覺得表情變得有點可怕
但還是很可愛
應該說  我竟然在跟文鳥對話
只要慢慢讓牠習慣與人相處
很快就能成為會窩在人家手上的文鳥
寵物店的山田先生是這麼說的
我本來還在想絕對要來挑戰看看
但原來文鳥除了會窩在人的手上
還是會與人類交談的生物嗎
為了確認這點
還是再多跟牠聊聊好了
小嗶  今天晚餐想吃甚麼呢
給吾神戶牛的夏多布里昂
呃  為甚麼
在店裡工作的那個叫山田的男人
說那是最棒的部位
果然超正常地在交流對話啊
是說寵物店的山田先生
竟然吃這麼高級的肉
那邊的飼料不行嗎
那個不好吃
這樣啊
飯不好吃確實很討厭呢
但是很抱歉
夏多布里昂牛扒是不可能的
為何
因為那是非常昂貴的肉  我買不起
(100克要價1萬圓以上)
是嗎
對不起喔
被我這種貧窮上班族買回家
用豬五花代替可以嗎
雖然是冷凍肉…
沒錢的話  去賺就好了
咦？
牠是不是討厭豬五花啊
吾自從遭到異世界放逐
轉生成這副模樣之後想了很多
突然就娓娓道來了
要怎樣才能回到原來的世界呢
為此會需要甚麼？
即使回去了  又該做些甚麼？
這樣啊
於是  吾得到一個結論
吾應該大可照著自己喜歡的方式生活
原來如此
經過那樣的鋪陳得到的結論還真平凡
但我覺得那樣的想法非常重要
不必為了迎合他人而浪費自己的時間
任誰都是獨自面臨死亡
因此要趁還活著時
盡量做些自己想做的事
身為社畜  這樣的想法也更加強烈
話說  這麼達觀的牠
竟然會說「選我選我」啊
總覺得可愛到不行
想活得自由自在
吾在這個世界就需要合作者
希望你能協助吾
如此一來  要賺錢也是輕而易舉
既然是可愛寵物的請求
我是很樂意
好  那契約就成立了
咦？
小嗶  這是怎樣
吾要將力量分一點給你
呃  等等…這也太…
胸口內側湧上一股溫暖的感覺
這樣你和吾的通道就相連起來了
咦？
把這個籠子打開
啊  好
雖然搞不清楚狀況
既然都走到這一步就奉陪到底吧
雖然有很多想吐槽的地方
但要是太囉嗦惹火小嗶
感覺就很可怕
我們還要在同一個屋簷下生活
往後也想跟小嗶好好相處下去
這樣可以嗎
站在肩膀上的文鳥也太可愛
而且讓人超開心的
選上這孩子真是太好了
這樣吾就能透過你的身體
使用原本的力量
雖然是一具脆弱的肉體
但總比這隻小鳥好多了
至少不會因為使用魔法導致身體崩壞
呃  如果對健康有害請容我拒絕…
那就走吧
小嗶  這裡是哪裡
這是吾在轉生成這模樣前居住的世界
赫茲王國的邊陲都市  貝多里昂
原來如此
這裡就是所謂的異世界啊
前輩  你最近是不是都很早來上班啊
咦  有嗎？
有啊  像今天因為電車誤點的關係
大家都差點遲到
就只有佐佐木前輩先到公司了吧
咦？
你是搭班次超早的電車來的嗎
呃  也不是…
難道是利用早上時間從事各種活動嗎
甚麼？ 早上…
像是開始去上健身房之類
為了充實人生甚麼的那種事啊
不  不是  我沒有上健身房
前輩  等一下可以借點時間嗎
嗯？ 好啊
所以呢  怎麼了嗎
前輩  你願意和我一起獨立創業嗎
咦？
我打算下個月離開這間公司
所以希望像前輩這樣經驗豐富的人才
能來助我一臂之力
待遇應該也會比現在還要好
讓我們一起朝著頂尖企業邁進吧
這個嘛…
可以給我一點時間考慮嗎
當然可以
就算你想從外部觀察一年都沒關係
畢竟是由我們這樣的年輕人創業
想必會感到不安吧
這也是無可厚非
不是這樣的
只是最近在私生活方面有點忙
果然還是開始做了些新嘗試嗎
寵物啦  我剛開始養
寵物啊
嗯  寵物
他一臉無法接受的樣子
但私生活方面因為開始養了寵物
而變得忙碌不已並非謊言
那一天…自從認識了小嗶
跑到異世界之後
我的日常生活漸漸產生了變化
首先  我個人的一大改變
就是利用小嗶的移動魔法
讓我不必再像擠沙甸魚一樣通勤
人似乎只要少了一個壓力來源
就能多出一點從容
這也讓我得以同意小嗶所提出
「在兩個世界間做生意就好」的提議
如果想一口氣撈一筆
似乎跟地位崇高的貴族做生意就好
但一開始很難做到這一步
所以我們總之
先跟那個城鎮中的商會成員見了面
(中獎)
中獎了…
歡迎回來
我回來了
她好像把男人帶回來了
甚…
不介意的話  這個給你吃吧
我剛才在便利店抽獎抽中的
但我不太喜歡吃朱古力
謝謝你
我回來了  小嗶
那就走吧
這裡是哈曼商會
是統治這城鎮的貴族專用的商會之一
讓一隻文鳥站在肩上來訪沒問題嗎
只要說是使魔就沒問題了
帶過來的商品  總共賣了400枚金幣
換算成日幣的話  約有4億的價值
然而這裡的加工品物價高得驚人
所以嚴格來說
大概是400萬到4000萬左右
是說  佐佐木先生
請問這些紙筆…
究竟是從哪裡進貨的呢
非常抱歉  供貨來源請容我保密
但相對的
我暫時不會將這次提供的紙筆
批發給其他商店
希望往後也能跟你們建立友好關係
在那之後
我就往返異世界跟這邊的世界
時而談談生意
時而享用未知的料理
有時則是向小嗶學習魔法
我絕對想學會的
「空間移動魔法」的咒語
內容大概有半張原稿紙那麼長
倒是把我嚇了一跳
就趁著工作的空檔背下來好了
要是突然太拼命會讓我頓時喘不過氣
腳踏實地慢慢努力比較適合我的個性
雖然這麼想
隔天卻發生了一個問題
在午休結束之前還有段時間
就來詠唱一下簡單的魔法好了
呃  要先想像…然後詠唱咒語…
糟糕
(※請不要給不是由賢者轉生的文鳥吃肉！)
就是發生了這樣的事
看來你比吾所想的還要適合
適合？
吾沒想到你一次就能成功
真了不起
是喔？
被你這樣稱讚總覺得有點高興呢
吃得好飽…
但話說回來
反正也有在做食品的交易
如果可以在餐飲業有所發展也不錯
我才沒有你這種學徒
給我滾出去
不准再讓我看到你
老闆  請等一下
這該不會就是所謂的裁員吧
那個…
你不介意的話
可以告訴我發生了甚麼事嗎
他的名字叫法蘭奇
從小就在餐廳以學徒身份工作的他
近幾年不斷磨練自己身為廚師的手腕
但這樣的成長似乎引來同事的妒忌
因此說他竊取店裡的錢之類
被冠上莫須有的罪名
而今天即使向店長澄清也只是徒勞
最後落得被開除的下場
他看起來不像個壞人
而且如果是可以重現
剛才吃到的那股滋味的廚師…
法蘭奇先生
你要不要跟我一起開間餐廳？
咦？
當然  是由你當店長
甚麼？
在那之後
我們去見了哈曼商會的馬克先生
拜託他籌備店舖、器材及食材
並決定在大街上的黃金地段開了餐廳
這是上個月的薪資
請收下吧
咦  我真的可以拿這麼多嗎
看來他在前一間店沒有拿到多少薪水
往後也請多加幫忙了
老闆…
我會盡心盡力的
在起初的計劃中並沒有打算要開餐廳
你是有甚麼盤算嗎
我想說這樣你要吃飯時也方便多了
而且只要有相似的食材
即使沒辦法給你吃夏多布里昂牛扒
說不定也能重現出滋味相近的料理
原來是為了吾嗎
而且因為買了各式各樣的商品
在那邊的世界手頭很緊呢
所以我想盡量在這裡吃飯
以節省那邊的餐費開銷
工作上感覺沒機會出人頭地嗎
應該是沒辦法吧
畢竟這5年來薪水連1圓都沒漲
這樣啊
後來  我在異世界練習了幾天魔法
才回到家裡
這段期間學會了初級的火魔法
還有水魔法
跟土魔法
除此之外也學會了發射冰柱的魔法
但就只有轉移魔法
到現在都還沒有起色
真想早點學會啊
這次要進甚麼東西呢
我聽說貴族大人之間流行狩獵
以這邊的世界來說大概就像高爾夫吧
小嗶  你還挺認真學習的呢
畢竟你讓我用那個叫網絡甚麼的東西嘛
喔喔…
我回來了  小嗶…
那個超級壯碩的肌肉男是…
是魔偶
我想進一些狩獵時會用到的戶外用品
這個點子還不錯
應該會挺熱銷的吧
好耶  被小嗶稱讚了
這樣就能放心進貨
這個如何
就是小型的望遠鏡
哦  那感覺可以高價賣出
喂
怎麼了
那個感覺花樣很多的金屬器具是甚麼
咦？ 喔  是瑞士刀
瑞士刀？
除了小刀之外還附有剪刀  鑷子
跟開瓶器之類的用具
那麼小一個還真多功用呢
既然看到了  也把這個帶去吧
就這樣…
新商品的生意進行得很順利
也達成當初
以跟貴族交易為目的的第一步
得以跟這個城鎮的領主穆勒子爵見面
真不愧是貴族大人
跟自己上門推銷的商會不一樣
交易過程相當謹慎
以後進貨時要更精挑細選才行
你叫佐佐木是吧
我有些事情想問你
是  請問有甚麼事
我聽說你是從其他大陸來的
這類物品
在那邊是在一般市場上流通的嗎
還是流通給像這國家所謂的貴族一樣
只有一部分的人才能使用
算是種特別的商品呢？
是只有部分人士才會使用的商品
我能理解為你是地位相對崇高的人嗎
雖然是來自其他大陸
但我覺得總不能單方面利用
等同貴族身份的人吧
要是我虛報了太崇高的身份
謊言被揭穿時可就慘了
我是一名工匠
乘船出海時遭遇船難
因此漂流到這片大陸來
我帶來的這些商品
包含了以前就持有的東西
以及在這邊新做的物品
原來如此
那往後當你要批貨給哈曼商會時
也把商品批到我這裡來
我會給你好一點的價碼
畢竟仔細看如何使用這些商品
可能會對我們的生活帶來重大影響
遵命
從今天起  我容許你進出宅邸
在這個城鎮的生活上若有在意之處
或是對這片領地有益的事情
你都可以在拿商品過來時提供建言
我也會將你的名字告知家裡的所有人
就這樣  我順利達成了
跟領主大人攀上關係的目標
在兩個世界間做的生意也步上了軌道
再加上經營餐廳
以及學習魔法
感覺漸漸揭開在異世界悠閒生活的序幕了
(後輩歡送會)
今天是那位後輩的歡送會啊
3號桌的綜合串燒好了
好啊  盡量吃吧
連續幾天的隨機傷人事件
歹徒至今尚未落網
警方將持續在案發現場附近進行搜查
佐佐木前輩
並蒐集目擊情報…
之前說的那件事還是不行嗎
就是一起獨立創業的事
是啊
這樣啊
不好意思
追著你問這麼多次
你為甚麼會這麼想挖角我呢
因為前輩最近感覺很厲害
咦？
該說是很行嗎…
就是有散發出那種氣場
呃  是啊…
應該是我換了新床
睡得比較好的關係吧
沒錯…
最近在異世界留宿時睡的旅店床鋪
寬敞到就算我大字躺也碰不到邊緣
而且還蓬鬆柔軟
因此最近開始覺得家裡的床實在太小
看來身體漸漸習慣了奢侈的生活
我看以後
不只吃飯  也在那邊的世界睡覺好了
喂  佐佐木
叫個啤酒來
好
課長  你喝太多了啦
不好意思
(隨機殺人犯出沒)
請再給我們一杯生啤
謝謝惠顧  改天再來
感覺很行是吧…
手臂竟然…
變形了？
真的假的
要是就這樣放任不管
(速報  街頭殺人)
那位小姐就會…
你應該沒甚麼話好說了吧
這是怎樣
這下糟了
但我不知道該怎麼解除凍結
怎麼辦啊  慘了
再這樣下去我就會變成殺人犯
那個…
你是哪裡的異能力者？
有登錄嗎
咦？
這應該不是玩具槍吧
請問…甚麼叫異能力者？
剛才那個冰柱是你擊出的吧
這個嗎  好像是又好像不是
你是甚麼時候學會的？
就在前幾天
竟然被野生的異能力者給救了
跟我一起過來
咦？
別擔心  我不會加害於你
難道他們都跟我一樣會使用魔法嗎
就算有其他像小嗶這樣
從異世界來到現代的存在也不奇怪
考量到這點  就想稍微跟她談談了
那個  跟你走是沒問題
但我可以先回家一趟嗎
我想你今天應該也無法回家了
就順便準備個換洗衣物吧
咦  會過夜啊…
我明天還要上班
那方面的事組織會去談妥的
甚麼組織啊  好可怕
總之剛才就發生了這樣的事
吾在那個女人身上感受不到甚麼魔力
咦  是嗎
她說她是異能力者嗎
那會不會是在異於魔法的框架下
所成立的一種現象呢
真有意思
看來這邊的世界
可能也在與吾等的世界不同原理下
存在著相似的現象呢
如果真是如此
那可是世紀大發現了
為了確認這點
也該先聽聽她怎麼說
嗯  雖然很過意不去
但也能請你陪我一起去嗎
嗯  好吧
叔叔  你要出門啊
嗯  我要出門一趟
都這麼晚了  真辛苦呢
那是文鳥嗎
對  我剛開始養
難道你討厭文鳥嗎
不  我並不討厭
那個  可以跟你借點時間聊聊嗎
你說找我…聊聊？
對
呃  抱歉
我現在有點趕時間
可以改天再說嗎
讓你久等了
請問  既然要過夜
可以讓我帶著寵物文鳥一起去嗎
我總不能把牠獨自留在家裡
沒差
這麼說來  我還沒向你自我介紹
我是星崎
我叫佐佐木
另外…
很感謝你救了我
謝謝
總之先說明何謂異能力者吧
我們是這麼稱呼那些自然產生
像是魔法師一樣的存在
產生異能力的比例
大概是10萬人中有1人的程度
一旦發現並確定是甚麼能力
之後就再也不會出現變化
每個人只會有1種異能力
現在還沒有確認到
能學會第2種能力的例子
但經過反覆使用可以增強威力
起作用的範圍也會跟著變大
以我的能力來說
就不只能操縱水
也能讓溫度產生變化
原來如此
看樣子跟魔法是截然不同的東西
能使用的能力五花八門
有的能在一夜間將城鎮燒成一片荒野
有的則是輕微到可有可無
當然  具有危險性的異能力居多
也有些異能力者會像剛才那個男人一樣
染指犯罪  給社會帶來極大的混亂
但那也正是我們該拘捕的對象
那就是你的工作嗎
對啊
異能力者在發現具備異能力的時候
就有義務要登錄在日本政府的管轄組織底下
原來有這樣的組織啊
我從來都不知道
不知道也是理所當然
畢竟這是國家機密
啊  那麼…
可以看到了
那裡就是內閣府超常現象對策局
這還真是氣派
從今天開始  這裡就是你上班的地方
原來如此…
甚麼
剛才我已經幫你登錄好了
這沒甚麼  不用道謝
待遇很優渥
畢竟算是國家公務員
根據工作表現也能得到高額獎金
在你進行培訓時會再說明詳情
我就不多說了
那現在就讓我確認一下吧
你能做到甚麼事情呢
國家公務員這個頭銜實在很吸引人
但前線工作感覺很危險
還是低調一點
讓她判斷我在戰鬥中會不成戰力好了
我只會擊發冰柱而已
可以讓我看看嗎
呃  好…
你果然有辦法無中生有呢
你的異能力跟我的異能力很合得來
我雖然可以操縱水
卻不能從無中產生水
平常我不是要將水裝進寶特瓶帶著
就是要在自動販賣機購買
但只要有你在
水源問題也能迎刃而解呢
這樣我就能毫無限制地使用異能力
也能衝進更危險的戰鬥現場了
星崎小姐該不會完全是個工作狂吧
呃  咦？
她是不是已經把我算進去
並開始規劃下一個工作了啊
就算不用這樣冒險
讓更適合的人才到現場…
我難道沒說嗎
異能力者的薪資
會依據工作表現無限增加
總覺得被不得了的人盯上了
好累…
雖然很想倒頭就睡
但今天晚上要到異世界交貨
還要給法蘭奇薪水
這些都是重要性很高的待處理事項
還是趕快拜託小嗶移動過去…
不對  不能隨便在這裡跟小嗶對話
畢竟也有可能早被裝了監視器之類的東西
小嗶  你再稍等一下
竟能理解我的意圖啊
真不愧是小嗶
我們去散步一下吧  小嗶
被跟蹤了呢…
果然嗎
就算不能進貨
至少也想過去那邊跟相關人士說明一下
有沒有甚麼辦法呢
那邊一小時左右的時間
在這裡只有幾分鐘而已
只要去蹲個廁所
應該還是能彌補這樣的時間差
也是呢
不好意思  我想借一下廁所
小嗶  可以麻煩你嗎
我通知了馬克先生
直到下次交易前應該會隔一段時間
在那之後
也將法蘭奇的薪水拿給他
順便託付了經營上的追加資金
便趕快回到日本
還這麼早  會是誰啊
來了
要上工了
咦？
這麼突然真是抱歉
但你可以跟我過來一趟嗎
可以的話還真想拒絕…
而且她的妝還是這麼濃啊
我在這個組織當中只認識你而已
要跟你一起走是沒關係
但這樣的對應是否合乎整個組織的規範
能不能找個負責人來請示一下呢
跟我一起工作你有甚麼不滿嗎
你在組織中所處的是甚麼樣的立場
我希望能客觀地確認一下
畢竟是要一起共事的人
這應該是理所當然的吧
而且你看起來像是跑現場的人
在徵求直屬上司的同意之前
就跑去現場感覺並不是很妥當
上了年紀的人果然很難配合
只要抱持誠意相待
人自然就會敞開心扉
我知道了啦
回程時會順便到局裡一趟
總之你先做好準備
你沒有聽懂吧
星崎  可以借點時間嗎
課長？
看你一大早就跑出辦公室
讓我有點在意才跟過來看看…
你要熱衷於工作是沒關係
但不要因為你的個人狀況
就把新人牽扯進來
你就是佐佐木嗎
咦？ 啊  是的
以這種方式碰面真是抱歉
畢竟我工作比較忙…
我叫阿久津  算是你的上司
當然  我同時也是她的上司
你好  請多多指教
星崎
你先回辦公室完成前幾天的報告書
咦
好…
佐佐木  就請你去接受培訓吧
有事會用這支電話聯絡你
所以平時要盡可能帶在身上
私人時間也要嗎
因為也有可能發出緊急召集
原來如此
真討厭啊
如果會有緊急召集
放假的時候也都不能好好放鬆
要是太頻繁打來
乾脆把手機丟在異世界好了
那邊收不到訊號
包含GPS在內的各種追蹤方式也都沒用
不好意思
抱歉  我要先告辭了
如果有甚麼問題
或是在現場碰到解決不了的事情
看是要打電話或傳訊息都行
儘管找我商量吧
後來我先回家一趟
就再次前往昨天造訪過的那棟大樓
那天做了簡單的身體檢查
體能測試
也拍了證件照
(內閣府超常現象對策局完全指南)
(嚴禁對外公開)
在培訓期間  我得到了更多資訊
我的新職場「內閣府超常現象對策局」
並非隸屬於省廳的組織
而是對外來說是不存在的部門
嚴禁對一般人或在局外洩漏消息
至於對外的身份似乎算是警察
我跟星崎小姐是巡查部長
這樣也能理解她怎麼會隨身攜帶手槍
我想順便詢問一下
星崎小姐都是在處理怎樣的業務呢
她的工作不是可以公然談論的內容
咦…
你怎麼會想問起星崎小姐呢
總覺得我恐怕會跟她搭檔…
這樣啊…
該怎麼說呢
請加油
甚麼  她果然是那種感覺的人嗎
就這樣  我完成了培訓
最後收到一筆作為安家費的零用錢
竟然有100萬
這個月我手頭真的很緊
實在幫了大忙
我這陣子就心存感激地拿來進貨吧
回來得真晚呢
大半夜的  怎麼了嗎
叔叔急著要處理的事情搞定了嗎
啊  抱歉  你有事想找我對吧
你還記得啊
就是…我想給你一個東西
這是我在家政課上烹飪時做的
雖然你說不太喜歡朱古力…
但做成餅乾的話  你願意收下嗎
咦  可以嗎
謝謝你
我會很珍惜地享用
可以問你一件事嗎
甚麼事
之前跟你在一起的女性
是你的交往對象嗎
難道她是指星崎小姐嗎
她算是我職場的上司吧
這麼年輕就當上主管了啊
我們公司奉行實力主義啦
算是外資的那種公司嗎
差不多算那種感覺
其實是純到不行的內資
但這點就別提了
不小心洩漏機密的人
會受到怎樣的處罰
當我聽到那些具體事例時
真的都要嚇到腿軟了
不好意思
是我誤會了
沒關係  別放在心上
那先這樣  晚安
我回來了
小嗶？
小嗶  我們去散步吧
白天的時候
有人進去你房間
我就知道
看起來好像在偷偷摸摸地裝甚麼東西
那是你認識的人嗎
不  我猜應該
是在家裡裝監視器或竊聽器之類的東西
你有沒有被人看到在上網的樣子
沒有
剛好是吾在籠子裡睡覺時被吵醒
真是萬幸
你好  我是佐佐木
你真是優秀啊  佐佐木
課長  我很能理解你有所顧慮
但能不能別在我家裝監視器跟竊聽器
如果往後還有這樣的狀況
我恐怕很難服從你們的意願行動
抱歉了
但這就像是必經的儀式
你合格了  佐佐木
這是甚麼意思
很多人都對我們組織抱持敵意
所以這算是確認兼測試新人能力的測驗
如果你是跟我們組織敵對的人
應該不會一發現就立刻拆除吧
我們過去抓到幾次內賊
但他們不是立刻在這測驗中露出馬腳
就是刻意裝作不在乎
這樣啊
說起異能力者
往往有性格衝動的傾向
也有許多人抱持天選之人的想法
為了管理
並盡可能讓他們登錄在組織底下
我很歡迎像你這樣率直又優秀的人才
希望你能在我手下發揮這樣的本領
我知道了
謝謝你  佐佐木
再見
是組織裡的上司啊
看來是個不容小覷的人
對啊
是說  你今天該怎麼進貨啊
啊…我忘記了
今天就算了吧
原以為順利地揭開了序幕
看來離夢想中的異世界悠閒生活
還很遙遠呢
等等  你先別睡
吾還沒吃飯啊
嗯  看來真的能用呢
佐佐木
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進  向前推進))
(Oh oh (飛向更高  飛向更高))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(字幕由官方提供)