呃  這是…
謝謝你  小嗶
抱歉  吾應該要事先準備好的
沒事啦
任誰都想不到會突然遭到襲擊的
重要的是她…
在那邊嗎
二人靜小姐  你沒事吧
還真的來救我了啊
我們說好了嘛
你先不要亂動
我立刻為你治療
這真是…
感覺是對策局的人求之不得的力量啊
你要是跑去打小報告我會生氣喔
真可怕
不用你說我也知道
你看看這個
我真摯的忠誠心這段時間都沒有改變
這樣最好
呃  所以這是…
組織要除掉你的意思嗎
大概吧
你接下來打算怎麼做？
其實之前說的那個目標也在其中
咦？
你難道在這種狀況下還要執行任務嗎
這叫做死裡求生啊
而且要是放走這次機會
下次要抓人就要煞費苦心了
如果是這樣
吾等也不能乖乖逃離了
趕快把事情解決掉吧
對了  我還沒問過你們的目的
這吾不能說
甚麼嘛  真小氣
這裡就交給吾吧
小嗶超有幹勁的
是情緒亢奮的關係嗎
突然覺得他好可愛
怪了  還沒搞定嗎
這邊嗎？
小靜  你在這裡嗎
情況改變了
先暫時撤退
我們贏不了那傢伙
你認識他嗎
他是站在組織頂點的人物
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第11話 「妄想與攻略」)
他就是組織的頂點
他有怎樣的異能力
聽說是將妄想化為實體的異能力
能做到的事情太廣泛
就連我們自己人都沒能完全掌握
小靜  你還真的在這裡
話說你旁邊的大叔是哪位？
小靜  難道你在外面認乾爹？
畢竟同伴抨擊的砲火太強了
我只好去找乾爹了
還真的啊
你已經不打算回來了嗎
可以的話  我不想回去
隨隨便便就被當成敵人也很麻煩
那今天就先說再見…吧？
你的異能力還是一樣惡劣
因為我要想辦法補你的空缺啊
二人靜小姐  那邊的她跟你一樣…
考慮到自己人都知道我的異能力
這種情況下不可能不會拿出來用
抱歉  能請你們幫忙嗎
如果有你們的幫助
至少可以逃離這裡
雖然這是我的感覺
但不管打倒複製體多少次
應該還是會無限冒出來
要是有無數個一碰就會讓人
死於非命的異能力者一舉進攻
攻略難度就會整個暴漲
如果只是逃跑
應該一下子就能辦到
對吧
可以嗎
不好意思  可以拜託你嗎
知道了
我從剛才就很好奇了
那隻停在大叔肩上的鳥說了超多話耶
難道是使魔類的異能力？
照理來說
這應該是可愛女孩子的能力啊
要走囉
再見了
到這裡可以嗎
你們幫了大忙
這次我還以為自己死定了
完全被對方殺個措手不及
就像他們事前早已知曉我的動向一樣
事前…
話雖如此
但知道她的任務的人…
吾想知道那個男人將事物化為實體的條件
我沒聽說他有變出自然現象過
原來如此
但這麼一來
對策局的委託難度就大幅提升了呢
難道你還想繼續挑戰嗎
那當然
我對你們有個提議
甚麼提議？
如果能幫我進入對策局
我今後也會協助你們的交易
即使有點勉強  我也會奉陪
如果需要  要在國外設點也行
我認為自己可以幫你們這點忙
你忘記刻在手背上的詛咒了嗎
小嗶  接下來可以交給我嗎
你總是在奇怪的地方很堅持
我生性就是這樣啊
先前的事是她不好
但雙方在往後的交易上是平等的
與其用小嗶的詛咒脅迫她
平等交涉更為重要
怎麼樣？
要答應我的提議  還是不答應
我認為你的提議有商討價值
可是我們也愛惜自己的小命
如果你有甚麼策略
依據內容  我們可以幫忙
如果是這樣…
你們還在都內真是太好了
甚…
不見了
那是他妄想的產物
一定是用來當成移動手段了
原來如此
可是追根究柢  他是怎麼知道這裡…
是我的好朋友告訴我的
果然是這樣嗎
真沒想到你會和對策局串通勾結
你…你說他跟對策局勾結？
看來小靜你換工作換錯地方了呢
事情就是這樣
你們的動向我都掌握得一清二楚
國家權力真是好用啊
比如地毯式調查監視影像
追蹤你們所有走過的痕跡之類的
不過
他的確有可能這樣做
如果是阿久津課長的話…
他大概是根據
我那天帶領艾莎大小姐參觀都內的路線
從汐留車站一帶反向搜索了吧
可是
他們兩人之間的距離卻讓我覺得有蹊蹺
他們勾結是因為短暫的利害一致嗎
還是原本就交情匪淺
如果入局前他們就已是好兄弟…
你的下屬會哭啊
難道說
他說不定是想讓雙方兩敗俱傷
的確有可能
抱歉
吾應該三思而後行的
不  這次是我的責任
小嗶  馬上到別的地方…
你們休想
小嗶  謝謝你
我又以為自己死定了
吾也嚇出一身冷汗
很有一套嘛
小嗶  你早就知道剛才那個是爆裂物嗎
網絡真的很棒呢
那東西在這個國家是非法物品吧
真是太可靠了
往後我也會死守寵物用的網絡線
你不介意的話
近期要不要去買智能手機？
你要買新的嗎
可是前幾天也才剛買了一部手提電腦吧
不是啦
我可以買來送你嗎
到時候務必帶吾一起去
其實吾也看上了某個機型
好啊  一起去吧
你們能不能稍微有點危機感啊
不好意思  二人靜小姐
把那個人解決掉也沒關係嗎
你辦得到的話  是沒關係
小靜  你這樣說也太過分了
你單方面襲擊我們
事到如今還說甚麼
你們就在原地看著吧
是戰鬥模式的小嗶
原來如此
是攻守都交給使魔的異能力者啊
永不熄滅的紅蓮業火
燒光所有反抗我的人
奇怪？ 這個咒文是…
這招怎麼樣
居然一點都不驚訝
其中有需要驚訝的部分嗎
小嗶  你好帥
話說回來
他的妄想不是無法引發自然現象嗎
那是指在我知道的範圍內
是說剛才那招
跟我沉迷的遊戲中的魔法根本一模一樣嘛
果然是那款遊戲裡的呢
我也知道那個作品
搞甚麼  原來你也有玩啊
等等喔
我記得那個魔法在遊戲內
只有戴著某個戒指道具時才能用…
看來他化為實體的是用來發動魔法的戒指
而不是魔法本身
換句話說
他連幻想世界中的東西都能化為實體
二人靜小姐
看來他並不相信你這個自己人
你說這種話很不好喔
下一招又如何呢
這下你們沒命了
請不要隨便殺死我們啦
這一招總該搞定了吧
小嗶
等一下等一下  這隻使魔是怎樣啊
太詭異了吧
應用了空間系的異能力？
不對  這怎麼可能
接下來輪到吾攻擊了
將吾的魔法無效化啊
看吧看吧  怎樣？
剛才這招有嚇到你吧
玄機在增加的戒指上嗎
應該是
看來現在不是試水溫的時候了
那該不會是…
你知道是甚麼嗎
那也是我沉迷的遊戲中的道具
二人靜小姐
原來你是很愛打機的人呢
那是我為數不多的興趣
那麼那個是怎樣的道具？
將砍殺對象的存在抹消的道具
抹消？
光是被刀刃碰到
存在就會消失
那可不妙了
小嗶  你絕對不要碰到刀子喔
一碰到  存在就會被消除
消除存在？
小靜  你也太早劇透了吧
這樣很無趣耶
誰叫你要抄才剛推出不久的遊戲
是你自己不好
你這樣說也對
我就是不太喜歡玩舊遊戲啊
吾也開始對異能力感興趣了
你這種高高在上的態度
讓人很不爽耶
很好  好極了
這下子分出勝負了吧
小…小嗶
不必驚慌
你乖乖留在那裡就好
可是…
小嗶
等回家後
我會讓你吃很多夏多布里昂牛扒
也會準備好無限上網的智能手機
所以拜託你千萬不要消失
要是現在失去寵物
我沒有信心以後還能照常過日子
慢著慢著
為甚麼我的妄想消失了
這個絕對是反射吧
為甚麼會反射的傢伙還能用瞬間移動？
太犯規了吧
你說是為甚麼呢
用自己的腦袋想想吧
其實吾還有好幾種計策
不過既然這招有效  事情就好辦了
你是甚麼東西啊
也太奇怪了吧
莫名其妙
世上都是些莫名其妙的事
一一搞懂那些事  就是樂趣所在
當一個人停止學習
精神上就死了
而精神上的死  甚至能殺死肉體
不打了  我不打了
你這麼想要的話  拿去就是了
拿去？
你要吾拿甚麼
就是小靜
對策局不是挖角了小靜嗎
少了她也無所謂啦
怎麼？ 要放棄啦
這樣對打根本不划算
賭命簡直蠢到死
這樣啊
可不能就這樣跟他說再見
不好意思
我也有話想跟你說
甚麼事
是關於二人靜小姐的事
哎呀  我可不會出賣夥伴喔
我才不會提這種要求
我們必須向對策局證明
二人靜小姐確實脫離你們組織了
想問你有沒有甚麼好主意
你是要我直接告訴你們老大？
麻煩死了
明明只是稍微利害一致
太好了
他跟課長的交情好像不算很好
但畢竟我輸了這場勝負
我就姑且聯絡一下啦
另外  以我個人的立場
我希望未來也能友好相處
那樣對我有甚麼好處嗎
對策局完全不知道我這次展現的異能力
只要你答應不會外傳
我也會答應往後不跟你們作對
而且你們應該也沒辦法無視
二人靜小姐的背景
所以沒必要大費周章跟她翻臉
你不這樣認為嗎
好啊  無所謂
感謝你做出英明的判斷
你還真敢說
我根本沒有其他選擇
難道  你也看對策局不爽？
沒有這種事
這次受你們照顧了
多虧有你們  我才能九死一生
如先前所說
往後我會全面協助你們
廢話不多說
我會立刻設立這個倉庫以外的新據點
只要跟我說一聲
我也能把需要的東西送過來
這個提議實在是令人感激不盡
你的態度變得還真多
面對像你們這樣的人
欠著人情不還可是很可怕的
既然如此
我想要三百噸上白糖
我會在這個星期內準備好
可以貨到再付款
這樣好嗎
因為只要對你們好
我自己也會有好處啊
我會努力不讓你吃虧
你這句回答還真官腔
就不能說些更應景的話嗎
這部分往後我會用成果展示
如果是這樣
我就乖乖等著看吧
你要是敢騙這個爛好人
詛咒會加劇喔
你真沒禮貌
我才沒有在打那種主意
看來是這樣沒錯
我還真是任勞任怨啊
這副身軀已經是你們溫順的奴隸了
你一這樣說
反而激起了我們的危機意識耶
換個說法吧
不是
至少留給我這一點自由啊
(星崎  來電)
不好意思  我失陪一下
喂  你好　　佐佐木
你跟二人靜在一起嗎
我們是在一起
怎麼了嗎
馬上跟她一起回來對策局
我們受到魔法少女們的攻擊
對策局已經派直升機過去了
那麼萬事拜託了喔
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？ 在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)