沒想到你真的在這麼短的時間內
就學會了中級魔法
難道不是多虧有小嗶分魔力給我嗎
不  即使如此還是很了不起
這世界的一般魔法師想學會中級魔法
通常需要10年以上的時間
你竟能修行了幾星期就達成這個目標
是很罕見的例子
這次學會的是回復魔法跟雷擊魔法
這樣就沒問題了
你有夠認真
會用的魔法也增加了嘛
但也越來越難記住咒語了
那你就乖乖用魔導書如何
魔導書？
是常在遊戲或漫畫中出現的那個啊
那個魔導書在哪裡呢
是不是會在地下城深處之類的
現在你拿在手上的就是
咦？
所謂魔導書
就是指記錄下咒語的書物總稱
但其實本質不用一定要是書本
你手上的東西也是名符其實的魔導書
沒想到判定基準這麼瀟灑啊
好了  時間也差不多了
這就去找馬克先生吧
嗯  在那之後要…
我知道
剛好肚子也餓了
就去吃頓飯吧
吾今晚想吃肉
昨天也是吃肉吧
吾喜歡肉
小嗶這麼小隻卻很會吃呢
不可以嗎
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進  向前推進))
(Oh oh (飛向更高  飛向更高))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
佐佐木先生  這真是太厲害了
這確實是個便利的商品
(第2集 「首次上工與拍檔」)
但就像我剛才說明的
使用時會需要燃料
把這麼一個小金屬裝進去
就可以運作超過一天
等到金屬中保存的力量用盡之後
就沒有任何用處了
請務必多留意這點
即使如此也很了不起
就算那個燃料一顆要價上百枚金幣
也仍然很有購買價值
很好很好
這次的主打商品也讓他很感興趣
看來短時間內不用擔心庫存堆積
這樣也能放心了
佐佐木先生
這次也很謝謝你提供這麼出色的商品
哪裡哪裡
我才覺得讓你久等了  真是過意不去
別這麼說
請問狀況都穩定下來了嗎
是啊  託你的福
其實狀況一點也不穩定就是了
對了  可以向你請教一件事嗎
嗯？
如果還有庫存
這項商品能不能全讓我們買下呢
咦？全部嗎
對…這樣會有困難嗎
不  那倒是沒甚麼問題
非常感謝
這邊會給你比較好的價格
請問…是有甚麼狀況嗎
對  其實是穆勒子爵有吩咐
在你提供的商品中
如果有特別出色的東西
就要全部買下來
穆勒子爵這麼說？
對…
其實最近跟鄰國之間的關係惡化
雖然這不過是我的推測
但說不定是在做準備
那該不會是指…
佐佐木先生  也請你萬事小心
謝謝你的忠告
老闆  老闆
這麼晚過來  真是抱歉
別這麼說  你辛苦了
盛況空前呢
是的  託你的福餐廳經營得很順利
那就太好了
請進來看看吧
我來替你帶位
謝謝
啊  在那之前
這是這個月的薪水
請你收下吧
還有呢
這是？
我帶了幾份新的食譜來
可以的話
能不能請你重現這些料理呢
好的  沒問題
那就請進到店裡詳談吧
後來  享用完法蘭奇先生的美味料理
我跟小嗶就從異世界回去了
(星崎  來電)
喂  你好
啊  佐佐木？
星崎小姐  早安
要出任務  你能立刻過來嗎
咦？啊  甚麼？
你睡昏頭了嗎
課長有先通知你吧
(未接來電  阿久津)
那就拜託你了
你來啦  佐佐木
抱歉  我晚到了
突然把你叫來真是抱歉
身為局員隨時做好準備也是理所當然的
課長
不好意思
怎麼了嗎
來向你們介紹一下
這位是新進人員佐佐木
應該會比較常跟星崎一起行動
請大家多關照一下
好
請多指教
請各位多多指教
那我們先走了
星崎妹妹  你可要好好照顧新人
(辦公室)
甚麼？要一舉逮捕…是嗎
沒錯
是以都內為中心活動的組織
當中的成員都是非正規的異能力者
非正規？
使用能力是一件很危險的事
所以國家才要求異能力者登錄以管理
然而他們卻拒絕登錄
是因為他們拒絕登錄
所以要進行逮捕嗎
並非如此
是因為其中一個成員使用能力
犯下了傷人事件
啊  這個人…
就是襲擊星崎小姐的…
其他成員也是疑犯
我們很久之前就在暗中偵察
剛才總算查出他們潛伏的地點了
也為了不要再有人受害
這次要逮捕所有成員
你也不用這麼緊張
反正你又不用直接去戰鬥
咦？喔…
就算不用直接戰鬥
光是跑到最前線進行支援
就很有可能會被敵人盯上吧
反正都是一些等級比我們低的傢伙
沒甚麼啦
就是說啊
能不能別說這種會帶壞新人的話
哦  真可怕
不好意思
你都不會覺得害怕嗎
嗯？
使用異能力打架不就像是槍戰一樣嗎
反正風險越高獎金越多
不如說是大展身手的好機會吧
這樣啊
星崎小姐有夠勇猛
那就交給你支援了
我會盡量
我還想問一件事
甚麼事
要是受傷了…
會算職災吧
早知道就先學會障壁魔法了
各隊已經完成配置
即刻起執行作戰
各隊
攻堅
我們是「超對」
所有人把手舉起來
沒有任何人在？
看樣子確實如此呢
真煩  這是怎樣
現在到底是甚麼狀況啊
欸  該不會搞錯地方了吧
星崎小姐  你怎麼了嗎
我有種不祥的預感
佐佐木  我們離開這裡
好的
總部？呼叫總部
請回答  總部
在哪裡…
欸  是不是有點不妙啊
喂  發生了甚麼事
我也不知道
但與總部的通訊中斷…
徹底掉進陷阱了呢
好像是呢
風的異能力嗎…不對
其他人都沒有受到風的影響
如此一來會不會是念力類型的？
喂喂喂  我可沒聽說
不是只有廢物而已嗎
這根本是高等級的異能力吧
混帳東西
怎麼樣啊
佐佐木
快來幫我
呃  是
星崎小姐  我這就送過去
做得好
謝謝
就算這樣  也只能一味防守啊
如果能知道異能力者的所在地就好了
喂  住手
拜託…
佐佐木
是
快逃
咦？
但是…
別管了  快逃
再這樣下去你也會死
以這個狀況看來她說得沒錯
但要是失去水的供給
星崎小姐也會…
不  我不能拋下你這個拍檔自己逃走
佐佐木…
要是對她見死不救
絕對會給自己留下心理陰影
而且我記得以前看過的書上有寫
公僕在敵前逃亡會判重罪的樣子
竟然還有人存活下來啊
出乎意料地能打呢
沒關係沒關係
不要出手
也能改變溫度啊
動作好快
不會吧
我不會殺了你
你的異能力感覺還滿有用處的
接下來…
好像還有一隻老鼠呢
還不快出來
你不管這個女的會變怎樣了嗎
作戰已經失敗
照這狀況看來部隊恐怕也全滅了
何況對手的勢力也都不明朗
事到如今就算想逃
也不覺得能跑贏她
沒辦法了
不好意思
希望你能不要動粗
是生面孔啊
是的
幸會  我是佐佐木
表情真噁心
水的來源是出自於你嗎
啊  對…大概就是這樣
原來如此
跟這女孩一起運用效果才這麼顯著啊
馬上就被看穿了
這個發展可不太妙
既然如此  我也…
哎呀  話說各位的異能力都很可怕呢
以讓物體飄浮的異能力大範圍壓制
同時用你的力量個別處理遺漏的目標
不介意的話  也當作是參考
想請教一下各位的名字
你不認識我們啊
咦？難道她是名人嗎
原來如此  是新來的啊
糟了  被她發現我沒甚麼經驗
但果不其然異能力者不只一個
對  正如你所說  我是新人
前幾天才剛被分配到對策局
難得有這個機會想與各位打聲招呼
能不能請另一位也露個面呢
我實在搞不清楚對方人在哪裡
至少想掌握對方總共有幾個人
到了這種時候你還這麼冷靜啊
畢竟我現在唯一的武器只有無知而已
你可真是樂觀
我這麼囉嗦真是不好意思
但能出來打聲招呼嗎
抱歉  這辦不到
真是遺憾
要小心點別傷到星崎小姐
嗯？你是在唸經嗎
這是怎麼回事
不妙…
好險
躲在旁邊的異能力者有2個
除此之外應該沒有別人了
你到底是甚麼人
正如我剛才說的
是前幾天剛踏入這一行的新人
各位  我有一個提議
說說看
如果你答應我
不會將在此發生的事情告訴任何人
那我也不會再對各位出手
這次能不能就當作打成平手呢
我也不想因為太窮追猛打而受傷
你意下如何
好吧
你叫佐佐木是吧
怎麼了
你對我們的組織有沒有興趣
很遺憾的
我是那種依附權勢才會安心的類型
那真是遺憾
要是你哪天有興趣就來告知我一聲
我會很高興的
有機會的話  還請多指教
那我們也就此告辭了
請等一下
怎麼了
我那邊的上司們都還好嗎
剛才一直都聯絡不上人
好吧  這次就算兩敗俱傷
我這就放人
謝謝
再會
總算得救了
然後敵人就自行撤退了？
是的
那個…難道現在是在懷疑我嗎
好吧  我就採信你的證詞
真抱歉第一次上工就讓你受了這麼多苦
不會…
你今天先回去好好休息吧
好的  那我先失陪了
星崎小姐
你沒事吧
嗯
你沒事真是太好了
我說…
等一下能借點時間嗎
呃  好
就算跟她說我累了想早點回家
應該也只會被她罵吧
好想得到小嗶的療癒
方便的話  我想向你道謝
佐佐木  今天真的很謝謝你
別這麼說
我們都只是做了份內的工作而已
而且最終  也因為我的無能為力
害得星崎小姐受傷了
就這點來說  我覺得很過意不去
即使如此  我還是被你救了一命
請別放在心上
肚子也餓了  要不要點餐了呢
好啊
請問決定好了嗎
那個…
醋漬章魚沙律跟薄切牛肉
還有蘑菇香腸芝士薄餅
跟本日套餐的意粉
呃  好快
請問要喝甚麼飲品嗎
那我要一杯精釀啤酒
我要橙汁
好的
星崎小姐
你不喝酒嗎
不是不喝  是不能喝
我還未成年
你那個表情是怎樣
啊  沒甚麼
不好意思  請問你幾歲呢
16歲
甚麼
那個…這是開玩笑的吧
我平常也有乖乖去上課好嗎
就是因為小孩子會被看不起
所以我才會像這樣掩飾
難道會用這樣的說話方式
也是基於一樣的理由嗎
星崎小姐  你為甚麼這麼拼命工作呢
既然還是高中生
應該還有更多其他想做的事
或是感興趣的事情才對
不至於會想優先把時間
用在這種危險的事情上吧
我之前也說過了
因為這份工作的薪水很高啊
讓兩位久等了
這是精釀啤酒及橙汁
先來乾杯吧
第一次出任務  辛苦了
謝謝
往後也要拜託你多加支援了
咦？
天氣變得有點冷了呢
小孩子嗎？
怎樣？
咦？啊  沒事…
怎麼辦
是不是該報警呢
但今天發生那麼多事已經夠累了
要是再被找去做筆錄
回家都不知道幾點了
但總不能丟著她不管
這也是沒辦法的吧
咦？跑去哪裡了
大叔拜拜
(字幕由官方提供)