這…這就是…
神戶牛夏多布里昂牛扒嗎
為了感謝小嗶平常總是很照顧我
所以就稍微奢侈了一下
(※請不要給不是由賢者轉生的文鳥吃肉喔)
好好吃
這也太好吃了吧
(※請不要給不是由賢者轉生的文鳥吃肉喔)
好可愛啊
好想拍照
你今天真是多災多難啊
嗯  早知道就先學會障壁魔法了
但如此一來
還是要趕快學會回復魔法比較好
對啊
跟馬克先生談完生意之後
可以陪我做魔法特訓嗎
當然沒問題
接著就盡情享受旅店鬆鬆軟軟的床
以及法蘭奇先生的料理
好好轉換個心情吧
想是這樣想…
你說戰爭嗎…
以氣氛來說不是該提這些的時候吧
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進  向前推進))
(Oh oh (飛向更高  飛向更高))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第3話  「戰爭與大小姐」)
你  你說戰爭嗎…
我也將遵從王命
前往前線應戰
真的被馬克先生猜中了
歐根帝國很強大
就算只是單純較量士兵人數
戰力也是將近我赫茲王國的2倍
要是敵軍的攻勢入侵到這個城鎮
想必會造成極大的損傷
因此  佐佐木
能不能請你助我一臂之力呢
這該怎麼拒絕才好
再怎麼說我都不想被捲入戰爭
恕我冒昧  但我只是一介工匠
我實在不認為
自己有辦法能幫上子爵大人的忙
我知道
但我認為你帶到我領地來的各項商品
對這場戰局來說都十分有價值
正因為如此
才希望你能以戰時的御用商人身分
提供物資來協助我們
原來如此  需要軍糧跟物資啊
沒錯  但光是要抵達當地
就要搭兩星期的馬車
實在無法在一個月內就湊齊物資送過去
我也有委託以哈曼商會為首的各路商人
然而食品價格開始高漲
若是強行推動這件事
不用等到戰敗
城鎮的經濟就會先崩潰了
國家交付給穆勒子爵的工作
是到前線建設基地及準備軍方伙食
這似乎是他身為國家貴族
必須達成的任務
違逆的話可能會使他家破人亡
我知道這樣說相當失禮
但捨棄這個國家
我個人覺得這才是最聰明的判斷
甚…
你知道星之賢者大人嗎
啊…不  我不知道
直到一百年前左右
我們赫茲王國都還是魔法技術發達的大國
但因為部分貴族的剝削
導致許多魔法師捨棄了國家
即使如此還勉強能維持平穩
都要歸功於一位名為星之賢者
極為優秀且偉大的魔法師
為我國施展了他高明的手腕
但那也只持續到幾年前而已
部分貴族妒忌星之賢者
得到現任國王極大的支持
便出手暗殺他
這個國家在那之後
就反覆著腐敗及衰退的過程
時時刻刻都在邁向毀滅
這想必也是我等貴族太過散漫
所招致的後果吧
佐佐木啊  不好意思
我無法接受你剛才的提議
我認為自己這條命應該為了祖國
以及應當守護的人民
竭盡心力到最後一刻
我為我這思慮不周的發言
感到十分抱歉
這樣我明白子爵大人的想法了
那麼…
請容我接下這次的委託
感謝你的寬容之心
只是…在接下委託的同時
希望能請你答應我一件事情
再會了  佐佐木
改天再來啊
好的  再見
迪  迪特里希伯爵
歡迎你蒞臨
你啊  為甚麼要與他們訂下那種約定
如果你是在顧慮吾…
沒事的  別擔心
小嗶  你怎麼看這場戰爭？
十之八九是這個國家會戰敗吧
這樣啊
你想怎麼做
如果有我能辦到的事
我也想盡量提供協助
但是…
再這樣下去  確實也無能為力吧
但如果是用吾之魔法
就有可能顛覆戰局
吾名畢耶爾卡洛
乃異界之徒兼星之賢者
如果只是國家之間的小衝突
不用費多少工夫就能平定下來
只是要破壞當然輕而易舉
反之  創造就很曠日費時
正因為如此
你所創造出與這個城鎮間的關係
就更不該失去吧
那就來想個盡量不受人矚目的解決辦法吧
發生甚麼事了
於是師父就要我低價販售食材給他們
原來如此
師父對我有培育之恩
然而老闆不但救助我
還將這間店交給我
我是不可能做出那種忘恩負義的事
對不起
我說話語氣太過份了
沒關係  謝謝你跟我坦言
法蘭奇先生
如果再次發生像今天這樣的狀況
請你務必跟我說
我也會想些對策
但總不能因為我的關係給老闆添麻煩
我也想守住跟你一起經營的這間店
老闆…
穆勒子爵所言不假
食品價格似乎開始高漲
看來不能再悠哉地觀望下去了
這裡就是…
凱普勒商會
即使在以商業聞名的
盧恩格共和國的紐索尼亞這個城鎮中
這裡也是數一數二的商會
那就走吧
你想購買的數量還真驚人啊
我想貴商會應該會有足夠的庫存
恕我冒昧
但從你想採購的東西看來
簡直就像有戰爭要開打似的
這麼說來  我們剛好在幾天前
就從南方分店那邊
收到食品價格上漲的消息
據說是因為與周邊國家的關係不穩定
你說得對
這批貨品確實是為了戰爭而準備
原來如此  是這樣啊
但即使你向我們買到商品了
要把東西帶回去不是也很費工夫嗎？
戰局要是在這段期間有所變動
將會造成很大的損失啊
前公司有個老客戶是間大型貿易公司
那邊的人講話也是這樣意氣風發的
令人印象深刻
當時可是處處受到他的刁難
不  絕不會發生這樣的問題
這批貨一定能派上用場
你的判斷可真是斷然啊
但佐佐木先生  不好意思
你看起來不像是這個大陸的人…
像我這樣的人在某些局面
反而比較便於行動
而且若是希望與商人們維持誠信關係
我們認為必須顧慮的並非地位及名聲
而是單純的利益
有在貿易公司上過班真是太好了
真是感謝那個大公司的業務窗口
除了我們之外
你也有去接洽其他商會嗎
不  我一心希望能與凱普勒商會合作
你打算如何支付貨款呢
正如訂單備註中所記載的那樣
我備有赫茲大金幣
我明白了
請讓我們接受這次的交易
謝謝
沒想到真的在短短幾天內
就能看見倉庫裡堆滿貨物
你覺得如何？
佐佐木啊
對於你這次的表現
我真的不知道該怎麼答謝你才好
這樣我們就藉此得到進行下一步的機會了
這些物資想必能拯救無數的性命
有達成任務真是再好不過
但還真沒想到
你竟然跟星之賢者大人一樣
能夠使用往來於空間的魔法啊
這件事小嗶也驚訝不已
但我總不能公開寶貝寵物的真面目
所以就由我來當眾矢之的了
子爵大人  這件事請你務必保密
我知道
我答應你永遠都不會說出口
非常感謝你
是說星之賢者大人
為甚麼會有這樣的稱呼呢
因為那位大人能使用多如繁星的魔法
所以不知不覺間
人們就開始那麼稱呼了
事實上
我也沒見過其他能像賢者大人那樣
能掌握如此多種魔法的魔法師
但他倒是覺得被人這樣稱呼很難為情
原來如此
吾名畢耶爾卡洛
乃異界之徒兼星之賢者
明明覺得難為情
卻還是把這個稱呼當作名號
這舉動也太可愛了
他應該也滿喜歡這個稱呼的吧
佐佐木先生  多虧有你的幫忙
我們才能有充足的時間搬運貨物
這樣也不會把馬匹累壞
祝你一路平安
雖然只是短暫的時間
但能聊到星之賢者大人的事
讓我感到很開心
如果
我也跟你一樣擁有強大又勇敢的精神
是不是就能及時拯救那位大人了呢
這次真的幫了我大忙
謝謝你  佐佐木先生
回程的馬車上
不知道是因為穆勒子爵的那一番話
還是擔心被車夫聽到
小嗶在這一路上都沒有開口
後來
當這個世界的時間過了一個月後
我從臉色鐵青的馬克先生口中得知了
穆勒子爵辭世的消息
佐佐木…
佐佐木
啊  是
你還好嗎
沒事  不好意思
突然把你叫過來真是抱歉
其實  已經決定要升遷你了
有許多人因為上次那起案件負傷
因此必須盡早填補上那些空缺才行
升到警部補啊…
你應該也不太能接受這種形式的升遷
但還是希望你能諒解
是  這我明白
那麼  關於往後的工作
希望你能繼續跟星崎拍檔
一起去招攬異能力者
有甚麼問題嗎
要招攬異能力者的部分是沒問題
但要跟星崎小姐一起工作
聽起來就滿危險的
雖然說是招攬異能力者
但還是會遇到各種狀況
有時要依照警察通報的資訊
主動去找未登錄的異能力者溝通
遇到以非正規異能力者身分進行活動的人
有時還要跟對方進行交涉
你要自己一個人努力做做看嗎
請務必讓我跟星崎小姐拍檔執行
這是明智的判斷
(警部補  星崎)
不知道小嗶有沒有打起一點精神了呢
叔叔晚安
你好  晚安
工作辛苦了
嗯  謝謝
你最近好像很忙
對啊  有點忙
那個…
怎麼了
不介意的話  能讓我替你按摩肩膀嗎
按摩？
因為你平常都會給我很多東西
我想答謝一下
過去她好像也有這樣提議過好幾次
但我總不可能答應
謝謝  你的好意我心領了
這樣啊
啊  對了
不介意的話  你願意收下這些嗎
咦  這麼多…
但這樣我就更無法答謝你了
我是為了儲分貼紙買的
但自己一個人也吃不完這麼多
希望你可以幫我吃一點
謝謝叔叔
我回來了
昨天凌晨發生了一宗火災
這已經是第三次發生同樣的事件
警方正…
我回來了
小嗶  我有買蛋糕回來
要不要一起吃呢
小嗶
你跟穆勒子爵很要好嗎
不至於關係要好
但吾記得有跟他喝過幾次酒
雖然只是短暫的時間
但能聊到星之賢者大人的事
讓我感到很開心
這樣啊
還以為他會更長壽一些呢
那邊的世界有讓人復活的魔法嗎
嚴格上來說是沒有
你這邊的世界有嗎
抱歉  但應該是沒有能幫上忙的技術
不  你沒必要道歉
只要活著  總有一天就會迎來死亡
何況這次不只是那個人
還有許多人也喪命了
要是太過在意可是會受不了
想必小嗶已經是用
遠離塵囂的立場看待事物了吧
所以講這種話說不定也沒甚麼意義
但是…
如果有我能幫上忙的地方
就儘管告訴我吧
我好歹也是個很為寵物著想的飼主
賺沒多少錢倒是很會講啊
我也會努力賺錢啦
那吾就拭目以待吧
在那之後
因為小嗶說很在意城鎮的狀況
我們便一起回到異世界
不好意思  打烊之後還跑來
請別這樣說
我隨時都歡迎老闆過來
所以說…在那之後狀況怎麼樣呢
多虧了老闆的協助
師父他們後來就沒再出現了
但聽到子爵大人的死訊之後
好像也有很多人離開了這座城鎮
這樣啊
佐佐木先生  原來你在這裡啊
馬克先生  怎麼了嗎
其實穆勒子爵的管家大人
好像有事想找你談談
在此向你介紹
這位是穆勒大人的千金
艾莎大人
絲毫不亞於以前流行過的浮誇辣妹頭
那個髮飾有種搖搖欲墜的感覺
真令人不安
大小姐  請向各位打招呼
大小姐
你們好
爭奪家產啊…
是的  老爺逝世之後
艾莎大人的兄長大人
馬克西米利安少爺及凱少爺
為了爭奪繼承權而起了紛爭
凱是個笨蛋
要是由他繼承  這個家就完了
大小姐  請別在各位面前說這種話
我只是陳述事實而已
非常抱歉
大小姐跟長兄馬克西米利安大人的感情很好
但與凱大人間的關係就像這樣
我明白原委了
那請問你要商量的事情是?
是的  再這樣下去
恐怕會危害到大小姐的人身安全
在繼承的紛爭落幕之前
可以由哈曼商會協助庇護大小姐嗎
甚麼
啊  不…但是…
塞巴斯蒂安
我跟你說過很多次沒有這個必要
大小姐要是有個萬一
我會無顏面對老爺
我知道了
穆勒子爵對我們總是照顧有加
你或許會覺得有所不便
但不介意的話  請到我們商會避風頭
謝謝你
大小姐  你兄長大人們及這個家的事
就請交給我處理吧
那就交給你了
艾莎大人  往後還請多多指教
要受你們照顧了
那麼  我這就立刻要店裡的人
準備好住宿的地方
請問…那我要做甚麼呢
以前我曾從老爺口中耳聞
佐佐木大人似乎擁有即使相隔甚遠
也能讓雙方對話的道具
以及能夠看清楚遠方的道具
對  確實是有這樣的商品
希望可以向你購買這兩者各一套
既然對方是穆勒子爵的管家
應該沒關係吧
但這種不對勁的感覺是怎麼回事
好的  我近期會進貨給你
非常感謝
這真是令人開心
父親大人…
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)