是  計劃進行得很順利
請別擔心
那對兄弟背後的貴族們
有很多個性貪婪的人
如今能抑制他們的穆勒當家已不在
只要稍微搧個風
火馬上就會燒起來
接下來就按照計劃
只要你那邊順利入贅就沒問題了
是說報酬的部分
你應該沒有忘記吧
太感激了
就請你盡力讓我能優雅地過上隱居生活吧
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第4話  「王子與賢者」)
這道名為咖哩的料理真是絕品
你喜歡就好
自從艾莎大人在哈曼商會過避難生活
已經過了一段時間
狀況似乎總算穩定下來了
好好吃
真不愧是法蘭奇先生
完美重現了我給他的食譜
你的使魔真的很可愛呢
他是我自豪的使魔
讓我摸摸吧
啊  呃…
可以給人摸喔
軟軟的摸起來好舒服喔
好好喔
我也好想摸
真可愛呢
好痛
啊  糟了
牠  牠剛才說話了吧
沒有吧  你在說甚麼呢
你也有聽到才對啊
牠剛才說了「好痛」
一定是你的錯覺啦
不  牠絕對說話了
艾莎大人
請你立刻回家一趟
今天早上在後面的森林發現了這個
這是兄長大人他們的…
那兩位呢
雖然在那附近進行了搜索
但只找到激烈的打鬥痕跡
兩人恐怕已經…
繼你父親大人之後
竟連兄長們都遭遇這種事
真的不知道該怎麼對你開口
但大小姐
我知道你現在相當煎熬
但還是要拜託你
請盡早繼承穆勒家
不好意思  但現在就談這件事…
既然局面演變成這樣
也只有大小姐有資格繼承了
大小姐若是不願繼承
這個家恐怕會就此垮掉
怎麼這樣？
就算只是名義上也沒關係
直到大小姐招門納婿前
實務上的事情就交給我們處理
請你答應吧
我知道了
非常感謝
我一定會盡全力協助你
那些恐怕是要去避難的人呢
避難嗎
對
得知這個國家在前線吞下敗仗的消息
就有部分市民開始避難了
原來是這樣啊
歐根帝國甚至已在附近地區展開襲擊
我們運貨的馬車
也已經遇害了好幾次
其實我們也打算在近期
帶著艾莎大人一同前往首都避難
佐佐木先生  你要不要一起走呢
謝謝你的邀請
但請別擔心我的狀況
這樣啊
不過說起來也真是可憐
艾莎大人剛繼承家業的第一項工作
說不定就會是要大家捨棄
穆勒家代代守護至今的土地
吾有事要拜託你
要顛覆戰局  是嗎
好啊  走吧
真抱歉啊
那要跟平常一樣用轉移魔法前往嗎
不  我們並不知道敵人所處的位置
等到夜晚再用別的方法移動吧
別的方法？
這…這真是太厲害了  小嗶
竟然真的能飛耶
你們的世界也有叫飛機的搭乘工具吧
是有沒錯
但只靠自己的身體就飛上天空
可說是人類永遠的夢想耶
能不能也教會我這個魔法呢
好啊  下次就教你這個吧
那就是…
是歐根帝國的軍隊
要怎麼做？
一口氣轟飛吧
這樣他們也不用受折磨了
仔細看好
說不定你也有要學這招的一天
要上了
就在剛才那一瞬間…
也可以限制受影響的範圍
還算滿好用的喔
這樣啊
下手的是吾
你不必放在心上
謝謝你  小嗶
那就回去吧
咦？  等等…
好痛啊…
還以為要死了
穆勒子爵？
謝謝你  那個…
不好意思  向你介紹晚了
我是佐佐木
他是在我的領地做生意的外國商人
這樣啊
但商人怎麼會出現在這個地方呢
啊  這…
殿下
我保證這個人絕非敵人
我知道了
佐佐木  這次多虧有你幫忙
謝謝
別客氣
佐佐木先生
這位是赫茲王國的第二王子
亞德尼斯殿下
甚麼？
王子殿下？
但話說回來
沒想到你還會用回復魔法
這沒甚麼了不起的
不如說  我才感到驚訝
雖然難以啟齒
但我聽說穆勒子爵…那個…
你戰死沙場了
其實在激戰當中
我跟殿下與我軍分散了
會傳回這樣的消息也不奇怪
原來是這樣啊
抱歉  你都是為了救我…
是我太無能為力了
才讓殿下遭遇這些事情
佐佐木先生
我們正朝著位於前方的一座村落前進
可以的話  你能不能與我們同行？
好的  請務必讓我同行
那就趕快走吧
交給我吧
好強
真是太厲害了
真是感謝你們
我甚麼都辦不到…
不  這是下臣的職責
但真沒想到你能使用那樣的魔法呢
多虧我的師父教得好
這樣啊
你的師父想必是很優秀的人物吧
是啊  那當然
而且還超級可愛
真希望有機會能見上一面
麻煩兩位了
殿下  這群體數量實在太多
說不定有高階個體的半獸人在率領
高階個體？
是的
那樣的個體比一般半獸人強韌得多
必須要靠騎士團才能討伐
以防萬一
殿下請退到佐佐木先生的身旁
好
兩位  請問剛才那道聲音是？
穆勒子爵
感激不盡
不客氣
再這樣下去會沒完沒了
這次就瞄準頭部好了
說不定能讓牠感到害怕
試試吧
那就…
抱歉  吾來晚了
小嗶  你沒事真是太好了
是半獸人的高階個體啊
這種魔偶是…
所有動植物都有高階個體
當然吾等人類也有
吾跟你都可以說是人類的高階個體
咦？ 是這樣嗎
小嗶真是博學多聞啊
但這應該不會在健康檢查中診斷出來吧
就算沒有用到
具備這樣的知識就有價值
你只要牢記於心就好
比起這個
剛才把你丟在半空真是抱歉
沒甚麼啦
多虧有魔法我才有辦法勉強著陸
這樣啊  那就好
佐佐木先生  那隻小鳥是…
不好意思
這位就是教導我魔法的師父
沒向各位打招呼真是抱歉
不  那倒是沒關係
這位師父
可以向你請教一個問題嗎
甚麼事？
你該不會…
是星之賢者大人吧
你為甚麼會這樣想？
你使用的魔法跟說話的口吻
我怎能忘懷
那就跟我最尊敬的人一模一樣
好久不見了呢  尤利烏斯
甚麼…
亞德尼斯也是  別來無恙
許久未見了  星之賢者大人
咦？
吾就像這樣改變模樣
到另一個世界去了
瞞著你們真是抱歉
我們才該向你道歉
這一切的元凶
都是引發權力鬥爭的我等貴族
只能袖手旁觀的我也是同罪
別放在心上
起身吧  尤利烏斯
星之賢者已經死了
往後吾想作為這個人的寵物
悠悠哉哉地活下去
其實之前調配物資時
也是借用他的力量
還有歐根帝國的軍隊也是…
難道就是剛才那道光？
甚麼…
穆勒子爵  亞德尼斯殿下
能不能請兩位不要對外公開
星之賢者大人仍存活於世的事情
現在的他只想度過平穩的生活
那是當然
嗯  我答應你
謝謝兩位
那就回去吧
老…老爺？
還有亞德尼斯王子？
嗯  我回來了
老爺回來了
父親大人
艾莎
太好了  真是太好了
艾莎  讓你擔心了
佐佐木先生？
你好…
這究竟發生了甚麼事
那個…就是剛好遇到…
雖然發生了很多事
但他們總算順利歸來
歐根帝國帶來的危機也解除了
這樣暫且就能放心了呢
要詳盡說明起來要講很久了
總之就先硬說過去吧
危機也解除了？
對  好像在一夜之間
歐根帝國的軍隊受到毀滅性的打擊
甚麼
父親
你平安無事真是太好了
歡迎回來  父親
兄長大人  你們…
你們兩個  做得好
瞞著你真是抱歉啊  艾莎
你們也稱讚她一下吧
對不起喔  艾莎
你應該很難過吧
能撐到現在  你真的很努力呢
甚麼都沒告訴你  對不起啦
笨蛋笨蛋  凱這個笨蛋
呃  為甚麼只針對我啊
他們是我的兒子  馬克西米利安跟凱
兩位好
其實這次整個事件
是我針對自己人所策劃的
你策劃的嗎
開戰之後
隨著貴族間的派閥鬥爭越演越烈
我身邊也出現了舉止怪異的人
為了讓叛徒自己浮上檯面
我就散播了自己戰死的假消息
並且讓兒子們
刻意引發繼承權之爭  進而假死
但我倒沒想到自己真的差點就沒命了
沒想到…
這竟是連大小姐都蒙在鼓裡的一場戲啊
外鬼是迪特里希伯爵家
目的是要讓他們家的次子跟艾莎結婚
藉此把我們整個家賣給他們
沒錯…
迪特里希伯爵
他是個優秀的人物
但與此同時
也兼具為了目的不擇手段的殘忍一面
派閥就不用說了
他跟我的信念也大相逕庭
晚點再慢慢聽你說吧
把他帶走
這次真的被穆勒子爵嚇了一跳
正因為他是個這樣深謀遠慮的人
才有辦法存活至今吧
異世界的貴族社會…
壓力也太大了吧
那個
是？
謝謝你…救了爸爸
不客氣
就這樣
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)