最近這陣子
我都一直沒碰到隔壁的叔叔
不知道是他的生活習慣產生了變化
還是工作方式有所改變了
完全摸不著頭緒
自從認識他的這幾年來
他都不曾超過三天不在家的說
請快點回來吧
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第5話  「魔法大叔與第三個世界」)
嗯  這樣就可以了
謝謝你的協助
這應該是我們管轄內的事件呢
看樣子
又要請星崎小姐跟那個叫佐佐木的人出馬了
這麼說來  那個叫佐佐木的
就是最近被星崎小姐纏上的人對吧
這是為甚麼呢
她把人家當水源啦
據說他可以做出蠻大的冰柱的樣子
難怪  那還真是可憐他了
咦  怎麼會
今天是要上班的日子
真奇怪
我明明只打算在那個世界度過
相當於這個世界一到兩天的日子…
看來是產生了幾天的落差呢
就算考慮到會有誤差
時間流逝的速度也比之前快了不只一倍
看樣子時間的落差並不是固定的
說不定是受到某些事情的影響
先確認一下紀錄好了
也是呢
我看看
赫茲王國跟歐根帝國的戰爭總算平息
穆勒子爵家爭奪繼承權的騷動也落幕
由於立下救助亞德尼斯王子的功績
穆勒子爵在城內獲得官職
並被晉升為伯爵
我則是在赫茲王國國王陛下的一聲令下
受封成為王家的直屬近衛騎士
亞德尼斯王子則是拜託我
管理他的私人財產
感覺沒甚麼會讓時間產生落差的事啊
星崎小姐？
你總算回來了啊
也沒有先知會過  到底做甚麼了啊?
呃  那個…
要上班了
快做好準備吧
這次的工作是要拉攏異能力者
對象是個住在埼玉縣的高中生
咦  高中生…
最近在那名少年身邊
不時會發生起因疑似是異能力的奇異現象
現在的孩子都這麼不懂事  真傷腦筋
甚麼現在的孩子
他跟你年紀差不多吧
我是看精神年紀的
根據調查組提供的資料
少年會使用的是起火能力
火焰規模跟小型火焰噴射器差不多
在他就讀的校內並沒有出現起火現象
而他使用異能力時
都是在自家附近掩人耳目的地方
起火能力啊  原來如此
所以才會輪到操控水的星崎小姐出馬
對  我剛好適任
總之就是這樣
三兩下就把他拉攏過來吧
看你講得那麼輕鬆
我倒覺得要再謹慎考慮一下
怎麼說呢
他身為異能力者的等級是E
就跟你一樣
只要我們一起應戰就沒問題了
是沒錯  但前陣子才發生那種事
而且臉部要是燒傷不就糟了嗎
最糟的狀況下
阿久津課長也有下達使用手槍的許可
咦…
看到了呢  就在那裡
對策局有事先跟學校聯絡好了
名義是中央派遣來視察地方的教育現場
就是他了吧
對
在看資料時我就這樣想了
他還真的是個普通的學生呢
但依然是個異能力者
絕對不能掉以輕心
好的
是跟他接觸的大好機會
這是怎樣
你怎麼會只有五千日元啊
對不起
但家裡沒有給我那麼多零用錢
那你就從爸媽的銀包裡偷來啊
真是的
星崎小姐  請先等等
現在還是再觀望一下吧
你在說甚麼傻話
要是他用了異能力豈不是會很危險嗎
他應該不會使用
照那樣子看來
包含從以前到現在的時間對他的欺凌
很有可能是長期以來的問題
既然在這段期間
校內也沒有出現可能是異能力引發的狀況
就代表那個少年
應該是長期以來都在忍耐這樣的情形吧
原來如此
難道不是該等到他落單的時候
再去跟他接觸嗎
好  就採用你的建議吧
謝謝
話雖如此
也無法否定
他有可能在今天這個瞬間決定第一次
在校內使用異能力
眼前的景象真是令人心痛
但也正因為如此
才想避免因為干涉而傷了他的自尊心
何況以後還有可能會跟對方成為同事
是說  既然如此我也有一個提議
甚麼提議呢
希望可以由我來跟對方接觸並交涉
咦
在這段期間
你就去做要交給課長的報告吧
做完之後
就算是自由時間
這樣好嗎
沒問題  有事時會再跟你聯絡
我知道了
這樣就完成了
在當上班族的時候
幾乎每天都在公園吃便利店便當呢
現在竟能像這樣在室內
時髦地品味咖啡
真的是世事難料啊
但話說回來
這麼快就到自由時間了
位於郊外的那種超市規模都很大
逛起來很有趣呢
食材種類應該也很豐富
好  就去買個伴手禮給小嗶吧
聽說2月2日是可麗餅日喔
你知道這件事嗎
從那樣子看起來
應該是眼鏡少年的女朋友吧
星崎小姐在哪裡呢
是不是在遠處監視他啊
她的表情感覺好僵硬
雖然看起來不像是覺得反感
但總感覺有點不太自然
嗯？  那個女生好像有點眼熟…
我這才發現
現在的自己在旁人眼裡應該相當可疑吧
偷看兩個年輕人約會的中年男子
這種畫面可不太妙
喂喂喂  現在是怎樣
你跟女人獨處是甚麼意思啊
咦？  超可愛的耶
你要不要跟我們一起玩啊
現在去唱歌如何
你們不要這樣
她有跟我說她很不喜歡這樣
所以…
是是是
別管這種傢伙了
跟我們一起去玩吧
不要隨便碰我好嗎
你這混帳
停手啊
不會吧
你沒事吧
佐佐木？
是星崎小姐嗎
你為甚麼會出現在這裡啊
不  我才想問你吧
你是在跟蹤我們嗎
呃  不是
我只是剛好看到
但沒想到少年旁邊的學生
竟然就是你
我是覺得那張臉好像有點眼熟
沒想到可以扮得這麼可愛
給我閉嘴
我想說這樣做最實在啊
而且這該不會是你的異能力吧
不是  我也搞不清楚狀況
算了  總之要先隱瞞現在這個事態
弄冰出來  盡量給我多一點
我知道了
這樣就好了吧
你看起來很習慣這樣做呢
不行嗎
不  沒那回事
但話說回來
這像防護罩一樣的東西
如果是其他異能力者使出的力量
對方也可以來向我們表示一下吧
咦？
佐佐木
你應該不是魔法少女吧
甚麼？
星崎小姐  你是因為缺氧開始頭昏了嗎
但眾人所知的魔法少女
應該無一例外全是少女才對
星崎小姐  你說的魔法少女是甚麼啊
是給小朋友看的動畫還是甚麼嗎
你真的不知道嗎
咦？  對…
好吧
世界上共有七名魔法少女
她們是具備不可思議魔法力量的小孩
能使用與異能力的原理截然不同的力量
引發各種奇異現象
其中一名是日本人
經常到處虐殺異能力者
咦…
我想你應該還有許多疑問
但這些可以晚點再說嗎
現在要先解決這面防護罩才行
要是被人拍下來上傳到網絡
事情就會變得很麻煩
到時候肯定免不了會被扣薪水
那真是刻不容緩呢
那個女生是…
佐佐木  我們快逃
咦？
大叔？
佐佐木  難道你認識她？
之前碰巧看到她在我家附近翻找剩菜
所以有講過幾句話
那這片防護罩是…
大叔  你是異能力者嗎
啊…不
那個  你為甚麼會在這裡
因為我看到有火球飛上天空
火球？
應該是你看錯了吧
光束也被擋下來了
因此至少有兩個異能力者在這裡
你找異能力者有甚麼事嗎
我要殺掉異能力者
絕不放過
難道你住在這附近嗎
這附近有間大型超市
因為會有很多食物被丟掉
所以我偶爾會來這邊找
原來如此
欸  大叔
你是異能力者嗎
不是
那你為甚麼會在這裡呢
趕來這種騷動現場
是身為警察的工作啊
你是警察？
你看
無論如何  都要趕快離開現場
只要跟她兩人獨處應該就有辦法應付
哎呀  真沒想到魔法少女也現身了呢
你是…
二人靜
二人靜…這名字還真特別
這並不是本名
因為她喜歡穿那種顏色的和服
才會被人這樣稱呼
原來如此
呃  現在可沒空閒聊了
這狀況也太糟
你們似乎碰上麻煩了呢
我也可以出手相助喔
甚麼
你是異能力者？
是的話又怎樣
那就殺了你
這是怎麼回事
好像有東西擋著耶
可惡
我都說要出手相助了
這女孩都沒在聽人說話呢
佐佐木  你快逃
星崎小姐
放心吧  她只是昏過去而已
若非如此  你也會很傷腦筋吧
她為甚麼要這樣做
我有事想拜託你
有事想拜託我？
大叔  你認識那個異能力者嗎
我知道了
現在就跟你聯手吧
聰明的判斷
我來負責誘敵跟掩護
請你看準空檔靠近她
但可以的話
希望你盡量不要傷害對方
難道你認識那個魔法少女？
可以這樣說
好吧  沒差啦
你果然是異能力者
不是  我不太一樣
不然剛才那是怎麼回事
這是魔法
魔法？
我跟你們一樣是魔法少…
算是魔法大叔吧
難道也有妖精向你求助嗎
妖精？  那是指…
得手了
礙事
向你求助的妖精在哪裡呢
已經不在了
是回到妖精國度了嗎
殺掉了
咦…
我殺掉了
這是那個妖精的毛皮
請問  你為甚麼要殺掉妖精呢
因為我不想當甚麼魔法少女
嗯？
所以就殺掉了
是說  我說個題外話
原來你能無詠唱使用各種魔法呢
無詠唱？
我要使用魔法時
必須詠唱咒語才行
總之我知道你是魔法大叔了
謝謝
但魔法大叔為甚麼會跟異能力者一起行動呢
我只是剛好遇到她而已
那我殺掉她也沒關係吧
咦？  真的嗎
你為甚麼這麼憎恨異能力者呢
異能力者殺了我的家人
也殺了我重要的朋友
我今天就先回去了
咦…
就這樣走掉了
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)