非常感謝
多虧有你  我們才得救了
沒甚麼  遇到困難時就是要互相幫忙
所以說  就是…
你想拜託我甚麼事情呢
我想轉職呢
到你們那邊工作
咦？
你不挖角我嗎
不好意思
我沒有權限對這個提案做出決定
那可以幫我聯絡你們的高層嗎
可以問你原因嗎
我對你產生很大的興趣
別開玩笑了
我只是個隨處可見的中年男子
不但可以生成冰柱  還能放出雷擊
我完全無法想像你異能力基礎是甚麼
擋下魔法少女那招魔法光束的人
也是你吧
我看你應該是
對局裡的人隱瞞這股力量吧
被她發現了
呃  我不太清楚啊
如果你幫我聯絡高層
我就可以幫你保密啊
(阿久津來電)
喂
你們到底是在做甚麼呢
我們剛才在現場與魔法少女交戰
那入間基地的貨機墜毀的原因是…
受到魔法少女的攻擊而被炸毀的
我們因為魔法少女的一時興起
勉強算是逃過一劫
墜落時似乎有人目擊到火球
在與魔法少女戰鬥的過程中
難道不能使用異能力嗎
好吧  這樣講我們確實也比較好交代
感謝你的諒解
是說課長
除了那個少年之外
還有一位非正規的異能力者
希望能轉職到我們對策局
是怎樣的異能力者呢
是一位叫二人靜的人
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起 此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第6話  「面試與招待」)
好像會找你面談的樣子
真感謝你啊
那個  我想先跟你說一件事
怎麼了
這雖然是在被錄取之後的事
但課長應該會
在你申請時填寫的自家及據點
設置監視器
請你在適當的時機找出來並破壞掉
像這樣直接告訴你算是違反規定
但以你的狀況來說
無論如何應該會有好一陣子
都把你當間諜看待
所以我才決定現在就跟你說
你剛才說的是真的嗎
咦？
你醒了啊  星崎小姐
你問的是甚麼事情呢
要是被她聽到關於異能力的事
可能會有點不妙
就是課長會在局員家設置監視器的事
佐佐木  你立刻回答我
不是只有針對你一個人
他對其他局員也都會這樣做嗎
課長本人是說無一例外都會設置
星崎小姐
我認為課長絕非為了甚麼虧心事
才設置那種東西
我們成功帶走目標了
回去局裡吧
是
話說回來  為甚麼二人靜要跟我們一起啊
(土產店  請至一樓)
這樣講還真過分啊
那個  不好意思
在那之前我想去個地方
(梅子果醬)
怎麼  你喜歡果醬嗎
還真多花款啊
啊  不
我是聽說在料理肉類的時候
加入酸梅會讓肉變得比較軟嫩
但我不太喜歡吃酸的東西
才想說這個應該就沒問題了
看樣子你根本不了解梅子啊
咦？
感情還真好啊
你跟二人靜啊
也不能說是感情好吧
不然那是怎樣
這是…
根據她的說法
這才叫真正的酸梅
她分給我一點醃了好幾年的自製酸梅
真是的
你到底知不知道她是個多危險的人物啊
二人靜
等級A的異能力者
異能力是會吸取觸及對象生命力的
「能量吸引」
不但碰觸即可致人於死
還具備驚人的再生能力
原來如此  所以…
還有  別看她那樣
實際年齡似乎超過三位數啊
咦？
難道這個酸梅也…
你們回來得真晚啊
那名少年已經由收容的部門帶走了
這樣啊
課長  我想跟你確認一件事
聽說你在局員的自家設置監視器是嗎
這件事怎麼了嗎
你認為這種事是能被允許的嗎
我有著這樣的權限
當然  我不會讓那些東西外流
那不是我想說的重點
這根本是性騷擾
那你大可放心
我是同性戀  對女性不感興趣
咦…
課長  你這樣講會讓其他人產生誤會
因為就是我跟她說這件事的
那更是多慮了
你不是我的取向
而且我沒有笨到會跟局內人產生關係
即使如此  設置監視器還是…
因為我設置了監視器的緣故
有不少間諜因此被發現
你是考量到這點還提出這樣的意見嗎
總之  能不能請你立刻撤除監視器啊
好吧  我會盡快安排處理
話說回來
那是甚麼呢
這個嗎
呃  這是酸梅
課長  你喜歡酸梅嗎
與其說是喜歡
不如說是有點講究
不介意的話要不要吃看看
可以嗎
當然
那我就不客氣了
這真是…
這表情…
我從來沒看過阿久津課長的這副模樣
這在我吃過的眾多酸梅中
稱得上是頂級的酸梅
這是好吃的意思嗎
你們都沒吃嗎
對  我雖然喜歡酸梅
但不敢吃太酸的
不過聚餐最後點的酸梅茶泡飯
倒是人間美味
那就算只有星崎也好
咦？
很難得能吃到這種等級啊
醃漬這些酸梅的人
想必深愛著食材而且心思細膩
只要吃了就能深切感受到這點
你還好嗎
對了  佐佐木
關於那場面試的日程…
面試？
她好努力忍耐酸味
據說是二人靜拜託佐佐木的
甚麼
不好意思  星崎
但這場面試已經定下來了
今天比平常還更累…
回來得真晚啊  加班嗎
晚安
不好意思  今晚能讓我住你家嗎
甚麼？
呃  那個…為甚麼
這是竊聽器跟熱像儀
那又怎麼了
你家裡啊
好像有隻鳥一直說話說個不停呢
熱像儀想必是騙人的
大概是跟上司一樣
在家裡裝了監視器之類
一直對著電腦自言自語的鳥
真的很令人在意啊
我記得妖精界的使者
會附身在動物的肉體造訪這個世界
請問…
你從剛才開始就在說些甚麼呢
我就把這張記憶卡
拿給你上司當手信好了
這只是跟你開個玩笑
不過你對自己周遭的防範
是不是做得不夠縝密呢
這個國家的異能力者
對魔法少女都沒甚麼好感
你或許覺得身處局員的立場就能放心
但還是多加注意一下比較好
原來如此
她相信了我今天亂說的
「魔法大叔」這個莫名的頭銜啊
二人靜小姐  你是希望我做甚麼呢
我被原本的組織盯上了
換句話說  就是要聯手啊
我懂你的意思了
但如果要接納你
我也必須背負原本無須承擔的風險
別看我這樣  我也算是個有錢人
能不能就讓我用這樣的方式打和啊
聽起來實在相當誘人
為了進貨帶去異世界
我們家的伙食費極度緊繃
視金額而定  也不是不能答應
真的嗎
但這不是我自己一個可以決定的事
請給我一點時間商量
那就明天再說吧
啊  你今晚不讓我過夜嗎
我正在等人撿走啊
甚麼啊  真不知情趣
要跟二人靜拍檔的話
最重要的是要先跟小嗶套話
還有  必須再次清查
被設置在家裡的監視器才行
吾乃畢耶爾卡洛
聽說你要借住一陣子
請問會提供甚麼樣的代價呢
看來你們有積極考慮這件事呢
是的
在那之後  我跟小嗶說明了至今的經過
並討論往後要採取甚麼樣的應對方式
雖然還有很多疑慮
但最後還是對於
說不定一個月就能吃上一次
夏多布里昂的期待
大幅勝出
吾想確認一件事
甚麼事
代價只能是金錢嗎
小嗶？
既然你有足夠的資產
表示你應該有某種大型買賣的管道吧
現在的我們缺乏這種與世間的連結
這次的報酬
可以分一點那種關係給我們嗎
我是沒關係
但你的拍檔覺得如何呢
這樣可以嗎
我對小嗶現在這個提議也非常感興趣
但可以的話
我希望能避免惹惱工作單位的情形
原來如此
換句話說
就是你們有某些要變賣的東西
而且還是從妖精界帶過來的對吧
沒錯  就是這樣
你們打算帶甚麼東西過來
目前預計是貴重金屬
異世界的金銀財寶
要如何換成日元是一大問題
如果可以透過二人靜女士的管道解決
那確實很叫人開心
那是這個世界也存在的物質嗎
這麼問的意思是…
你們要是帶來奇怪的東西
事有萬一的時候可就慘了
但那樣也讓人很感興趣就是了
無論如何
在實際看到東西前甚麼都不好說
我們會在近期內準備好
那真是令人期待
我都活到這把年紀了還不禁雀躍起來
二人靜小姐  時間差不多了
對了
辛苦了
嗯  辛苦了  佐佐木
這位就是二人靜小姐
今天感謝你抽空跟我面試
你是真心想跳槽到對策局嗎
千真萬確
有足以讓我們接受這個說法的根據嗎
畢竟你曾擔任敵對組織的幹部
如果沒辦法證明
我們也很難答應
你這麼說也是很有道理
但無論如何
你依然是個優秀的異能力者
你願意積極考慮一下嗎
現階段不可能讓你成為正式局員
但能考慮用約聘的方式分配工作給你
原來如此
如果是這樣
還請務必讓我協助你們的工作啊
好吧
但如此一來
我算是怎樣的身份啊
無論約聘還是打工都好
只要能以對策局的名義工作
我並不在乎職位
但看在他人眼中並非如此的話
可就傷腦筋了
就這點來說
我想把你交給佐佐木照顧
甚麼
課長  請等一下
你還記得我只是個剛來不久的新人嗎
我當然記得
不過只要是優秀的人才  無論資歷
以我的方針就是會率先提拔
我本來還打算直接把
二人靜女士丟給課長來處理
並好好享受他的反應
我沒有任何權限
事有萬一時在應對處理上會有所延遲
如果是擔心這一點
那就給你跟星崎同等的權限吧
甚麼
你應該也明白
對策局的人事不同於其他隸屬中央的單位
是全權交給我處理
真是太好了  佐佐木
進來才短短幾個星期就二度升官
這可是前所未見的案例啊
面試到此結束
之後就拜託你了  佐佐木
大白天就開始用稅金喝酒也太棒了吧
是啊
話說回來
那些酸梅怎麼樣
那個啊
你有拿去用在肉類料理上了嗎
不  那倒是還沒
甚麼啊  一口都還沒碰嗎
不  我有分給其他人吃
大家應該都很喜歡吧
這可是酸梅真正的滋味
雖然很難判斷大家究竟喜不喜歡
但倒是讓我見到平常不會看到的表情
不會看到的表情？
是的  就像鬆懈下來的感覺吧
有收下你這些酸梅真是太好了
我好像能懂你的上司怎麼會這麼信任你了
咦？
你既坦率又可愛
不  課長是個只看成果的人
應該是你這個人帶來很大的影響
原來如此
換句話說  我們是命運共同體啊
就算你出了甚麼差錯
我也是會想辦法解決的
怎麼了  竟然對著當事人耍帥嗎
要是不先這麼講我會不放心的
但儘管只是約聘  錄取就是錄取
你就正大光明告訴老東家跳槽的事吧
我比較想放出跟對策局的人墜入情網
這類更震撼的消息啊
那也會害到你自己吧
先別說情侶關係
考慮到往後要請她幫忙
賣掉異世界的金銀財寶
想必在取得她的信賴之後
也必須主動提供協助才行
你知道魔法少女的魔法領域嗎
就是可以隨處移動的神奇魔法吧
萬一你出了甚麼事
我都會立刻趕過去
真的嗎
真的  我向你保證
佐佐木  我到處在找你
星崎小姐？
你好像要負責管理二人靜啊
話雖如此  現在這個狀況是怎麼回事
這是課長命令
就算是課長肯定也沒料想到
這兩個部下竟然真的乖乖跑去喝酒了
原來那是在開玩笑的嗎
別站在那裡了
不如先來一杯吧
你也來點個餐啊
那個  星崎小姐
如果你還沒用餐
不如就跟我們一起吃飯吧
好吧
佐佐木  我有事想跟你說
甚麼事啊
就是…
是說  我也有事想問問星崎小姐
甚麼事
我知道你的異能力是操控液體
但這有包含人體內的液體嗎
這個啊
如果是接觸到從體內取出的液體
就有可能操控
果然還是無法操控肌膚底下的體液嗎
以前我也有嘗試過
但一次都沒有成功
如果這招可行
那將會是牽制二人靜女士的有效手段
一想到往後要跟可怕的約聘局員共處
我也要考慮這種事
佐佐木
甚麼事
昨天手忙腳亂的
害我來不及跟你道謝
不用那麼客氣
何況那也只是偶然而已
就算真的是偶然
依然不改你救了我的事實
多虧有你好好善後
我才能像這樣繼續工作
這就當作給你的謝禮
這是煎蛋捲嗎
你之前說過雖然喜歡酸梅
但很怕酸對吧
我聽朋友說如果包在蛋裡面
就能輕鬆享受酸梅的風味了
這是你自己做的嗎
你小聲一點啦
不好意思
總之  不介意的話
你就帶回家吃看看吧
為甚麼是你在吃啊
因為我跟這傢伙是命運共同體啊
先試毒啊
我才沒有下毒啊
真的非常好吃啊
咦  是嗎
加上沙律醬又別有一番風味啊
給我等一下
怎麼了
這種傢伙哪裡是
深愛著食材而且心思細膩的人啊
啊？  你在說甚麼啊
你該不會是看我們感情融洽
所以就吃醋了吧
啊…
甚麼吃醋…
才沒有…那回事…
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)