接招吧
你是…
在下只是個浮浪人罷了
我國此時正陷入前所未見的危機之中
即使在戰場上擊退了歐根帝國
那也不過是捲入大戰犯間的爭執
才產生的結果
在不久後的將來
兩國想必會再次發生衝突
因此為了我國未來的發展
並奪回過去的榮光
我將在此宣佈新的政策
自此允許所有具王位繼承權的人
共同參與國政
並在5年後
無條件將赫茲王國的王位
讓給功績最為顯赫的人
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！ 向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！ 飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起 此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
我都聽說了  馬克先生
(第7話 「武力及政治力」)
你好像得到第一手的停戰消息
大賺了一筆是吧
只是運氣好而已
別這麼謙虛啦
大家都說你表現得很活躍
在客戶之間也大受好評
我看再過不久店長的寶座也…
小心
好痛…
馬克先生  你沒事吧
喂  你們
區區平民膽敢撞上迪特里希伯爵的馬車
這可是大大不敬
不  我沒有那種意思…
哈曼店長？
對講機帶了
望遠鏡也帶了
那個也有  這個也有
全都帶齊了
小嗶  怎麼了嗎
不  沒事
這樣嗎
那就去找馬克吧
請進
打擾了
怎麼了嗎
佐佐木大人
穆勒伯爵有捎來一段傳話給你
歡迎你前來
呃…你好
之前交談的時候
他感覺還更親切呢
你來啦  佐佐木先生
也有勞星之賢者大人前來
無妨  好好談
無…甚麼
是不是時代劇看太多了呢
而且台詞跟動作也沒對上
那麼  請問有甚麼事嗎
其實前幾天
國王陛下親自宣佈了新的政策
我國將因此出現前所未見的動盪
而且還是以王公貴族此特權階級為中心
所以我想先知會你一聲
那真是求之不得
我們也想了解一下社會形勢
由於日前與歐根帝國發生衝突
擔憂我國發展的陛下
便允許所有具王位繼承權的人
共同參與國政
並將無條件讓功績最為顯赫的人
繼承赫茲王國的王位
咦？
一旦遭到他國佔領
戰敗國的王族必定保不住性命
即使如此  下這個決定還是有些著急呢
是現任國王發生了甚麼事嗎
非常抱歉  我並沒有了解到如此深入
主要在爭奪的人有誰
大多數的貴族
不是推崇第一王子路易斯殿下
就是第二王子亞德尼斯殿下
這樣啊
儘管這是無可避免的鬥爭
但對那些人來說
應該是相當晴天霹靂的消息吧
是的
因此貴族間的派系鬥爭也更加白熱化
甚至已經有人為此喪命
所以說  佐佐木先生
你能否立刻離開這個國家
前往盧恩格共和國呢
我說出這種話說不定會被王子責備
但你沒必要遷就我們
我在盧恩格共和國有些門路
要做些安排把你送去那裡也不成問題
而且以你的手腕來說
一定有辦法在那個國家揚名立萬
至今從來沒有任何上司對我說這種話
都活到這把年紀了
我還是覺得感動不已
我能理解穆勒伯爵這麼提議的用心
但我們現在
還是想繼續待在這個城鎮做生意
方便的話
可以確認一下我今天帶來的商品嗎
這次對講機也有補貨了
但是…
尤利烏斯啊
賢者大人…
請問能請你收購嗎
抱歉
我真的很感謝你的這份心意
抱歉打擾兩位商談
甚麼事？
是  哈曼商會派的使者前來
似乎有緊急要事報告
緊急要事？
沒關係  讓他進來
你說馬克因為對貴族的不敬之罪
而遭到拘捕？
是的
請問發生了甚麼事嗎
原因在於跟迪特里希伯爵的馬車
發生了碰撞意外
迪特里希…
當時我也在場
但副店長才沒有犯下甚麼不敬之罪
他是遭人陷害的
告訴我詳情吧
問題比我們所想的還要複雜
這次的事情似乎是馬克的上司
也就是店長所設的局
時間回到停戰的當下
掌握到第一手消息的
哈曼商會馬克副店長
活用他的商業才能  大獲成功
與此同時
哈曼店長人在首都阿勒斯特做生意
想將總店遷移到首都的他
在迪特里希伯爵的協助下
拚命地籌備新店舖
此時卻耳聞馬克副店長的活躍表現
內心便感到很不是滋味
再這樣下去  別說是新店舖了
說不定還會動搖到自己的地位
得知這件事的迪特里希伯爵
認為這是能重創
討厭的穆勒伯爵的大好機會
於是與哈曼店長聯手
策畫了這次陷害馬克副店長的事件
嗯？迪特里希不就是…
塞巴斯啊
沒想到你竟跟迪特里希伯爵家聯手
赫茲王國的貴族社會也太可怕了
穆勒伯爵
我等一下就去看看馬克先生的狀況
不好意思  聽你這樣說真是幫了大忙
我也會立刻去找那位貴族
佐佐木先生
請你帶上這個
這是？
只要拿著這把短劍並報上我的名字
你的發言就等於出自於我
非常感謝
又要給你添麻煩了  真是抱歉
別這麼說  我們一起救回馬克先生吧
簡單來說  就是王位之爭太過激烈
導致第一王子派系的迪特里希伯爵
為重創第二王子派系的穆勒伯爵勢力
便利用嫉妒馬克先生的店長設局
大概是這樣吧
沒錯  就是這樣
如此一來重點就在於如何解決了
事有萬一時
就用吾之魔法提供協助
那就當作是最終手段吧
小嗶
單方面這樣講也很抱歉
但這次可以讓我挑戰一下嗎
你有甚麼策略嗎
我不想靠武力
而是用政治解決問題
請多加留意
前方有個迪特里希伯爵手下的騎士
正在看守著
佐佐木先生  你怎麼會在這裡
真的很抱歉  我太晚過來了
你這是在做甚麼
謝謝你為了我專程過來
狀況我都聽商會的人說了
這次穆勒伯爵也會出面
他一定會還你一個清白
是說  我想請你轉告迪特里希伯爵
怎樣
聽說伯爵似乎跟哈曼商會的店長聯手
然而論及商業才能
無人能比得上這位馬克先生
他在這次與歐根帝國的紛爭之中
究竟創造了多少利益
建議伯爵派人調查一下
你少胡說了
要判斷這一點的人
應該是迪特里希伯爵吧
好吧  我就替你轉告
感激不盡
但巴結第二王子
而得以晉升貴族的異國商人
竟然在討好投靠第一王子的我們
這要是傳出去可不得了呢
那副異國的樣貌在宮廷裡也成為話題
你就是那個佐佐木吧
對我來說比起第二王子
這一位才更為重要
你說甚麼
這可是大不敬啊
竟敢輕視自己應當尊崇的君主
不服氣的話
你大可直接向亞德尼斯殿下告狀
甚…
你之後可不要後悔
請便
但無論如何
都不會讓迪特里希伯爵吃虧的
佐佐木先生…
好久不見了呢  佐佐木先生
好久不見  約瑟夫先生
謝謝你在百忙中為我撥空
那麼  請問這次有甚麼事呢
我就直說了
我想在這座都市成立商會
這趟前來是想詢問凱普勒商會
是否願意出資並提供協助
你該不會以為我們會答應吧
我認為約瑟夫先生必會接受這樁生意
還真是充滿自信啊
那就請你務必提出這項根據
在計劃設立的商會當中
我打算販售這些商品
以我個人來說
是希望能批發給固定對象
藉此營造出品牌感
我明白你的意思了
謝謝
但說來失禮
畢竟你是赫茲王國的人
若要以商會規模進行交易
我們也必須承擔相應的風險
既然如此  我有個提議
下次前來打擾時
我們會批發一些商品給凱普勒商會
但商品的費用可以等到
商會成立之後再分期支付
藉此作為抵押  這樣可以嗎
原來如此
既然如此
沒問題  我們也願意提供協助
感激不盡
話說回來  要設立的商會名稱…
就請用馬克商會
凱普勒商會的店舖那一帶還算整潔
但城鎮這邊就相當熱鬧了呢
如果有能帶回現代交易的東西就好了
關於這方面的進貨問題
吾想跟你商量一下…
對吾來說
還是想先從黃金開始嘗試看看
可以聽聽你這麼想的原因嗎
雖然只是吾依據在網絡上找到的資料
不過黃金在你們世界的流通量
以吾掌握到的資訊來說
遠比這個世界還要來得少
由於人工合成不太實際
而且尚未開採的量也有限
所以吾覺得很不錯
確實
雖然金價在未來也不是不可能暴跌
但以現階段來說
的確是非常穩定的投資對象
我也贊成
而且黃金也只要直接沿用手頭的金幣就好
吾也是這樣想
為了不讓硬幣露出馬腳
就直接熔掉鑄成金條吧
另外還必須提高純度呢
吾在網絡上有看到
在你們世界流通的黃金純度相當高
鉑金跟鈀金之類確實也滿有價值的
- 但還是黃金的市場流通性高出許多
- 這隻文鳥的應用能力也太高了吧
這也是在網絡上看到的
那就先回到穆勒伯爵的領地吧
熔金的事可以交給小嗶處理嗎
我去找個可以帶到現代的木箱
交給吾吧
小嗶
怎麼了
剛才真的很謝謝你
真搞不懂你在謝甚麼
你叫得太大聲了啦
對不起
果然連你都還不知道這件事呢
我們立刻去把馬克先生救出來吧
父親大人也已經出面交涉了
但對方可是跟父親大人同等…
不  地位甚至更高的貴族
不是我們出面就能將他帶回來
怎麼這樣…
比我想的還更早整理好呢
小嗶…還沒回來啊
佐佐木大人
非常抱歉
由於你不在房裡…
沒關係
有客人來訪
請問要如何應對呢
咦？
我聽爸爸說了
馬克入獄的事情是真的嗎
嗯  是真的
那你…
我也跟你父親大人一樣
正在為了救出馬克先生而採取行動
是嗎
那是當然的
他可是這座城鎮中不可或缺的人才
馬克能平安回來嗎
怎麼了嗎？
為甚麼這樣盯著我看
不  我只是再次體認到你是如此善解人意
你這是在看不起我嗎
沒有這回事
我是真的大受感動
請放心吧
我一定會讓馬克先生平安歸來
所以艾莎大小姐你不必擔心
一切很快就會恢復正常
你…
抱歉  拖得有點晚
吾回…
他剛才絕對有說話吧
我可不會被你蒙混過去
你絕對有說話吧
真是一隻不湊巧的文鳥
不知道他那聰明的頭腦
是出於甚麼想法才這樣嗶嗶叫
吾乃小嗶
叫吾小嗶就好
你的名字真是可愛
我叫艾莎
星之賢者大人慘敗
艾莎大小姐
我的使魔有些特殊
不但會說人話還能使用高等魔法
由於如此罕見的緣故
讓他經常被人盯上
這件事實只有穆勒伯爵知道
如果公諸於世
我們也不得不離開這座城鎮
如果你還是想深究我們的身份…
我知道了  這件事我不會告訴任何人
謝謝你的諒解
之前弄痛你了  對不起
沒關係  別放在心上
那我先告辭了
差不多就是這樣了吧
接著只要釘起來…
還真是謹慎啊
事有萬一就糟了嘛
佐佐木大人
很抱歉  在你忙碌時打擾
怎麼了嗎
有客人來訪  請問要如何應對呢
對方是哪位
是一位名為法蘭奇的先生
馬克先生真的很有聲望呢
可以帶他進到家裡等我一下嗎
遵命
已經這麼晚了啊
小嗶  麻煩你了
這就是從妖精界帶來的特產啊
沒這回事
就是些我難以處理的物品
話是這麼說  但還帶了真多過來啊
大多都是緩衝材啦
原來如此
你打開確認一下吧
就連我也沒想到  竟然是活生生的東西啊
你為甚麼會在這種地方呢
艾莎大小姐
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墜入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？ 在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)