艾莎大小姐
有找到人嗎
沒有
這邊也沒看到
艾莎…
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
(下一瞬間  一片遼闊的世界迎來)
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地 向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處 我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界 進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh oh (向前推進！！向前推進！！))
(Oh oh (飛向更高！！飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第8話 「懷疑與觀光」)
竟然有人類住在妖精界啊
我還是頭一次知道呢
而且這身打扮
就算要說是那方面的玩法
也真是太精緻了
她全身上下配戴的那些貴金屬
該不會全是真的吧
總覺得特別有光澤感
佐佐木  這個人是？
那個…不好意思
可以請你稍微迴避一下嗎
怎麼了  看你一臉尷尬的樣子
我也想聽聽你要跟那女孩說些甚麼啊
這說來有些複雜…
哼  算了
謝謝你
怎麼辦
被二人靜女士發現艾莎大小姐的存在了
在這狀況下也不能隨便跟她說話
不然來自妖精界會說話的文鳥
還有魔法大叔之類
這些隨口瞎扯的謊言都會被揭穿
無論如何我都必須隱瞞異世界的存在
但我想不到甚麼好藉口
根據星崎小姐的說法
她可是老謀深算的強者
要是隨便亂解釋
感覺只會讓狀況變得更加不可收拾
別擔心
那個人聽不懂我們世界的語言
咦？
你所發出的聲音
在以原本的語言傳達給周遭的同時
會經由吾之魔法來翻譯
傳達給吾所屬世界的人們
另一方面
那女孩說的語言則會以異世界語言
傳入這邊世界的人耳中
反之亦然
因此當然無法理解
原來如此
這真是令人感激的失算
如此一來  艾莎大小姐所說的話
就幾乎不可能會洩漏異世界情報
給二人靜女士知道了
艾莎大小姐
可以請你解釋一下嗎
好啦
你以為我們是幕後黑手嗎
當…當然會這樣想吧
在你來訪當天馬克就被拘捕
而且說要幫助他的同時
又偷偷摸摸地運送金條
就是你把馬克出賣給迪特里希伯爵
而這些金條則是酬勞  對吧
在你看來會這麼想也是無可厚非
難道不是這樣嗎
當然
這也是為了幫助他而必須做的事
這怎麼會像是在幫他啊
這些金條是我們做生意賺來的錢
我打算用這些資金與那位女士做生意
並以此交易所獲得的利益
來買回馬克先生的立場
這是真的嗎
是的
但那也因為艾莎大小姐的現身
而面臨告吹的危機
艾莎大小姐  請你放心
我既不會背叛你的父親大人
也不會對馬克先生見死不救
佐佐木  我可以相信你這番話嗎
我向你發誓
終於露出馬腳啦  你這丫頭
你對她出手是打算做甚麼
這是甚麼東西
妖精界的魔法嗎
佐佐木  她是想做甚麼
我也想知道
你剛才那樣做是甚麼意思
哪有甚麼意思
只是看到有蟲爬到她肩膀上
我這老太婆才想替她捏掉罷了
吾也是可以直接解決掉你
接下來吾要對你施加詛咒
詛咒？甚麼啊…
一旦受到這個詛咒
你就會老實服從我們了
即管用心體會吧
等一下
剛才那只是在開點小玩笑
你對我做了甚麼
看看你自己的右手手背
你手背上的紋章
在你對吾等懷有敵意或惡意時
就會漸漸侵蝕你的肉體
雖然現在還只有手背而已
不過一旦持續侵蝕下去
並擴及全身之時
你的肉體就會淪為醜陋的肉塊
甚…
無論你的再生能力有多厲害
都無法治癒因為詛咒而毀壞的肉體
如果你不希望自己的人生
永遠喪失除了思考之外的一切
勸你平時還是留意一下別對吾等圖謀不軌
你這個人的個性還真果斷啊
原來如此
我本來是想抓住你們的把柄
並將魔法大叔納入掌控之中
沒想到是我被反將一軍了啊
艾莎大小姐
如你所見  這裡是相當危險的地方
我們立刻就送你回家
等一下  佐佐木
甚麼事
我有很多事情要問你
那麼待你回家之後
我會再到府上拜訪
我現在就想知道
這裡到底是哪裡
你們又是甚麼人
拜託向我說明一下
這下子該怎麼回答才好呢
這會對我跟她之間的關係
以及跟穆勒伯爵之間的關係
都帶來很大的影響
與家人反目後
跟當事人也變得不合
在這世上可是隨處可見的狀況
現在還是要誠摯以對
請問要怎麼做
你才會相信我們呢
不然就稍微觀光一下吧
觀光？
這艘叫渡輪的東西也很驚人
但更讓我訝異的是這片街景
這裡真的是你的故鄉呢
你覺得如何呢
這下子可以相信我說的話了嗎
相信  我相信啦
都看到這樣的景色了  怎麼可能不相信
別說是赫茲王國了
就算是近鄰國家想必也沒有這種地方
謝謝你的諒解
佐佐木  你為甚麼要來我們的世界呢
為甚麼這麼問呢
你生活的國家這麼繁榮
到我們世界是想追求甚麼呢
這個嘛
應該是兩個世界之間的圓滿關係吧
我並沒有說謊
除此之外頂多只是想再追求
安穩的生活及美味的餐點而已
這樣啊
欸  你們也讓我加入話題好嗎
我不但幫這個女孩找來衣服
還包下了這艘渡輪
這樣還遭到排擠也太過分了吧
我們怎麼會排擠你呢
她在說你穿的和服很好看
甚麼？真的嗎
還稱讚了這樣的配色非常美麗
怎麼了  那還真是令人高興啊
既然如此
不然我也替這女孩挑件和服吧
艾莎大小姐
在那邊的就是東京鐵塔
佐佐木  這是甚麼食物
不只甜  還很酥脆柔軟
完全是未知的美味
合你胃口真是太好了
剩下的你拿去吃掉
我的可不給你吃
大家好
我現在來到了濱離宮恩賜庭園
現在剛好是大波斯菊盛開的時期
還是繞過這裡比較好吧
艾莎大小姐  現在碰上了一點問題
我們先離開這邊吧
咦？
這位來參觀的客人真是可愛
請問今天是從哪裡來的呢
請問這是現場直播嗎
沒錯  是現場直播
不好意思  可以請你們把鏡頭移開嗎
說的也是呢
突然叫住你們真的很抱歉
佐佐木  那個人說了甚麼啊
媽媽  有人在拍電視
「懸浮魔法」
真是千鈞一髮啊
二人靜小姐
你這個前輩真是愛亂使喚人
擅自拍別人不太好
等等…
等等  佐佐木  這究竟是怎麼回事
艾莎大小姐  我晚點再向你解釋
現在…
快逃吧
跟對策局聯絡了嗎
有照教戰手冊的指示做了
你這下子可搞砸了
這女孩絕對會被對策局盯上
那可要請你協助別讓事情變成那樣
一給我下了這甚麼詛咒之後
就變得這麼不客氣了啊
你跟我們是命運共同體
相對的  我們會保障你的人身安全
哦  既然如此
那我就來協助你們吧
也太早到了吧
也就是說  在事情變成這樣之前
我們就一直被人盯著了吧
我們走吧
真沒想到昨天才面談過
今天就跟你碰上面了
別看我這樣  我可是很渴望工作的
馬上就辦了點事呢
這是你的工作成果嗎
不  這位是二人靜認識的異能力者
就算是其他國家
對於異能力者的管理應該也相差無幾吧
方便的話  我想跟你聊聊
佐佐木  他是在對我說話嗎
啊  這麼說來
我開口會有問題對吧
沒錯
幸好有及時想起來
佐佐木  這是怎麼回事
聽說她的母語是少數民族的語言
原來如此
不好意思  我知道的只有這樣而已
因為我也不過是陪二人靜小姐前來
會像這樣同行也是出自她的好意
以社會立場上來說
即使是阿久津課長佔有壓倒性優勢
在生物層面上還是二人靜女士佔優勢
無論官階多大
終究逃不過她的暗殺
怎麼了
是要我這個約聘異能力者處理甚麼工作嗎
關於你朋友的事我了解了
也不會再追問下去
這樣啊
給你添了麻煩真是抱歉啊
話說回來
正好有工作要拜託你這位約聘人員
即管說吧
我會完美達成任務的
你之前隸屬的組織裡
有個能大範圍使用念力的B級異能力者
上週才跟你一起妨礙我們的作戰行動
那個人怎麼了嗎
我想請你剝奪那個人的行動能力
換句話說
我可以把這視為就職考試嗎
你要這樣想也無妨
要她暗殺前同事
聽起來也太恐怖了
我們會派佐佐木去協助你
咦？
那還真是令人安心啊
請…請等一下
雖然沒有完成期限
但希望你能盡早解決
那個…
沒問題
我很快就會送上對方的項上人頭
艾莎大小姐？
佐佐木
我想多了解一下這個世界
這又是為甚麼呢
我想將我學到的事情帶回我們的世界
並告訴大家
如此一來  我也能幫上父親大人的忙
除了嫁去別人家之外
我也能對這個家有所貢獻
非常抱歉  但這是沒辦法的事
為甚麼
我保證不會提到你跟這個世界
不過是照顧一個小女孩
費不了多少工夫吧
不  這相當費工夫
國家會給予我們每個人一個編號
而且進行嚴密控管  無一例外
像艾莎大小姐這樣沒有編號
而且明顯就是外國人的存在
一旦不小心被憲兵發現
肯定會被關進牢籠裡的
咦
要是艾莎大小姐出了甚麼萬一
我就無顏面對穆勒伯爵了
可是  我會擔心啊
現在如果這個世界要攻打我們的世界
我們恐怕會單方面遭到殲滅
既然明白這個事實
我就更該為了我的世界跨出第一步
沒有這個必要
你怎麼有辦法斷言呢
這個嘛
那邊的世界並不像你所想的那樣脆弱
吾也同意這一點
這個世界的武器大多是靠熱能及衝擊
而且在使用上要花費時間及金錢
只要事先架設好障壁鞏固防禦
應該就不會那麼輕易敗退
只要能差使
物理性衝擊跟熱能難以應付的幽魂等魔物
要單方面蹂躪這邊的世界也不無可能
是這樣嗎
是的  因為吾等的世界
凡事都具備了豐富的多樣性
地球該不會陷入危機了吧
儘管我過著一路直奔孤獨死的人生
即使如此身邊還是有一兩個
願意跟我一起喝酒的朋友
也有很多因為工作而認識的人…
哎呀  佐佐木也會露出這樣的表情啊
畢竟這裡是我土生土長的故鄉
看到你這副模樣
我都起雞皮了
請別說笑了
誰叫你總是對我說教
就這點來說  我也深感抱歉
敢這樣對我說教的人
除了父親大人之外
你還是第一個
艾莎大小姐是不是還滿愛欺負人的啊
你放心  吾不會做那種事
我當然是相信小嗶啦
這樣啊
艾莎大小姐？
父親大人一定會大發雷霆
確實難免會受到斥責
畢竟對於有個女兒的父親來說
會擔心也是理所當然的事
放心吧
吾等也會向尤利烏斯好好說明
更何況沒有仔細確認貨物內容
也是吾等的疏失
是啊
謝謝你  鳥…小嗶
再逛一兩個小時應該也不成問題
跟吾等一起學習一下這個世界的事吧
那副眼神…
好啊
那是一種玻璃玩具
只要吹氣就能發出奇妙聲音
認知上果然還是有點偏差呢
不過…算了
謝謝  幫了大忙
你們帶來的東西確認好了
就照當初說好的金額成交
謝謝
那就麻煩你了
話說回來  該怎麼支付給你
關於這點
能用我指定的商品支付部分款項嗎
我不會請你買太麻煩的東西
可以加收工錢嗎
當然可以
既然如此  多少也是可以通融的
那真是太好了
就再麻煩你幫忙
這樣也就不會被課長抓住把柄了
照這步調看來
要贖回馬克的日子也不遠了
小嗶
艾莎大小姐
這就送你回家吧
嗯  麻煩你了
小嗶…
「魔法領域」
(字幕由官方提供)