只要拿這個給獄卒看
就能跟馬克先生會面了
法蘭奇先生
是
可以請你帶點食物進去
給馬克先生提振一下精神嗎
法蘭奇先生
你身體狀況還好嗎
託你的福  還算可以
請收下這個
真的很感謝你
我會小心不讓美食被偷走的
馬克先生…
(無論發生任何事都沒關係)
(因為我們是最棒的)
(我們是最棒的！)
(任何人都無法阻擋我們)
(因為我們是最棒的！)
(現在就抓住天空)
(於高聳矗立的大樓群中)
(仰望狹窄的天空  我閉上雙眼)
下一瞬間  一片遼闊的世界迎來
(只要踏出一步  就能獲得全新體驗)
(我們不斷往返)
(但我們就是我們)
(不要迷惘地  向前邁進！！)
(相信你能翱翔天際)
(無論身在何處  我們都能掌握一切)
(始終保持冷靜地管理)
(從平凡的牢籠中飛出)
(好比做生意一樣)
(看透這個世界  進行談判)
(人生就是不斷地學習)
(直至死亡  永無止境)
(我相信我們的羈絆)
(緊緊相繫著  明確的小徑)
(你的力量仍在我體內流動)
(感受得到  最重要的東西就在肩上)
(與你一起翱翔)
(我決定如同你一樣成為星之賢者)
(Oh  oh  (向前推進！！  向前推進！！))
(Oh  oh  (飛向更高！！  飛向更高！！))
(永不停止的兩段時間軸)
(不斷改變  來吧兩人一起  此時此刻)
(我能為你做甚麼)
(我能與你做甚麼)
(繼續前行！！)
(即使到天涯海角也要與你一起翱翔)
(第9話 「處刑與交涉」)
對不起  父親大人
你平安無事就好
佐佐木先生  給你添麻煩了
真的很抱歉
別這麼說
沒錯  尤利烏斯
這次是吾等的疏忽
話說回來  馬克先生的事情…
有甚麼進展嗎
我是有去拜會過迪特里希伯爵幾次…
這樣啊
打擾了
老爺  有客人來訪
客人？
你在做甚麼啊
我甚麼都沒做啊
是嗎  算了
艾莎啊
你可不要又搞失蹤
讓父親跟哥哥擔心啊
我知道了
那就好
哎呀  突然前來打擾真是抱歉
哈曼啊  你今天為何事而來
其實是關於我們商會的馬克
他給各位添了不少麻煩
我作為商會代表在此致上深切歉意
這沒甚麼
我會想辦法把馬克帶回來
非常感謝你
但是…
怎麼了嗎
是…
其實剛才
迪特里希伯爵下達了對馬克的處分
預計將在一兩天內行刑
馬克長年以來在我哈曼商會多有貢獻
就如同我的家人一樣
對我來說  著實遺憾
我絕不允許對他行刑
不  總不能再勞煩穆勒伯爵了
而且也要顧慮到迪特里希伯爵
非常感謝各位至今的一番好意
但在這之後敬請平靜地看著他贖罪
真是一齣無聊的猴戲
但馬克先生將被處刑也是事實
要趕快展開行動
我接下來要去見迪特里希伯爵
你有甚麼計劃嗎
我打算拿大筆賠償金去爭取緩刑
總比甚麼都不做還好吧
迪特里希伯爵跟哈曼先生之間的關係
大致上可以猜想得到
這應該跟商會本店遷移至首都的計劃
不無關係吧
那個  穆勒伯爵
迪特里希伯爵是之前
曾企圖奪取這個家的人對吧
他是一位怎樣的人物呢
這個啊
他是個優秀的政治家
但正因如此  同時也是個冷酷的人物
以內政手腕來說
他的能力在王國內是屈指可數的吧
然而他會為了達成目的不擇手段
無論好壞
總之他是個善於操弄事物的男人
嗯嗯  世上就是有這種人
想必跟我們課長是同樣類型的
不好意思
難道他從以前就一直在做這種事嗎
穆勒家跟迪特里希家好幾代以來
都是對立關係
過去也曾為了爭奪領土而引發戰火
這次的事情恐怕也是
想藉由籠絡哈曼商會
以奪取我們家的利益吧
貴族間的爭執果然都是像這樣啊
請問
我這次也能與你一同前往交涉嗎
你去見他是有甚麼盤算嗎
總是要先實際見過面
才能判斷對方的人格之類啊
吾之前就這樣覺得了
你還真喜歡這種迂迴的做法啊
我不像小嗶一樣
厲害到凡事都能俐落地解決
而且判斷力也沒有特別好啊
是說  你那袋東西是甚麼
這個嗎
這只是一點手信啊
進來
打擾了
老爺  有客人前來拜會
客人？
不管你來幾次都沒用  穆勒伯爵
你應該是聽說那個人將被處刑才跑來
但這件事已經拍板定案
事到如今不可能推翻
這個人就是迪特里希伯爵啊
這種高壓的態度
讓我回想起以前討厭的部長級客戶
嗯？
你該不會是…
是
初次見面  迪特里希伯爵
我是商人佐佐木
果不其然
你就是協助亞德尼斯殿下回國的人啊
辛苦了
不敢當
這是我經手販售的商品
當作是見面的招呼  希望你能收下
這是甚麼
這叫對講機
是能與身在遠方的人通訊的道具
竟然嗎  這還真是有趣
感謝讚美
我有聽說你經手的商品
全都是高品質或奇特的東西
這是我的榮幸
好像還有可以看到遠方景色的道具
以及利用異國文字的計算機之類
是的
我還聽說要使用這些道具
要消耗一種奇妙的金屬是吧
是的  這些商品我都有批給哈曼商會
你也有跟這個人做生意嗎
沒錯  偶爾會請他提供協助
這樣啊
你也是來替那個罪人請命的嗎
自從我在這個國家做生意以來
在各方面都受到馬克先生的諸多關照
是嗎
那就這樣吧
今後你就將批給那個人的商品
全都批給我
如此一來我就釋放那個商人
迪特里希伯爵
佐佐木先生不過是
馬克先生的其中一位合作客戶
不該讓他負起這樣的責任…
不行就算了
反正我也只是按照計劃行刑而已
不好意思  可以給我一點時間考慮嗎
佐佐木先生
好吧
在處刑之前  就給你一個月的時間
我期待你做出明智的選擇啊
抱歉  把你捲進這件事情
不  我才該為自作主張的事向你道歉
但再這樣下去
你的生意不就…
馬克先生的性命無可取代
老闆
法蘭奇先生
老闆  馬克先生要被處刑是真的嗎
咦？你從哪聽說這件事的
是守衛跟我說的
難道就沒甚麼辦法了嗎
穆勒伯爵
可以請你等我兩三個星期嗎
是沒關係  難道你有甚麼好主意嗎
不  稱不上是好主意
但只要是能做到的事我都想嘗試看看
還有  我想麻煩你一件事
你儘管說吧
你要怎麼做
吾隨時都能拿出真本事來解決啊
小嗶  那就當作是最後的手段吧
我覺得還有自己也能做到的事
這樣啊
但可能要四處奔波
到時候能請你幫忙嗎
好  吾知道了
用500公克的神戶牛夏多布里昂當代價就好
好…
甚麼  要取消處刑嗎
這究竟是怎麼回事啊  迪特里希伯爵
別著急  事情還沒定案
前提是他們要答應我的條件
條件…是嗎
真的是撿到寶了
沒想到不只哈曼商會
還附贈那個外國人啊
雖然對亞德尼斯殿下很不好意思
但這都是為了我們路易斯殿下
可要讓皇太子成為下任國王才行
謝謝你  瑪麗小姐
別這麼說
如果還有需要的話  請隨時跟我說
好的  真是幫了大忙
那我先告辭了
那個  雖然不多…
咦？不  這…
這是我的一點心意  請收下吧
沒想到你所謂「還能做到的事」
竟是逃跑啊
才不是啊  小嗶
吾開個玩笑
所以說  你打算拿庫存的商品做甚麼
嗯  我想說可能會需要一筆現金
小嗶  能請你傳送到約瑟夫那邊嗎
好
那這批貨款就如同先前說好的
會作為設立新商會的保證金先抵押著
麻煩你了
你不是要兌現嗎
別急別急
約瑟夫先生
其實最近我想再批些商品過來
請問方便嗎
當然  我們很歡迎啊
大概有多少貨量啊
應該會是這次的兩倍
兩倍是嗎
是的  而且可以的話
希望下次能當天用現金支付貨款
好  這沒問題
非常感謝
你在這裡啊
馬堤斯先生
你會來這種地方還真難得啊
因為剛好到附近處理一點事情
不過你這邊還是一樣生意興隆啊
託你的福啊
不好意思  佐佐木先生
沒關係
這位是馬堤斯先生
是我學生時代的朋友
現在任職於中央銀行
我是馬堤斯  請多指教
初次見面  我是佐佐木
咦？好像有在哪裡見過這個人
你突然來這邊有甚麼事嗎
我想找你商量一下
真難得啊
我記得你之前是負責南方那邊對吧
嗯  我有融資給赫茲王國的領主
但因為帝國撤兵的關係
計劃稍微有點被打亂了
我想起來了
我是在迪特里希伯爵家門口
跟這個人擦身而過
請問  可以的話這件事
能不能也跟我說一下啊
叔叔今天也工作到很晚啊
咦？
放學後我就一直待在這裡
他是甚麼時候回來的
還是說  他今天放假啊
接下來要做甚麼
拿到託人準備的東西之後
又要立刻折返了
一刻都空閒不得啊
是誰？
叔叔跟誰在一起…
你好
那個…你好
叔叔  你是現在要外出嗎
咦？啊  對
我有東西忘在公司
這樣啊
那我走了  晚安
好的  路上小心
叔叔…
喂  我是佐佐木
總算接電話了
你現在是甚麼意思
急的明明是你  卻讓我等了3個小時
咦？我們是約晚上7點吧
你還在說夢話嗎
知不知道現在幾點了啊
咦？時間怎麼…
不好意思  因為發生無法預期的意外
所以說  那個…怎麼樣啊
真是的  你是不是把我當網購平台啊
不  沒這回事…
果然還是很困難嗎
都準備好了
你快點過來拿
非常感謝你  我立刻過去
父親大人真的沒問題嗎
沒問題啊  兄長大人也有同行
嗯
我還比較擔心那個叫佐佐木的商人
總覺得他不太可靠啊
不用擔心啊
別看他那樣  他可比你厲害多了
咦？真的假的
父親大人
歡迎回來  父親大人
請問怎麼樣了
法蘭奇先生…
馬克先生  只要再忍耐一下就好
咦？
老闆他們一定會…
想盡辦法解決這件事
明天就是期限了
看來他們沒有活用這難能可貴的機會啊
這還很難說吧
一開始聽從忠告
別惹事生非就沒事了
這下子還顏面盡失
現在想必後悔莫及吧
比起這個  哈曼啊
我可是看到商會的帳本了
咦？
中央銀行那筆貸款是怎麼回事
那個啊  就是…
為了準備遷移店舖跟…
即使如此金額也太大了
你有辦法償還嗎
啊…這…
打擾了
(人生就是奇蹟)
(啊啊  沒有你的日子)
(就像失去粉色的櫻花)
(不要  絕對不要)
(我已經墮入情網)
(哈囉哈囉  陷入相思的你)
(滿是酸甜點心的午餐時間)
(星期日的午後  昂揚的心跳再次疼痛)
(一腳跳過水窪)
(今天要去哪裡做甚麼呢)
(其實我一直以來  都只想與你獨處)
(不行嗎？)
(在曖昧的距離感下該怎麼辦)
(想要怎麼辦？  在迷惘的日子裡)
(越來越強烈的悸動)
(驚訝地陷入恐慌！)
(小鹿亂撞的心會被你發現)
(曖昧中又不能太大膽)
(理所當然是單戀)
(在戀愛的途中一直都是)
(內心與身體(今天也)呈現反比)
(我就是個曖昧少女)
(字幕由官方提供)