这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
那么我们就开始高峰会吧
(EPISODE.1 诞生, 优希, 觉醒)
首先由我国的负责人报告魔都的现况
每天早上都这样使唤我们
不过托优希的福
我们现在才能这么轻松
你们不要偷懒啦
(和仓优希)
不不不, 你看这金光闪闪的教室
在优希的家事能力面前
我们根本只是无力的尘埃啊
这点我不否定就是了
早安…
伟大的女生们终于姗姗来迟啦
这也没办法啊
毕竟男人无法获得"桃"的恩惠
打从出生的那一刻人生就是困难模式了
和仓
帮我缝一下这个啦
交给我吧
动作还是一样迅速
就算会这个也还是没女人缘就是了
谢啦
你连这种事都会做啊
是被我姊锻炼出来的
因为男人无法使用桃的能力
所以她叫我好好磨练其他技术
要是没做好还会被她处罚
可怜的家伙
咦? 可是你的姊姊不是…
(入职说明会)
我也终于要就业了啊
(本月发生的魔都灾害事故)
我会就这样平凡地工作
平凡地度过一生吗
不, 难道就没别的了吗
像是那种更能让我大显身手的地方
今晚的雾还挺浓的耶
看不见前面?
难道说…
这里是…
"魔都"
我要冷静
记得应该有个指南
为您回答有关魔都灾害的问题
所谓的魔都
是指突然出现在日本各地的入口
通称"门"相连的异空间
而"丑鬼"不小心踏入现实世界
或是一般人误闯魔都的这种灾害
则通称为"魔都灾害"
若意外误闯魔都
请勿贸然行动
并等待魔防队救援吧
好, 只要待在这里不要动就好
怎么会
我不想在这种地方…
我不想在这种地方结束一生…
人类?
你是魔都灾害的遇难者吧
这么快就被袭击, 真是倒楣的家伙
觉悟吧, 丑鬼们
屈服的时间到了
果然太脆弱了吗
放心吧, 我会救你的
我是魔防队第七组组长
羽前京香
(羽前京香)
先躲到我身后吧
现在情况是不是很不妙啊
上来
快点
是
对…对不起
别讲话, 小心咬到舌头
组长
第七组的东日万凛, 大川村宁, 骏河朱朱
现在抵达了
(东日万凛 骏河朱朱 大川村宁)
报告状况
这一带除了他以外
还没有发现其他遇难者
扩大搜索范围
是
六点钟及九点钟方向
有大量的丑鬼正朝这里移动
交给你们处理
我先带这个遇难者离开
是
男人
如果你想获救的话就不要乱来
听从组长的指示行动
别碍事
在吃下唯有魔都才会结果的桃
而获得力量的女性之中
尤其擅长战斗的特殊部队
那就是魔防队, 我过去也时有所闻
这就是…
这就是魔防队
大概就这样了吧
他还好吗?
他虽然昏倒了
但好像没有受伤
不愧是宁
真亏你能找到他
再稍微加把劲吧
不好意思
我也已经快不行了
朱朱得多强化持久力呢
组长也常这样叮咛我
组长他们是不是已经抵达宿舍了呢
不晓得
虽然对宁不太好意思
但车上还载着这男孩
还是尽快将剩余的地点确认一遍吧
是, 宁会加油的
这样日日凛就看不到组长的剑技了呢
虽然很遗憾, 但也没办法了
你醒了吗
你刚才碰到了魔都灾害…
姊姊…姊姊呢?
请问, 你究竟是怎么…
在遭遇魔都灾害时
遇难者应该采取的行动有三种
第一, 屏气凝神等待救援
第二, 碰到丑鬼时
以自身的安全为最优先
尽可能想办法逃离
第三, 不要多说废话
怎么停住了…
不要…
那女孩是…
朝右方回避
反应太迟钝了
好痛
我展开了简易型的结界
别惊慌失措
可是
如果只有我一个人还有办法对付
桃的恩惠
我获得的真不是个好能力
就算京香本身再强, 能力也实在…
想成为总组长实在是痴人说梦吧
别开玩笑了
我一定会成为率领组长们的总组长的
感觉应该没什么用
所以从来没有找男人试过
但还是豁出去吧
你叫什么名字?
我是和仓, 和仓优希
优希
为了脱离眼前的困境
你也需要贡献一己之力
真的吗?
只要能获救我什么都愿意做
说得好
那么从现在起
我要让你成为我的奴隶
可以先稍微离他远一点
然后将眼睛闭上吗?
谢谢你
只要你本身获得强化
就能活着离开这里了
你的意思是要我战斗吗?
和这些家伙?
只要能获救, 你不是什么都愿意做吗?
找到了
组长?
屈服的时间到了
这个时候
从来没碰过女孩子的我
极其自然又理所当然地
朝她向我伸出的手指
就这么舔了下去
(无穷之锁)
这是…
那个男人
成为组长的奴隶了?
太棒了
竟然能强化到这种地步
试着展现自己的力量吧, 优希
往左跳
反应也很出色
带她离开
是
姊姊
凉太
组长
好巨大
我来收拾它
和那些孩子一起退到后面去吧
是
冲过去, 优希
灌注你所有的力量吧
好厉害
那个男人到底是什么人
刚才那到底是怎么回事
组长
你们先回去吧
我有话要和这家伙说
我知道了
真令人惊讶
你竟然拥有这么强大的力量
今后也继续以奴隶的身分
好好为我做牛做马吧
今后也要吗?
不过在那之前
得先和你说明一下我的能力才行
来这招是吗, 死变态
这是能力的代价
我身为主人
有义务在任务结束后
给予奴隶合乎付出的奖励
奖励…接吻是奖励?
你这次表现得相当卖力
要再来一次吗?
不, 没关系
我只要能获救就够了
用不着做到那样…
我也没想到事情会变成这样
将丑鬼变成奴隶时
只要给它们猪肉就能打发了
到底是怎么回事
这无关于我的意志
身体会自己动起来
这就是能力的代价
我原本以为自己应该和这种行为无缘的…
已成功救回两名遇难者
请准备前来进行接收
了解
我的初吻
实在没想到会是在魔都
这些丑鬼
只要有一只出现在现实世界
就会导致数十人因此牺牲
我的目标是成为魔防队的总组长
尽早将丑鬼赶尽杀绝
现在的总组长作风太温和了
你有办法将我的能力发挥到极致
这样我就有希望抢下总组长的位子了
为我卖命吧, 优希
我不论是念书还是运动
表现都不算特别突出
顶多就只有做家事还算有点自信
但是…
我们非常欢迎擅长做家事的人
而且你刚才为了保护少女挺身而出
以男人而言还算有出息
既然这样
既然这样的话
我想在这里成为英雄
就这么决定了
就算在那边的世界上班就业
等着我的也只是无趣又平凡的日子
如果是在这里
就能像刚才那样消灭丑鬼
也能为姊姊报仇了
而且
如果能获得京香小姐的奖赏
再怎么努力也都值得了
这里就是魔防队的宿舍?
(魔防队第七组宿舍)
外观看起来就像是一座旅馆呢
据说是以魔都阴阳道为基础打造的
周围还设有强力的结界
那些麻烦的手续都由我来处理
你先进来吧
这里就是你的新职场
是
是吗, 我也可以吗
成为魔防队员
欢迎回来
已经将救回的那对姊弟送回父母身边了
那么, 他是?
他是从今天开始担任管理员的和仓优希
(管理员)
请等一下
管理员?
战斗时你会成为我的奴隶
平常就负责担任这里的管理员吧
我以前是读女校的
平常真的很少有机会看到男生
感觉好有意思喔
新加入宿舍的人…
宁的后辈
由男人…
由男人当我们的管理员?
这些家伙虽然很有实力
但都是一些怪人
再加上丑鬼的存在
管理员迟迟无法固定下来
所以擅长家事的你正好能够胜任
我不是要成为魔防队员吗?
男人是无法成为魔防队员的
事情就这样
各位, 万事拜托了
既然组长都这么说了
垃圾越积越多了, 快点清理干净
我肚子饿扁了, 去煮饭吧
顺便把我的制服洗一洗吧
等等, 一下推给我这么多工作…
不会有问题的
宁比你还要早一点加入第七组
宁身为前辈会好好协助你的
请放心吧
谢谢
你今年几岁?
宁十一岁
她在第七组是你的上司
可别反抗她喔
小学生是我的上司…
不管怎么说, 优希
欢迎你加入魔都精兵的第七组
是
(谢谢)
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是京香组长的桃的能力
"无穷之锁"
这是将他人变为奴隶加以使唤的能力
在使唤完奴隶后必须给予奴隶奖励
她给丑鬼的奖励是肉
不晓得给管理员先生的又是什么奖励呢
真让人好奇
顺带一提, 她能用刀击败丑鬼
这与桃的能力无关
是她努力锻炼的成果
能做到这种事的人找不到第二个了
真是太厉害了
那么下一回是
好奇, 朱朱, 敞胸露怀
请多多指教