到底发生什么事了?
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.12 归来, 崭新的, 决心)
我喜欢在盛开的山樱中
庆祝春天的到来
(EPISODE.12 归来, 崭新的, 决心)
我喜欢闻着新绿的气息四处奔跑
今后也会继续像这样和大家
在大自然中生活
我原本是这么认为的
混蛋家伙
配合我, 优希
目的已经达成了
回去吧, 紫黑
你先回去吧
我要留下来看好戏
那只丑鬼还挺厉害的
我想看看战斗结果
是吗
要快点跟上喔
集中…
(隶架拳)
我透过特训学会如何使力了
而且还背负着不能输的理由
挡不下来
京香小姐
要来了
力量的集中
现在嘴巴也能办到了
竟然这么乱来
那家伙真有趣
你感到愤怒吗? 一根角
不过
我现在比你还火冒三丈一百倍
京香小姐
你差不多该纳命来了
这是我为了将你碎尸万段所学的剑技
"凌乱山樱"
我不会让你有机会反击或闪躲的
废话少说死在这刀下吧!
屈服的…
时间到了!
京香小姐
小京
消失了
把大家集合过来
是
我要将这个瞬间
献给我的故乡
真是场有看头的战斗呢
第七组的组长也挺有两下子的
不过, 比起她
那个男人
好像满有意思的呢
姊姊, 你的伤…
不用担心, 我复原得很快
天花小姐
我回来了
你也不必急着赶回来啊
毕竟是一家人的问题, 这是应该的
大家的事不需要担心
小宁都已经替我安排好了
今后你打算怎么办?
我已经不打算引发暴动了
找来的丑鬼已经全军覆没
可可和波音也被抓走了
不过, 我一定要救回那两个人
你没有接受庇护的意思吗?
既然你不打算引发暴动
我们就没有理由和你们战斗了
况且你们也是魔都灾害的牺牲者
我们会倾全力拯救那两个人的
我也想提供协助
我们不会让阴阳寮出手的, 相信我们
姊姊
虽然我能相信天花和京香
但我没办法信任整个组织
可是你也不能继续留在这啊
除了这里还有其他隐里
同伴们也都已经去避难了
我得负责照顾大家才行
既然有藏身之处的话
暂时先不寻求庇护的确也是个选项呢
山城总组长吗
如果阴阳寮真的做了那些事
那么两者就很有可能是共犯
总组长…就是统御魔防队的首领吧?
到底是怎么回事?
总组长虽然有着强烈的爱国心
但性格却很可怕
那个时候我不忍心攻击大姑
但换作是总组长就一定下得了手吧
这不是是非对错的问题
她就是那样的人
现在先躲藏起来或许也比较安全
幸好在这里的对话没有传到外头去
我们也能对阴阳寮进行调查
这样的话
姊姊她们又该躲藏到什么时候呢
方法很简单
我回来了, 小宁…
欢迎回来, 你没事真是太好了
对不起让你担心了
托大家的福, 总算得救了
日万凛她们情况怎么样?
听说只要静养两三天就能恢复了
是吗
那我也要去接受治疗了
我会顺便去看看日万凛她们的情况
谢谢你
天花小姐
那个…
要答谢等以后再说
下次两人独处时我会好好和你要个够的
下次见, 优希
宁去帮日万凛小姐和朱朱小姐送换洗衣物
请先去洗个澡清爽一下吧
我就恭敬不如从命了
优希
你先待在这待命
万一有敌人来袭就立刻通知我
是
你一定饿了吧? 现在吃得下饭吗?
你是不是身体有哪里痛呢?
不, 我没什么事
只是我很担心大家
魔防队的医疗班医术很高明
再过几天就能痊愈了
虽然京香小姐也是这样讲的…
如果出了什么事
优希先生得连同接受治疗的大家的分
一起努力才行
请你能吃的时候先多吃一点
打起精神来吧
这是上司的命令喔
谢谢你
宁现在去拿饭过来
不用这么急啦, 小心一点喔
没关系, 宁可是上司喔
我要解除能力了
是
在开始奖励前先去冲冲汗吧
洗完澡就来我的房间
要快一点喔
是
这是…
看样子
陪你睡觉就是奖励的内容
原来如此
虽然我也知道你需要好好休息
不过竟然是要我穿成这样
死变态
对不起
不睡觉会无法消除疲劳喔
奖励也没办法结束
可是我实在睡不着
是吗
那就来试试看那个吧
等…
不要动, 交给我就对了
不过由于能力的代价
也只能做到这样就是了
这样做有什么意义啊!?
为了让你认清楚我是你的主人
我已经够清楚了啦
你明明就因为无视我的命令
优先执行姊姊的命令才被抓的吧
对不起
那算是某种脊髓反射的行为
投降…投降投降投降投降…
你姊姊不是常对你用摔角技吗?
虽然这只是第一步
不过我决定以后也要对你这样做了
不知怎么的
我对默默接受的自己感到好害怕
真是的
要好好休息喔
为什么带了两只过来?
为了以防万一啊
免得它挑嘴不想吃准备好的饲料
你就是太宠它了
不过
竟然需要吃饲料才能长大
天底下也找不到这种神了吧?
但相对的, 祂会变成很强的神不是吗?
好了, 在神的体内永远活下去吧
看来是没问题了
就快要诞生了
我们的新同伴
好丰盛喔
为了庆祝大家出院及感谢大家的帮忙
我就卯足全力地做了
这就是传闻中优希的料理吗
好香喔, 感觉好好吃喔
有需要的话我可以最后煮点拉面
我要吃
你竟然喜欢那种庶民吃的食物
那八千穗就不要吃啊
不, 确认日万凛的味蕾有多么糟糕
也是身为姊姊的义务
不过小八其实满喜欢那种料理的吧?
你不是也会偷偷吃小吃吗?
- 别讲出来, 干嘛多嘴啊
- 那个…也差不多该…
来干杯吧
是啊
大家举杯庆祝吧
我想想
你是这次的主角
就由你来起头吧
由我来吗?
那么…那个…
真的非常感谢大家来救我
这个大恩我一定…
太长了啦, 干杯
干杯
该先吃哪个好呢
本小姐就优雅地帮你夹吧
不用了, 我自己会夹啦
好久没吃优希做的料理, 好感动喔
宁也有帮很多忙喔
真的不能把优希让给我吗?
啰嗦
那个…
对了, 优希
我们之前住院所以忘记说了
欢迎回来, 优希
我回来了
姊姊
方法很简单
只要我当上总组长就行了
我会改变魔防队的方针
将丑鬼们全部消灭
为你们提供庇护
找出治疗的方法
这样如何?
这样的话我们也可以放心了
姊姊
地震?
这里要崩塌了, 还是快点离开吧
是
姊姊, 一起到出口去吧
姊姊?
替我修好它
姊姊
放心吧, 我会在远方看着你的
这里快撑不住了
优希
我绝对会想办法
把姊姊的身体治好的
你真的变坚强了呢, 一千兆分喔
我过去一直抱着想成为英雄的想法在战斗
但是, 今后就不只有这样而已了
治好姊姊的身体
这就是我战斗的理由
早安
天花小姐?
你怎么会在我房间?
我不是有说过吗?
等两人独处时我会要你好好答谢个够
你可爱的睡脸
我全都尽收眼底了喔
优希, 你还要睡到什么时候?
我说你啊
之前休息了那么久
不是累积很多工作了吗?
说的也是
那么等下次再说吧, 优希
受不了
别这样嘛
天花小姐也只是来露个脸而已啊
我说受不了的人是你
看来你还没搞清楚谁才是你的主人
我要教育你, 做好心理准备吧
投降投降投降投降我投降!
怎么叫你来之前就累成这样啊?
我被京香小姐狠狠训练了一番
特训吗? 真不愧是组长
所以你要找我谈什么?
我也想锻炼自己的桃之能力
青云之志的能力?
我也希望能变得更强
为组长尽一己之力
所以说
助我一臂之力吧, 优希
我不可以焦急
现在还不是时候
靠我在住院时上网学到的知识
兵法也能运用在恋爱上
现在先刻意保持距离, 不要黏太紧
根据我的分析, 优希目前的恋爱度
是像现在这个样子
如果不懂得动脑是没有胜算的
一切都在我的掌控之中
她到底在做什么呢
各位, 有"门"出现了
请做好出击准备
情况如何?
目前在门的周遭没有发现遇难者
但是丑鬼正朝那里不断聚集
那我们得快点了
全靠你啰, 优希
好, 那我们也…
我们走吧, 京香小姐
动作快, 优希
是
我丢!
上吧
是
屈服的时间到了
这是我…
成为总组长
成为英雄前的故事
可可, 波音
我一定会找到你们的
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手