这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.11 死斗, 青羽, 志气高涨)
朱朱小姐, 日万凛小姐, 组长
优希先生
请你们一定要平安回来
可恶, 解不开
先来一发火热的吧
连我都对自己的冷静感到意外
上次让部下陷入危险后
我就去让大脑冷静过了
所以即使满腔怒火
我也能沉着应战
虽然少了优希导致火力减弱
既然这样…
过去你杀死过多少人
我就要把你砍成几块
我就知道
她果然不是只有瞬间移动的能力
那么…
超高速移动
没办法精准捕捉
不愧是大姑
那就改用大范围攻击
就是那!
没命中吗
"天御鸟命"
真是闹得天翻地覆呢
这里明明是你们住的地方吧
我们放弃这里了
同伴们都已经去避难了
过度摄取桃是很危险的
身体变成这样以后
桃就变成我的能量来源了
(我是姊姊)
我要打倒你们
尤其不能放过对我弟示好的危险女人
姊姊
大姑的手牌
是强韧的肉体和从口中射出的炮击
她操控硬质化头发的能力
在吃下桃后又进一步强化了吗?
真是棘手
这是…
我在吃下桃之后
五感也获得强化了
没有时间进行攻击
我就等只会逃跑的你疲累时
将你制服
你打算打持久战吗, 大姑
不过我能连续进行六百六十六次的瞬间移动
因为我是组长
只好在小京获胜前撑下去了
只要一找到机会
就展开攻势
这滑溜溜的身体
不管是打击还是抓技都派不上用场
那就不管三七二十一…
我丢
你没事吧?
谢谢
虽然很痛, 不过还可以
(娇嫩欲滴风云儿)
拿普通的岩石对付我是不会有效果的
"娇嫩欲滴风云儿"
桃的力量使我的生命力和回复力都变强了
不过熊比我更耐打就是了
竟然毫发无伤
我现在只想快点去救优希啊
你说的优希是指和仓优希吗?
对啦, 就是你们抓走的人
他应该没事吧?
我已经把他全身上下都舔遍了
舔遍…
我们的老大也很疼爱他喔
疼爱…
过来吧
和仓优希已经是属于我们的了
快点死心吧
等解决完她们就换组长
再来就是阴阳寮
我们要大闹一场
让全国都知道我们的存在
那只巨大的丑鬼
在魔防队的档案库中有资料
它是八年前
在鹿儿岛引发魔都灾害的怪物
我们要在这里挡下危险分子
就该像这样才对
就用在路上决定的作战计划
"S阵型"来行动吧
S?
对付你们这种敌人
只要用S阵型就能轻松解决了
你说什么?
谁怕谁, 来啊
S原来是再见(Sayonara)的S吗!?
找到了
真的要动手了喔
打倒她们, 熊
一, 二…
我除了变大还可以变小
S阵型的S
是变小(Small)的S
然后再膨胀
"玉体革命"
熊…
愤怒羊"1"
笨蛋
打击对我不管用…
是熊的牙齿
这可不妙…
为什么…
你刺激了恋爱中的少女
这就足以成为你落败的理由了
新的敌人?
我好像有点不行了
等…佐原
日万凛!
"东之辰刻"
倒退五秒钟
日万凛
丑鬼潜伏在后方
竟然从后面偷袭, 真卑鄙
她是怎么知道的
我的"潜身之美"
(潜身之美)
是连阴阳寮的人都无法察觉的美丽能力
那个吵闹的女孩…
人型丑鬼在哪里
"东之辰刻"
停止五秒钟
那些家伙
专挑日万凛下手
八千穗, 这是…
住嘴
别废话, 待在本小姐身后
"东之辰刻"
停止五秒钟
已经没办法再连续使用能力了
人型在哪里?
八千穗
美丽地结束吧
看你身上的汗
就知道你刚才有多拚命在保护我
这次轮到我了
就算是妹妹也是能保护姊姊的
她潜进土里了
没有击中的感觉
得先把敌人找出来才行
日万凛
本小姐能使用能力了
紧紧贴着本小姐
没问题的, 阿克拉
一定能找到机会下手的
一起美丽地赢得胜利吧
再近一点, 再贴得紧一点
这样吗?
这就是东家方圆阵
完美无缺的防御阵型
万一在行动过程中遭遇奇袭
有可能在摆出姿势前就被打倒
但只要静静等待就能来得及反应
再贴紧一点, 别有任何空隙啊
不行
什么?
万一敌人无视我们
直接去找组长她们就糟了
我们得行动才行
但是本小姐的能力没办法再任意使用了
不能贸然行动
我有个作战策略
我还有一个大绝招没用
大绝招?
虽然这是我第一次在实战中使用
但如果成功就能找出敌人的位置
你有办法在实战中成功使用那种招式吗?
我已经不是过去的我了
在加入第七组, 经历交流战之后
我已经变得更强了
所以就让我来吧, 八千穗
既然你都这么说了, 那就试试吧
反正胡乱攻击也一定打不中
不过…
如果是胡乱到这种程度的话呢?
"同时射击"
找到了
明明自己也在场
她却想摧毁洞窟?
那种事不会发生的
"东之大辰刻"
倒退十秒钟
策略成功了
做得好, 日万凛
斜右上角四十五度
去吧
你表现得很好, 日万凛
回家后再好好犒赏你吧
虽然我不会回家, 不过谢谢你
得想办法和青羽会合
小京和一根角之间出现空隙了
我就是在等这个瞬间
被她引诱过来了
打乱她的节奏了, 谢谢你
我不会让你锁定我的
我已经看穿你的动作了
"天御鸟命"
天花
连炮击的速度也提升了吗…
看来你稍微被我的光束击中了
你刚才为什么没有攻击?
要是杀死你的话
优希会很难过的
我对无法攻击敌人的自己感到讶异
结果犯下这种失误
最近产生了好多不曾有过的情感
我的身体很强韧
我觉得你的担心是多余的
不过你能为优希着想的这点很棒喔
你真是个好人, 天花
我看到了
我们两人
和大姑一起生活的未来
大姑
就说我不是你大姑了啦
没事吧
不过要继续战斗有点困难了
如果要逃跑我可以放你们一马
但我们还是会大闹一场就是了
我们是不会退缩的
青羽姊
可可
抱歉, 我们被打败了
我也是
连波音都…
我们是把所有丑鬼当成诱饵才逃过来的
阿克拉被击败, 敌人也跟着我们过来了
找到了
优希也在
是组长
看来你的同伴们都已经元气大伤了
这次换我们提问了
要投降吗?
真爱说笑
怎么了
神降临于此
多亏你们这次闹得很大
总算是找到了
可可, 波音
真是出色的生命力
慎重起见, 就这样带这两只回去吧
这些家伙不是你们的同伴吗?
别拿我们和那种半吊子相提并论好吗
我们是"八雷神"
丑鬼们的统御者
八雷神?
没错
我们是毁灭人类的存在
我们可是神喔
尽管崇拜我们吧
壤龙
什么神啊
我可是…姊姊啊!
鬼童丸
你在做什么
那只丑鬼刚才被我的蛇咬过后
重新找回了原本的凶暴性
好了
已经不用顾虑啰
好好放手大闹吧
不准碰我姊姊
我们上, 优希
靠我和你让它屈服
是
我要打倒你
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天取得了优希先生姊姊的秘密情报
青羽小姐的"我是姊姊"
是能让头发自在伸缩的能力
不但强韧度和灵活性高
还有着能将大型丑鬼绞杀的威力
好可怕喔
顺带一提
吃下桃所提升的力量是非常难控制的
听说目前她们的同伴中有办法驾驭的
只有青羽小姐
不愧是优希先生的姊姊
我的解说就到这一回结束了
期待以后还能再和各位见面
大家再见
(归来, 崭新的决心)