这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
对了, 那个是魔都的桃吧?
(EPISODE.10 开战, 波音, 歌咏)
是啊
我们在一起时你都没有吃吧?
(EPISODE.10 开战, 波音, 歌咏)
因为那要办手续之类的
很麻烦
没吃桃的人其实也不少喔
这样啊
我只是在想姊姊的力量
是不是因为桃的关系
当然不是毫无关系
不如说
那就是我们会变成现在这样的原因
拜托你详细告诉我
这点由我来说明应该会比较好
这样好吗?
那是段痛苦的回忆吧?
他有必要知道
再说
我也比较能美丽明了地做说明
波音小姐
那时我还在现世工作
就和你想的一样, 我的职业是模特儿
是
然后某一天
我遭遇了魔都灾害
当时我还没有吃桃
因为我认为变老后再吃
也许就能靠着对美的执着
而获得返老还童的能力
但是
那个时候的我没有选择的余地
然后桃的力量就失控了
当我醒来时
已经被带到一个黑暗的房间
还有个令人毛骨悚然的老婆婆盯着我看
她告诉不知所措的我
那里叫"阴阳寮"
是调查丑鬼的研究设施
她之后说的话我一个字也没听进去
调查丑鬼的设施?
为什么我会在那种地方?
不要…
我美丽的身体…
在现世不会发生这种意外
一般认为是魔都的瘴气造成的
不过有必要做更进一步的研究
不要
为此
希望存在本身无比珍贵的您
能够协助我们的研究
研究?
我不要, 快帮我治疗
让我恢复美丽的模样
只要研究有所进展
应该就能找到治疗的方法
拜托您
在那之前就当作是为了人类
还请您务必配合
她们对我的全身上下进行调查
将我当成实验动物
怎么会
不幸中的大幸是
某天我觉醒了能潜入物体的能力
于是我就趁机带着同伴逃跑了
也有人是用其他方法逃过来的
她们的遭遇都和我们一样
我看见大家的伤痕后气炸了
难道说姊姊也…
在魔都吃下桃失控为止都和她们一样
但是我失控时的情况更严重
我找到这个地方
并且为了保持人类理性而奋战
持续了好几年的时间
我就是在终于稳定下来后
才遇见大家的
你一定很辛苦吧
这样你就能明白我为了救你
为什么要这么谨慎了吧
这个魔都还隐藏着很多秘密
这么过分的真相
把它公诸于世吧
没用的
阴阳寮这个组织
认为魔都的存在能为国家带来利益
只会被他们用权力和能力掩盖下来
证据就是
你在遇见我们之前也完全不知情吧?
所以说
我们也要使出强硬手段
攻进阴阳寮把一切全部破坏掉
为了拯救和我们有相同遭遇的同伴
你们说对不对?
这家伙是熊童子
(熊童子)
阿克拉
(阿克拉)
一根角
我叫它"鬼童丸"
(一根角鬼童丸)
这些孩子们是丑鬼中力量特别强大的个体
驯养它们真的很累人就是了
我们是以拳交心的关系喔
对不对, 熊
我们准备好战力了
进攻的路线也已经确认完毕
现在随时都能进攻了
等一下
我能了解你们的心情
但要是发动进攻会有很多人牺牲的
魔防队的人知道了这些事
一定不会坐视不管的
只要请她们提供协助…
魔防队总组长等级的成员
想当然也知道阴阳寮的情况吧?
要我们为国家忍气吞声的她们都是敌人
全都没办法信任
可是, 京香小姐她们…
不用担心
我们会靠自己找出让身体复原的方法的
告诉所有人
依照事前的规划行动
发生什么事了? 姊姊
前哨战要开始了
跑到很远的地方来了呢
优希, 你在哪里?
走这边
我们过来的路上
已经用天御鸟命移动过好几次了
组长, 优希在哪里?
看来我的双脚
正朝着那块岩石前进
洞窟是吗
她们把入口隐藏起来了啊
依我看岩石内部
应该就是抓走优希的人型丑鬼的巢穴
天花, 准备攻进去吧
今天…
我第一次明白
原来心爱之人被抓走会有这种感觉
等朱朱将洞窟的入口凿开
就立刻进到里面去
将救出优希视为最优先任务
尽可能避免发生战斗
万一遭遇人型的妨碍呢?
依照总组长的意思要求与她们对话
若她们不愿意, 我准许你们战斗
好, 那么事不宜迟
有埋伏?
交给本小姐
"东之辰刻"
停止五秒钟
(东之辰刻)
对付小喽啰只是在浪费时间
以救援为优先, 往里面前进吧
好厉害
我也不能输…
熊熊冲撞
人家的超级登场
你们就是猎物吗?
入口打开了
去吧, 熊
佐原
这边交给我们
拜托了
别想妨碍组长
你们这些家伙…
这里就是魔都的洞窟
不过和出差组潜伏的中央洞窟
很不一样就是了
这里不但狭窄, 而且也没有桃
虽然只限看得到的范围
要一口气瞬间移动到深处看看吗?
等等
那只手持武器的丑鬼…
只能上了
奴隶小弟人在更深处的地方吧
看来是这样
以救援为优先
请两位组长先走吧
交给你们了
我们立刻就带他回来
能和姊姊一起战斗
你一定感到很安心吧, 日万凛
是啊
东家会打倒这里的敌人
在组长她们回来前彻底解决它们
优希先待在这里
姊姊
京香小姐
竟然已经杀到这里来了
你们是把可可她们留给同伴对付…
瞬间移动
我大概搞清楚那个能力了
待在这暂时应该不会有事
奴隶小弟, 没事吧?
她们有对你做什么吗?
我没事
你们是怎么知道这里的?
不完成奖励, 行动会受到限制
要开始了
能力的代价…
就是靠这个知道我的位置的
天花小姐…
为什么连你也…
我也想给孤军奋战的他一点奖励
真是的
不要动
赶快完成奖励, 和日万凛她们会合吧
等大家集合完毕后
我们打算直接返回宿舍
"大家"…日万凛她们也来了吗
话说回来
这到底要持续多久啊
终于找到了
小京, 身体可以吗?
动得了
等一下
优希
她是我姊姊
姊姊?
优希, 不要妨碍我
你听我说, 姊姊
拜托你
我从以前
就对你的拚命央求很没辙呢
杀气消失了
姊姊…竟然真是如此吗?
请你们听我姊姊说她发生的事吧
她会全部告诉你们的
那就长话短说吧
好
再来只要把被褥整理好
大家回来后就能马上休息了
接着再把浴池打扫干净
然后是…
在优希先生回来前
宁要守护这个宿舍
可可上钩拳
佐原
从刚才就只会逃跑, 很没意思耶
到底想不想打啊?
我再问你一次
你愿意和我们谈谈吗?
不要
战场上只有你死我亡
是吗
那也没办法了
"玉体革命"
"愤怒羊"
"2"
终于想打了啊?
来和我们比力气吧
找到了
根本没完没了
没有转头就解决了
她做了什么?
日万凛
虽然你在交流战大显身手
但还是太嫩了
你就别逞强, 乖乖听伟大的姊姊的话吧
如此一来
身为姊姊的本小姐会好好守护你的
是是是
敌人都在正前方
把它们射成蜂窝
真是嚣张
既然还不晓得她的能力
贸然出手就太不美丽了
如果要下手的话…
阴阳寮
桃的爆发
还有其研究是吗
虽然我知道有对丑鬼进行研究
但没想到台面下竟然在做这种事
如果你说的都是真的
那我们一定会击溃阴阳寮的
相信我们吧
我们会照自己的意思行动
你们就帮忙清除掉碍事的家伙吧
你们还是不放弃用丑鬼引发暴动的念头吗
相信你们这两颗组织的齿轮也没有意义
会有很多人因此牺牲的
我们也是牺牲者
姊姊
京香小姐她们值得信任
她们是我的上司
但她们把优希当成奴隶使唤
甚至还绑上那种锁链
那是…
那是我自己的决定
我想当京香小姐的奴隶
并成为英雄
但这是为了我的同伴们
那么只好靠武力阻止你们了
京香小姐
对不起, 优希
只要是魔防队都会这么做的
怎么这样
姊姊
战斗要开始了
快去避难吧
真是个温柔的姊姊
优希没办法和她战斗
让他离开战场也是好事
好了, 那就开始吧
一根角
那边就交给你了
那当然
你就是我的对手吗?
你是叫…
对了, 我都还没做自我介绍呢
大姑
我是将和优希交往的
第六组组长出云天花
我要干掉你
没办法阻止她们
可恶, 怎么会这样
可可乱舞
好快…好重…
怎么啦怎么啦?
但是…
攻击随便
动作又大
我要趁虚而入啰
熊
我要把你捏碎
好硬…
想不到硬成这样
既然这样
我丢
然后是…
我踩
竟然毫发无伤
没用没用
熊的身体硬梆梆
我的身体滑溜溜
打击是没有效果的喔
我和熊对你们来说是最难缠的对手
糟糕
交给本小姐
"东之辰刻"
(东之辰刻)
停止五秒钟
你的枪法确实不错
不过该结束了
竟然还死前挣扎
日万凛!
紫黑
找到在找的东西了
太好了
真亏你能找到
目前似乎正在和魔防队交战
魔防队啊
我们也差不多该自称为神了
人类们, 神降临于此
这样讲怎么样?
感觉没有什么威严
咦?
就由我过去那里展现神威吧
不错喔
那就出发吧
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
很好, 潜入成功
透过我的能力华丽地完成潜入了
请教教我们! 可可前辈!
和美丽的波音前辈!
今天要解说的是我们的能力
我的"娇嫩欲滴风云儿"
是可以自由操纵体液的能力
透过让身体变得滑溜来回避打击攻击
但是不善于面对斩击
所以要多加注意喔
而我的"潜身之美"则是潜入物体的能力
能让我美丽的身体穿透物体
在墙壁或地面中穿梭自如喔
但不擅长潜入正在移动的物体
糟糕, 被发现了
下一回是
死斗, 青羽, 志气高涨
你们给我记住, 魔防队