这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(管理员 和仓优希)
很好, 打扫得亮晶晶
(EPISODE.2 好奇, 朱朱, 敞胸露怀)
漂亮完成工作后感觉真好
只不过在这种地方
实在清爽不起来就是了
结界?
连这么靠近宿舍的地方都有丑鬼出没吗?
你没事吧, 优希先生
小宁, 你回来啦
因为第七组位在魔都的"里鬼门"
所以比其他组的宿舍还常有丑鬼出没
里鬼门?
首先, 所谓的魔都
指的是大小与东京都相当的异空间
魔都区分为八个方位
并且会由负责的魔防队在各区坐镇
因为不吉利的关系, 所以没有四
谢谢你教我这些, 小宁
我现在对魔都还是一无所知
毕竟宁是你的上司, 这是当然的
我到现在都还不习惯当小学生的部下
对了, 这家伙放着不管好吗?
这点程度的丑鬼
就算无视也应该不会有问题才对
可是…
喂
你怎么和她聊起天来了啊, 和仓优希
万一打到我们该怎么办啊
别太小看我的身手了
只要我有那个意思就一定能收拾目标
我不是这个意思啦
有时间说这个不如快点去做饭
是是是
你这是什么态度啊
你应该心怀感激
身为男人的你
都获准和我们在同样的地方
一起吃着同样的食物了
这全多亏组长的慈悲
我的地位也太低了吧
我们走吧
有视线?
是我多心了吗
管理员先生做的料理果然很好吃
还好啦
虽然我对料理没什么坚持
不过能取得均衡的营养的确是好事
我就给你点面子…再来一碗
也请你教宁怎么做料理吧
清洗碗盘和打扫浴室也都拜托你啰
别忘了还要打扫空房间和了望台
是
这样不对啊
我明明想成为英雄
这样根本只是工具人啊!
请问…京香小姐
你之前是说我可以协助你们救人
可是现在这样
我好像都只有在做家事耶
有必要时我就会使唤你
在时机到来前
你可以先专心做家事没关系
不…
你该不会是对组长说的话有怨言吧?
竟然还能变成刀啊
这个宿舍只有女孩子
会有人对男性管理员感到不快也是难免的
但他做家事的本领很优秀
我的能力也需要用到他
这部分希望大家能尽量接受
如果说
优希做出了什么不检点的行为
我这个主人会亲手扭断他的脖子
这样可以吧?
是
扭断我脖子…
宁
我要先洗啰
好
吓…吓我一跳
被我看到啰
刚才好像听见朱朱的声音
我在这里
终于露出狐狸尾巴了啊, 管理员先生
朱朱
吓到了吗?
我的能力也可以把身体缩小喔
你要做什么
我之前一直在观察管理员先生
因为我很好奇男人是什么样的生物
然后就拍到了这个
这张拍得超刚好的对吧
你…你误会了
不晓得组长会怎么想
你的脖子会被扭断喔
这是在威胁我吗?
要钱吗? 你的目的是什么?
对我来说最重要的是刺激
如果不希望这张照片外流
就成为我的奴隶吧, 管理员先生
我现在明明早就已经是奴隶了…
我看恋爱漫画都感觉兴奋不太起来
还是战斗冒险剧情比较让人热血沸腾
你不这么觉得吗?
管理员先生
是
果然没错吧
再不快处理掉那支手机里的照片
就得一直对她唯命是从了
我看腻了
好机会
你这个奴隶很不乖喔
竟然拿那种东西
唉呀呀?
你的脸都红了耶, 管理员先生
你是故意的吧?
管理员先生好单纯, 真好玩
话说回来
看到我手上拿这种东西
你身为女孩子难道都无所谓吗?
要是你的反应太奇怪是也满恶心的啦
不过管理员先生不太有男人的感觉啊
真要讲的话
比较像是只有趣的宠物?
宠物?
再说管理员先生是负责做家事的人
你应该能把这些当成是乱扔的衣物吧?
所以你想怎么摸都随便你吧
那我就把这个整理掉…
现在拍的这张好像也能拿来威胁耶
别擅自乱拍啦!
尽管如此
但被拍到照片完全是场意外
就算她向京香小姐打小报告
应该也不会有事吧
是从外面传来的?
再快一点, 日万凛
别让对方有空隙反击
是
虽然你的攻击无法造成致命伤
但在让丑鬼失去平衡方面非常有用
如果要灵活运用
下手就要更快, 更重, 更犀利
丑鬼
看好了
这就是所谓的连续技
连能力都没有用…真不愧是组长
秒杀啊…
不行
我不敢让京香小姐产生奇怪的误会
小宁
宁身为上司有事要报告
洗耳恭听
组长和日万凛小姐
还有宁等等就要去参加会议了
麻烦你和朱朱小姐留在宿舍看守
和朱朱!?
朱朱小姐是一个大好人
你或许可以趁这次的机会多和她聊聊喔
那根本不是好人会露出的表情啊
真舒服
锻炼中活动过的筋骨都放松下来了
我放低姿态她就得寸进尺起来了
我得趁现在好好把话说清楚才行
不过算了
我还是先继续按好了
你为什么按摩技术这么好啊
我以前常帮我姊按
然后就越来越会按了
原来管理员先生也有姊姊啊
朱朱也有姊姊吗?
我家是三姊妹, 我是家里的老么
我们家没有爸爸, 我又一直都是读女校
所以完全没有和男生讲过话
所以你才觉得我很稀奇吗
我有很仔细地观察过你了喔
然后感觉你满好玩的
所以就想说让你当我的奴隶吧
有这种念头也太奇怪了吧
是这样吗
不过我觉得有趣比什么都重要喔
像我也是为了追求刺激才来魔都的
就因为这种理由而赌上性命?
没错, 消灭丑鬼不是很好玩吗
感觉好像变成冒险漫画的主角一样
肩膀舒服多了
那一起来玩格斗游戏吧
好啊
电动游戏我大多都会玩喔
那来订个惩罚游戏吧
每输一场就要脱一件衣服
可是…
至于奴隶当然没权利拒绝啰
要比就比啊
我要反过来逼着你向我赔不是
KO
You win!
你好弱喔, 管理员先生
不
我明明专精到连朋友都不准我选凯尔了
好了, 这样你就要脱光光啰
我要是脱了这件可就犯法了耶
反正这里是魔都嘛
不用介意不用介意
我从来没看过男孩子的裸体
其实还满有兴趣的呢
可是我好歹是个男人
万一我起了什么歹念
朱朱可能会有危险, 说不定还会受伤
危险?
你应该多保有一点危机感才对
原来你是在担心这个啊, 好绅士喔
一点问题也没有
我才不会输给男人呢
我都忘了, 她还有能力啊
我反而还会来袭击你喔
笨蛋, 快住手啊
才不要
好了, 镇压完毕
那开始惩罚环节
让我看光你的一切吧
我看看
不要啊
小小的看起来好可爱喔
也太好笑了吧
也太好笑了吧…
有敌袭
竟然挑京香小姐她们不在时过来
结界被…
管理员先生先在这等吧
男生那么弱, 就待在一旁别乱动吧
想靠尺寸压过我们? 算盘打得不错喔
不过我还可以变得更大
利用我透过桃获得的能力
"玉体革命"
好大…
这就是你的全力?
接着…
再来一击
好厉害
变大真的很累人呢
朱朱, 你后面
原来还躲了一只吗
真狡猾
你们还是一样有趣呢
这样下去可能会有点不妙
"玉体革命"
奇怪?
糟糕
朱朱
这不是陷入危机了吗
虽然很想变身
可是京香小姐不在, 我也无能为力
难道我真的什么都做不了吗
我是在亲吻京香小姐后变身的
既然这样
如果亲吻京香小姐的随身物品
是不是也有办法变身呢
无法变身
不过至少知道该怎么做了
还有其他更刺激的东西吗
对不起
刚才有一瞬间成功了
既然衬衫很接近正解…
选…选这个真的没问题吗?
身为一个人
现在不是犹豫的时候了
我想成为英雄大显身手
如果舔鞋子能实现我的梦想
那我就舔吧
一开始太得意忘形有点巨大化过头了吗
这是我的坏毛病
差不多快恢复原状了
这这这这变身怎么感觉不上不下的啊!?
这样很恐怖耶
即使如此我还是要战斗
帮我抓住它
看我的
好厉害
成功了…
不过变身时间一下就结束了
我的身体…动不了了…
竟然强迫自己变身, 真是乱来
因为你说男人很弱, 还要我别乱动
所以我才想耍帅一下啊
原来我是裸体变身的啊
不, 不是你想的那样
我是因为变身后情绪太激昂了
软下去, 快软下去
拜托你快软下去啊
感…感觉好不得了
痛痛痛…
京香小姐, 拜托你力道轻一点
给我忍住
才稍微战斗一下就变成那副德性
真是没出息
你很烦耶
请问
不修复出现裂缝的结界没关系吗?
不用担心
守护宿舍或桃的原生地带
这类重要据点的结界都是特制的
轻微的损伤很快就会复原了
这么说来
那个时候也是…
先不说这些了
不要乱动
痛痛痛痛痛…
硬要勉强自己变身
得到的奖励也是这种的吗
朱朱也别在消灭丑鬼上寻求刺激
要是在战斗中太轻敌
可是会变成肉块的
是, 我正在深切反省
作为道谢, 你得帮忙优希做家事
是
痛痛痛…
你干嘛啦
这是身为主人宣示地位的方式
我对你这个男生越来越有兴趣了
我们的关系就继续下去吧
这照片未免拍得太巧妙了吧!?
那今后也请多多指教啰
等一下
现在糟糕的照片又增加了
这下跳到黄河也洗不清了
我已经没机会恢复自由了吗
我不会放开你的喔, 优希
你们先走
快去向组长报告
我知道了
那不是一般的丑鬼
由奈, 薰
不能吃掉喔
我的感觉果然没错
肯定没错
我是不可能会搞错的
优希就在魔都
那我得去见见他才行
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是朱朱小姐的桃的能力
"玉体革命"
这是种让本人的体型发生变化的能力
不只是身体
竟然连穿在身上的衣物
或构造单纯的东西都能跟着改变尺寸喔
搬家的时候一定很方便
顺带一提魔防队的宿舍Wi-Fi讯号很好
朱朱小姐好像常会在房间内
连线玩格斗游戏喔
宁偶尔也会和她一起玩呢
那么下一回是
遭遇, 京香, 情绪激昂
请多多指教