这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.3 遭遇, 京香, 情绪激昂)
您辛苦了
辛苦了
优希, 我要去办手续
你先在外面等我
是
(山形岐神)
原来第五组的门
和山形相连在一起啊
才花几十分钟就能到山形
(魔防队第五组宿舍)
(位于同处的门)
异空间真厉害
让你久等了
怎么了?
唉呀
好久没回到外面世界, 感觉真好呢
整天只有工作你也会撑不住吧
这次是难得的休假
好好呼吸新鲜空气吧
是
这样仔细一看
她果然是个很漂亮的人呢
走路看前面
对不起
请问
我们现在要去哪里呢?
优希?
优希
你知道优希在哪吗?
你找优希先生的话
他和组长一起出门了
和组长出门?
是的
日万凛小姐外出巡逻
顺便送他们到山形岐神了
对喔
今天是…
在月山大井泽事件中
有几十只丑鬼误闯现世
其中有一只力量特别强大
我到现在都还记忆犹新
那家伙有一根异常发达的角
我…
将它称为"一根角"
从魔都误闯现世的丑鬼们
后来被当时赶到的魔防队全灭了
我原本是这么想的
但是在我调阅了队上的纪录后
才得知一根角当时
独自穿过门逃回了魔都
一根角还活着
那家伙是我在丑鬼中尤其无法原谅的
我要打倒它, 将它碎尸万段
等到和那家伙交手时
优希也最好要有这样的心理准备
我今天就是想告诉你这件事
我一定会帮大家报仇的
就这样直接回魔都吧
请等一下, 京香小姐
要不要先休息一下呢?
我查了一下, 那间店的圣代好像很有名喔
我很在意魔都的状况
可是你看
你不觉得这圣代看起来很好吃吗?
那就只去坐一下而已喔
你比我所想的还强硬呢
我感到有一点惊讶
京香小姐应该也喜欢吃甜食吧?
比起这种事我更在意魔都的状况
我也因为魔都灾害失去了姊姊
所以我能理解京香小姐的心情
但是
要是过度拚命
在复仇前会先累倒的喔
"整天工作会撑不住"
没错吧?
你还真是会说服人呢
让两位久等了
现在就先来品尝这个吧
味道真不错
怎么了?
不, 我只是有一点意外
好吃
第一次看到的京香小姐的笑容
稍微让我回想起姊姊的模样
真好吃
我照姊姊昨天讲的
加了一点柚子进去
真不愧是我的弟弟
给你一亿分
姊姊…好难受…
你要继续努力精进喔, 优希
精通家事才算是个男人呀
你不吃吗?
真好吃
这里的圣代真的很好吃呢
是啊
法螺?
是来自魔都的紧急呼叫
法螺只响一次表示没有生命危险
但还是有发生紧急状况
休假到此结束
快赶往门口吧
从这里?
好累啊
一转眼就回到这里了
你做得很好
我去房间换衣服
是
你也一起过来
请问…
帮我脱下来
这是使用能力的奖励吗?
我怎么可能主动做这种要求啊!
说的也是
快一点
是
不过竟然是这种偏激的奖励
意思是我的潜意识渴望这种行为吗?
就和你想的一样
你这个变态
欢迎回来, 组长, 优希
发生什么状况了
这是我今天巡逻时发现的
在南方21公里处
出现类似撞击坑的地形
那里有数量惊人的丑鬼
这些红色的点全都是丑鬼吗?
撞击坑? 过去从未出现过这种现象呢
丑鬼没有要离开那里的迹象
简直就像巢穴一样
对不起, 耽误了你宝贵的休假
不, 你做得很好
那个巢穴有歼灭的价值
这次会是第七组的重要工作
把它们一网打尽吧
超热血的
准备出击
搭乘三台交通工具前往
是
第三台指的原来是我啊
我们先过去吧, 优希
好快喔
根本就是只禽兽
这种地方万一有人误闯进来的话…
我们快点动手吧
还别急着冲进去
等待我的暗号
靠第七组必胜的联合作战歼灭它们
1, 2…
日日凛
交给我
只要它们合体就省下逐一击破的时间了
之后我们再将变大的丑鬼打倒
这样就获胜了吧
丑鬼虽然强韧
但是战斗方式很单调
只要靠这种策略
我们就不可能会输
等它们膨胀至最大时再出手
先做好随时能冲过去的准备
是
京香小姐
朱朱
长长的…一根角
那家伙是…
可恶
我来参加派对啰
讲话了?
什么? 是怪物吗?
竟然敢叫我怪物
我可是…
很会吵架的喔
日万凛
真舒畅
唉呀? 你好像很强呢
终于见到你了
一根角
原来你还有这种外号啊?
就是这家伙摧毁了京香小姐的故乡
骑在丑鬼上的你是什么人
如果硬要说的话
我是与魔防队敌对之人
魔都之桃?
对了, 你认不认识我弟弟?
他的特征
是世界第一的大帅哥喔
弟弟?
还有像她一样的个体吗?
我的弟弟呢
从小就爱黏着我这个姊姊
总是跟在我后头跑喔
但是他稍微长大后
却变得很调皮捣蛋
而当时严格教育他的那些日子
也是段快乐的时光呢
她在讲话? 那是丑鬼吗?
不对, 比起这个
她和一般的丑鬼不一样
我弟弟的名字呢
我现在正在…
谈论我的弟弟啊!
吃点心吧
原来如此
你就是总司令吗
你对魔都根本就一无所知呢
完全不了解这个充满诅咒的世界
什么?
看你也带了只不错的丑鬼
我就先把你们分开吧
你不是丑鬼
你是…
你们竟然敢背对敌人!
京香小姐
很好
你们过去从后方攻击逃命的村民
我要让你们尝到相同的滋味
优希
你还在做什么, 优希
快追上…
你没事吧, 朱朱
优希
以确保朱朱和日万凛的安全为优先
现在立刻撤退吧
是
我到底在做什么
被怒气冲昏了头
差点失去了重要的部下
幸好两人都没有伤得很重
听说明天就能痊愈了
太好了…
不过真想不到
你的潜意识竟然渴望这种奖励
实在让人感到傻眼, 你这个变态
我自己
也对隐藏在自己体内的可能性感到恐惧
这一次的出击
我有很多想对你说的话和想问你的问题
首先…
我也有一些事想报告
但确定要维持这姿势吗?
我不想浪费时间
而且这奖励好像还会持续一段时间
一根角的事真的很可惜
朱朱和日万凛的生命安全比较重要
这点我很感谢你
真是不得了的感谢方式呢
这明明
就是你潜意识期望的奖励方式吧
一根角
骑在那家伙身上的人型敌人
恐怕是新型的丑鬼
想不到居然有会讲人话的丑鬼
要是报告上去一定会震惊全国的
关于那个新型的丑鬼
她和我因为魔都灾害而失踪的姊姊
长得有一点像
长得和你姊姊很像?
是的, 虽然只是我的感觉
不过她看见我时内心好像也有产生动摇
她当时有说她正在找弟弟
你是因为她那样讲
才联想到你姊姊的吧
她说她弟弟的特征
是世界第一的大帅哥喔?
我确实不符合这点就是了…
而且她的招式和力量都非人所及
最重要的是
从来没听说过人类变成丑鬼的案例
我们一定还会再遇见他们的
拿出主动找出他们的气势迎战吧
是
你明明被人踩在脚下
看起来却挺高兴的嘛
因为"景观"很亮丽啊
死变态
京香小姐?
虽然京香小姐说那是人型丑鬼…
如果说那真的是姊姊
那她为什么要袭击魔防队呢?
这些日子她都是怎么过的?
为什么会和京香小姐的仇敌在一起?
下次再遇见她时, 我该…
优希先生, 优希先生
那个锅子是不是煮太久了
抱歉, 我恍神了
请你蹲下来
宁要对优希做身为上司应该做的事情
应该做的事情?
害大家陷入危险的部下就该这样
上司拳!
对不起!
你今天和强敌战斗
还救了朱朱小姐, 表现非常活跃
你现在一定累了吧
虽然只能做简单的料理
但宁也会做菜, 换宁来做吧
谢谢你
宁是上司, 这是当然的
不过没关系, 我会继续做完的
你真是我配不上的好上司呢
谢谢你
好, 那可以麻烦你帮我装盘吗?
请交给我吧
她到底是不是姊姊
等下次见面应该就能知道了
现在先专心工作吧
竟然会负伤而归
这并不符合你的美学啊, 青羽
是啊
发生了有点出乎意料的状况
治好了
谢谢你, 可可
那个一定是优希不会错的
不过他为什么会变成那副模样呢
是魔防队的实验吗?
还是骑在他身上的女人的能力?
说起来为什么男人会出现在魔防队呢
但还能再遇见你真是太好了
对吧? 优希
一根角的力量非常惊人
下一次…
看你很烦恼喔, My奴隶
朱朱
你的伤已经没事了吗?
完全治好了
谢谢你之前在我碰上危险时救了我
这种事是理所当然的啊
为了答谢你
我来帮你刷个背吧
不要再捉弄我了啦
你想回头啊?
我现在光着身子喔?
你就安安分分地让我刷背吧
老爷, 请恕我失礼啰
她真的光着身子吗?
可是万一是真的转头过去就危险了
朱朱就是看穿我是个不会转头的男人
才这样捉弄我的
抱持着这种想法就落入她的圈套了
听说人类是种往往会打安全牌的生物
所以我现在应该故意转头
大喊"看, 你明明就有穿泳衣嘛"
"快点出去吧!"
展现出大人的从容态度告诫她
这也是为了今后的生活着想
好
我是不会上当的, 朱朱…
为什么真的光着身子啊!
被优希看到了
总觉得有点兴奋耶
看来你今天终于要被我大卸八块了
不是不是, 慢着慢着慢着
明明有挂入浴中的牌子吧
你应该要挂有好好标明清楚
里面有男生的牌子才对啊!
你们好
第七组真是有活力呢
是入侵者?
她们是魔防队第六组的人
我是第六组组长出云天花
(出云天花)
副组长东八千穗
(东八千穗)
姓"东"?
你就是传闻中的奴隶小弟吗
算了
可以叫小京过来吗?
你是指京香小姐吗?
好的, 我知道了
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是我大川村宁的桃之能力
"绝对找得到"
这能力就是所谓的千里眼
用途是了望远方的地点
藉此寻找遭遇丑鬼或魔都灾害的受害者
触碰宁的身体的人也能共享视点
对探索班而言也是非常贵重的能力
毕竟也有像洞窟内部等看不到的地方
虽然战斗方面派不上用场
不过宁相信也有宁能做到的事
所以会好好努力的
那么下一回是
旋风, 日万凛, 怒吼
请多多指教