这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.4 旋风, 日万凛, 怒吼)
奴隶小弟泡的咖啡真好喝
进入正题吧, 天花
你们也收到总组长的通知了吧
关于出现棘手的人型丑鬼的问题
虽然魔防队基本上都是个别行动
但今后将要求强化合作关系
你说那件事啊
听说第七组的副组长
之前被人型丑鬼袭击, 而且还昏倒了
真是太没出息了
你一天到晚就只会丢东家的脸呢
日万凛
还是乖乖回老家去吧
话虽如此
但人型丑鬼也很不好对付
听说第三组也遇到了
而且遭遇了两次袭击
各组间确实有合作的必要
京香组长的存在虽然可靠
不过也有个让人不敢
把背后托付给她的人在呢
这边就不说是谁了
真担心她会不会成为累赘呢
有必要先掌握彼此现阶段的战力
要不要举行队员间的魔都交流战呢?
魔都…交流战?
总不会是打棒球吧
所谓的交流战呢
是指组与组一较高下的活动喔
原来如此
项目就选单挑对决如何?
这种强而有力的交流方式
很有小京的作风呢
好啊
人数方面就配合你们那边吧
下次见, 奴隶小弟
组长, 我有事想拜托你
可以将你的力量借给我吗
用那个能力需要非常拚命喔
为了获胜, 我已经下定决心了
那么你就好好努力锻炼吧
是
基于刚才的决定
你确定要成为我东日万凛的奴隶了
为什么啊!?
这碗拉面的汤头还不错呢
优希的料理都会让人不小心吃太多
你有加什么东西提味吗?
我想煮出浓郁的味道
试着加了一点鸡油
你就只有家事的技巧
很有奴隶该有的样子呢
为什么我也得被你称呼为奴隶啊
魔都交流战就快要举行了
我非得在交流战中取得胜利
所以为什么我得被你当成奴隶啊
这次的项目是单纯的单挑对决
你对你姊姊的态度感到火大吧? 日万凛
你就以交流战的名义把她痛扁一顿吧
谢谢你给我痛扁她一顿的机会
你一定要痛扁她一顿
我一定会痛扁她一顿的
"痛扁一顿"也讲太多次了吧
你还没告诉我为什么
我会变成你的奴隶啊
将身体的一部分变成武器
并不是我的主要能力
只是因为契合度很高我才用的
这才是我真正的能力
京香小姐?
感觉好像是游戏的卡片喔
"青云之志"
学习他人的能力, 使自己也能使用
这就是我的能力
那不是超强的吗
我能使用在装置中事先设定好的人物能力
也就是说我现在能使用组长的能力
你有确实掌握京香小姐的能力吗?
我有听说使用那能力需要非常拚命
这样正好
只要能好好教训那家族一顿
不管是要代替这家伙
打扫还是洗衣服我都愿意
出现大量的丑鬼了, 快一点
我可不管了喔
(无穷之锁．旋风)
和组长那个时候的型态不一样
行动起来速度好快
比跟京香小姐在一起的时候还快
相对的
力量也跟着减弱了吗
既然如此
我就持续攻击直到它们倒下为止
这样就能和那家伙战斗了
你合格了
你应该还有其他能力吧
为什么偏偏要选这个啊
你身为男人能做事的机会增加了
你反倒应该感谢我…
等…不是…
怎么回事? 怎么回事?
这是能力的代价
需要拚命是这个意思?
还有我的身体怎么动不了了?
意思是奖励还得继续吧
为…为什么我得做这种事
还有你不要一直盯着看啦
那样的话, 依我看…
还是实际体验一次比较快吧
身体不管过了多久都动不了啦
果然没错
因为这是能力的代价
如果我不接受奖励就无法结束
这就是你说的奖励吗
下流
你还是改用其他能力比较好
如果可以的话我早就改了
真是低级
那你为什么…
青云之志有契合度的问题
大多数的能力
都会因为过度劣化变得根本用不了
好比说, 就算我使用朱朱的玉体革命
顶多也只能让胸围增加三公分而已
但是, 京香小姐的能力代价…
我不都说我知道了吗
你为什么要这么拚命呢
我出身的东家
是在魔都有显赫功绩的名门
姊姊们也都很优秀
我也备受家里的期待
但我常在面临重要活动时
因为努力过头而受伤
或是因为紧张而发烧
一直拿不出好成果
我懂我懂
还有桃的能力也是
最终也发现了刚才说的缺点吗
也因为这样
我在东家每天都被嘲笑是吊车尾
你也是满辛苦的嘛
这次是我离开东家后
第一次能让他们对我另眼相看的机会
所以你要心怀感激地协助我
要协助用这种态度拜托我的人
实在让人提不起干劲啊
我心目中的最终目标
是成为像组长一样的英雄
等到赢过八千穗之后
我感觉将能成就全新的自己
我想连同过去没能发挥的份
尽全力好好大显身手
这家伙和我一样
不过
要打交流战还少了某个东西
是什么?
能确实击败敌人的必杀技
听她这么一说
我之前都是什么也没想地在拳打脚踢
我自己也有必须变强的理由
和这家伙合作
也许能打开崭新的大门
如果也能帮上京香小姐的忙就更好了
我知道了, 我就帮帮你吧
态度还真嚣张
说到底你可是我的奴隶
没有拒绝的权利
那我们的对手东八千穗有什么能力?
"东之辰刻"
她能操纵时间, 让时间停止或倒退
怎么赢啊?
总觉得浑身发痒
是不是日万凛正在想本小姐的事呢
那家伙是个不成材的妹妹
最适合她的就是一辈子听从本小姐的使唤
本小姐要透过魔都交流战让她了解这点
好期待比赛当天啊
八千穗的能力确实很强
但因为是大绝招
只要用几次就会精疲力尽了
那就是我们获胜的机会
光是能用好几次就已经够棘手了
还有
为了提高能力效果
她会摆出奇怪的姿势
听说是激励自己用的惯例动作
果然只能先发制人了吧
那我们的必杀技
应该要活用我拿手的高速移动
是啊
让她连停止时间的机会都没有
最迅速的一击
再加上让她无暇将时间回溯
就变得无法战斗的一击必杀的威力
既然如此
就先高速接近再直直地出拳
这应该是最快的办法吧
就让这招升华成无法回避的必杀技吧
你试着让全身的力量集中于一点看看
将力量…集中在…双脚上
突然就成功了
正好出现能拿来练习的对象了
好
速度又变得更快了
这样的话…
行得通
一点效果也没有
是因为力量集中的关系吗
双脚好疲劳
一定是因为将力量集中在脚上
导致手臂的攻击力降低的吧
继续反覆实验
打造出最完美的招式吧
这是这次的奖励吗
型态和我的确实不一样呢
组长
京香小姐
继续练习
是
将力量集中于一点
藉此产生更强的效果是吗
竟然比我还早想到这种方法
相当有潜力呢
谢谢夸奖
可是
为什么你只是站在后面看着呢
这…
在使用能力时
要先理解能力的本质
本质?
好好加油吧
正式比赛时得骑在你身上吧
就当作是实战来练习吧
这个能力是要驾驭奴隶
不是只要发号施令就可以的
得骑在奴隶身上
拉起奴隶的锁链
以主人的身分下命令
将力量集中在脚部
真不可思议
涌现出比刚才还多的力量了
打倒那家伙
我刚才成功了吗?
简直就是必杀技
刚才我太投入了
不知还能不能用出同样的招式
放心吧
在魔都不用担心没对象练习
远比平常还要累太多了…
出招有时会不太稳定
得透过训练让招式安定下来
你这是…
这是能力的代价不是吗
真是的
太下流了
正合我意
我一定要彻底掌握这招式
让它以后也能派上用场
就是这个志气
(交流战!!)
就以第六组的完全胜利为目标吧
再加上优雅这个条件吧
我们要优雅地取得胜利
交流战终于要开始了呢
现在状况怎么样?
准备万无一失
这个能力还没有让八千穗看过
一定能行的
不过
等交流战结束后
日日凛和优希的搭档就要解散了吧
是啊
那家伙基本上是组长的奴隶
而且和他搭档我也得很拚命呢
总之要先专注于今天的比赛
全魔防队都会知道交流战的结果
胜败会直接影响组的…组长的评价
得表现出帅气的一面才行呢
为了我自己
同时也是为了安排这场比赛的组长
我绝对不能输
对了
第六组还有谁会过来啊?
因为提早到了, 所以我先过来休息啰
第六组有那个人吗?
她是若狭佐原
她是不太常外出的人
难得看到她露脸呢
(若狭佐原)
然后就睡着了, 真有趣
还真是特立独行呢
你先走吧
今天的日日凛一定没问题的
交流战都快开始了, 竟然还在洗澡
你好像还挺有自信的嘛
我今天想光鲜亮丽地赢得胜利
看来你好像有什么对策
但比赛正式开始后
你真的还能正常发挥吗
当…当然可以
原来你还在这啊
比赛好像快开始啰
你就尽量垂死挣扎吧
没问题的啦
我们不是都做过那么多练习了吗
区区的奴隶还真是嚣张
这还用说吗
我们今天一定要赢
对不起, 我们来晚了
写上名字
这是?
那是用来发动备前银奈能力的东西
以她画下的线作为边界
进而发动结界
只有署名者能进到结界内
然后
在结界内战斗受到的任何伤都能够痊愈
让各位久等了
这次的交流战
由第十组的我备前银奈担任裁判
(备前银奈)
"会员制斗技场"
(会员制斗技场)
不是我要说, 但这能力真的是太美妙了
因为能让我近距离观看魔防队嘛
有种说法认为
桃的恩惠是根据本人的特质和素养决定的
这点我超级同意
这结界就算来了上千只丑鬼也破坏不了吧
接下来的裁判工作也拜托你了
是的, 天大人, 京大人
我会超级努力的
"京大人"?
你是魔防队的粉丝吗?
对男人果然很冷淡
好, 准备完成了
你还做了那个啊
因为宁是非战斗人员
所以会努力为大家加油的
首先是第一场比赛
由第七组的东日万凛选手
对第六组的东八千穗选手
投降或无法战斗的那方就算是输了
任何伤势都能够治好, 请尽情战斗吧
等本小姐赢了以后
你就得回东家去
待在本小姐的身边生活
我已经不是那个时候的我了
会赢的人是我, 八千穗
作为能力的一环
他也会参加比赛
无所谓
毕竟叫狗主人不准使唤狗也太过分了
两位准备好了吗
那么第一场比赛
开始
给你一个忠告吧, 日万凛
你会被本小姐秒杀…
(烙印破)
你突然对本小姐做了什么
"东之辰刻"
倒退五秒钟
开始
她感到疲劳了?
我也预想过无法一招击败她的情况了
照作战计划进行
她的行动改变了
得先搞清楚刚才的是偶然还是策略
日万凛
你根本不晓得本小姐的能力有成长吧
"妹妹赢不了姊姊"这个世间天理
本小姐会用东之辰刻证明给你看的
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是日万凛小姐的能力
"青云之志"
这是日万凛小姐将看见的他人能力的情报
设定在装置中
就能藉此使用相同能力的优秀能力
但是有契合度的问题
而且能力也会劣化
而且使用有代价的能力时
要是不支付代价就无法切换成其他能力
因此不好好研究能力特性就无法灵活运用
这能力很适合努力不懈的日万凛小姐呢
那么下一回是
姊妹, 八千穗, 嘲笑
请多多指教