这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.5 姊妹, 八千穗, 嘲笑)
我想问你一件事
八千穗有为今天的比赛做特训吗?
以你能说的范围告诉我就好了
喂!
小八和平常一样没什么不同喔
不过她心情好像很好
看来你被人家看扁了呢, 日日凛
两位都准备好了吗
那么第一场比赛
开始
给你一个忠告吧, 日万凛
你会被本小姐秒杀…
(烙印破)
你突然对本小姐做了什么
"东之辰刻"
倒退五秒钟
开始
她感到疲劳了?
我也预想过无法一招击败她的情况了
照作战计划进行
魔都专用的改造手枪
那果然就是她的主要武器
竟然跳到无法移动身体的空中
真是愚蠢
等他们降下来时
我再用东之辰刻停止时间
将他们射穿
趁现在
(烙印破)
"东之辰刻"
倒退五秒钟
竟然踩踏空气来加速
差那么一点就完了
不过
只要提早使用能力
在时间停止的那一刻
他们应该就会来到本小姐眼前了
"东之辰刻"
(东之辰刻)
停止五秒钟
他们怎么不见了
在射程之外
他们是刻意改变行动的
很好, 让她白白浪费能力了
继续按照作战进行
好
这…这是…
好快! 好快! 好快!
日万凛选手想采取搅乱战术吗?
她开始在八千穗选手的周围跑起来了
日万凛不想输的心情
已经强烈地传达给我了
我心目中的最终目标
是成为像组长一样的英雄
等到赢过八千穗之后
我感觉将能成就全新的自己
我想让她获胜
我要豁出去了
很好, 把她打飞吧
简直像变出分身一样呢
就是现在
耍这种惹人厌的花招
很好, 继续按照计划让她心生动摇
真亏他们想到这种作战计划
变成一场精采的比赛了
小八不会有问题吧
原本以为他是小京的专属奴隶
没想到他为了新的主人
也一样能这么奉献自我呢
这家伙…不
优希的表现比我原本所想的还出色
得为之前瞧不起他向他道歉才行
为了这点, 我必须确实战胜八千穗
东之辰刻没办法立即使用
当她摆出"启动招式"的奇怪姿势时
视双方距离而定
只要将她击倒或逃跑就行了
不仅如此
观察八千穗的状态
也能判断她是否有使用过能力
如果突然显得疲劳
就是她有倒退时间的证据
这时就要采取不同于原先预定的行动
因为是大绝招
所以这个能力顶多只能再用几次了
只要让她把能力浪费完
我们就赢定了
日万凛八成是这么想的吧
本小姐看穿她的想法和计划了
本小姐非带她回家好好嘲讽她一番不可
还是使出最终手段吧
好好体会一下
姊姊的伟大吧
她要停止时间了
如果是这个距离…
"东之大辰刻"
(东之大辰刻)
停止十秒钟
那个距离
如果只有五秒钟就是在射程范围外
但在静止十秒的状态下你们逃不掉的
发生什么事了
将对方玩弄于股掌间的日万凛选手
竟然被击倒了
"东之大辰刻"
藉由摆出极致姿势
让操纵的时间倍增
虽然缺点是发动起来比东之辰刻
还要多花费几秒钟的时间
但你在那样的距离
看见本小姐摆出的崇高姿势
本小姐就料到你一定会采取回避行动了
想不到…
居然有东之辰刻的两倍
也就是说能停止长达十秒的时间吗
竟然有这种招式
本小姐在成长幅度方面也是个天才
没有算到这点就是你败北的原因
日万凛选手利用奴隶的高速移动
单方面将对手玩弄于股掌间
然而
八千穗选手使出的最终绝招东之大辰刻
似乎将形势大大地逆转了
虽然我几乎不太懂到底发生什么事就是了
两名副组长之间的胜负
是否会以第六组的胜利划下句点呢
不会有问题吧
你们还可以的, 站起来吧
现在就是展现第七组气魄的时候
上吧! 上吧! 打倒八千穗…
青云之志在使用有代价的能力时
若不支付代价就无法更换技能
因此
她不可能突然更换成其他能力的
回想一下过去吧, 日万凛
你在重要关头总是无法拿出好成果
这次也一样
你对东之大辰刻束手无策吧?
快点弃权吧, 日万凛
难道我连在这里也无法拿出成果吗
你该不会是想放弃了吧
优希
仔细看看你姊的表情
用了刚才的狠招
她现在八成已经累翻
没办法再用第二次了吧
都只差一步了, 你打算放弃吗?
有这么愚蠢的主人, 实在太丢脸了
你明明也已经浑身是伤了
区区奴隶竟然这么口无遮拦
结束后等着接受处罚吧
站起来了
原以为比赛就要这么结束时
日万凛选手又再次站立于大地了
比赛终于要进入最终局面了吗
太好了
他们站起来了耶
继续硬撑就太难看了
别让组长为你丢脸
要再停止一次时间根本…
拚命挣扎到最后一刻
这在第七组一点也不算是难看
原本以为现在打击她的信心
今后教育起来就会轻松多了
使用那招吧
我知道了
"东之辰刻"
好刺眼
不过本小姐已经摆好姿势了
停止五秒钟
这下你完蛋了
什…
看不到日万凛
竟然变得这么会垂死挣扎
真是太嚣张…
这是…
胜负已分
获胜的是东日万凛
第七组先拿下一胜了
利用解除变身时发出的光和火焰
阻挡对方的视线吗
他们两人很用心在研究能力呢
她输掉了呢
就从失败的原因中学习成长吧
优希先生
优希
你们不用担心
奇怪? 我…
你被枪打中后昏过去了
原本应该是很严重的伤
但在我的结界内受的伤
都能完全治好的
好了, 你们现在可以放心活动了
真厉害, 一转眼就恢复了
好了
你的伤治好了吧
你还要在我旁边贴多久啊
不要这么粗暴啦
我直到刚才都还不省人事耶
我们成功了呢
一放松下来就觉得喉咙好干喔
毕竟你刚才跑得很拚命嘛
时机真是抓得太刚好了
是啊
你曾经在考试前因为拚命过度和紧张
而得过一场重感冒吧
看你这么强势
其实还是满单纯的嘛
我们去喝点什么吧
我也有一点口渴了
等一下, 日万凛
你的实力变强了
本小姐肯定你
也会用相对应的态度对待你
这样你就肯回东家了吧?
快回来吧, 日万凛
八千穗
现在第七组对我来说才是我的归宿
不管你说什么, 我都不会回家的
好了, 我们走吧
伤脑筋
小八你呀
就是表达爱情的方式太扭曲了啦
好了, 快去换衣服吧
哎呀呀, 不要哭了
我也来
这是…这次的奖励?
好像已经开始了
我为第一场比赛做个总结
你听好, 八千穗
听说这次好像是
奴隶小弟第一次的对人战斗
就算知道伤势能治好
他也可能在无意识中减轻攻击的力道
照你之前的说法
你应该在受到他第一次攻击时
就已经被秒杀了
你必须深刻反省才行
不是只有这样而已
你在使用东之大辰刻后
没有给对方最后一击
甚至还给对方缓冲时间是非常不可取的
千万不能小看对手
本小姐知道了
话说回来
他不但拚了命四处奔波
在最后还成为诱饵
他真是个如假包换的奴隶呢
日万凛小姐他们好慢喔
是不是该过去看看情况呢
那我过去叫他们吧
我刚才加油太卖力也觉得口渴了
马上就要比赛了
注意不要喝太多水了
了解
日日凛那么努力
我也得在优希面前好好表现才行
多亏你…
多亏有优希, 我才能赢过姊姊
谢…谢谢你
日万凛
我现在会说这些话不是因为代价
是我自己的意志
现在这是…
现在这个是强制的代价啦
这还用说吗
受不了, 真是下流的奖励
这种行为…
说话刻薄的日万凛的嘴唇
竟然是这么的柔软
那个…你不回家没关系吗?
没关系
我想待在在我很痛苦时
收留了我的组长身边
那个…
之前对待你的态度很恶劣…抱歉
男孩子也很有一套嘛
那个…日万凛小姐
不用加敬称啦
现在才加敬称感觉也怪怪的
不过接吻真的是使用能力的代价
你别会错意了喔
我知道啦
"需要拚命的代价"是这个意思?
对不起, 佐原
本小姐输了比赛
再来就拜托你了
佐原?
快醒醒, 比赛就要开始了
佐原, 佐原
佐原
状况还好吗?
我会像往常一样加油的
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前…
今天就由高雅的本小姐
来简单明了地教教你们
好好注视本小姐的英姿吧, 日万凛
本小姐的"东之辰刻"
是在摆出崇高姿势后的五秒间
能将时间停止或倒退的
超级罕见又高雅的能力
先停止丑鬼的行动
再用魔都阴阳道特制的子弹
确实地将丑鬼消灭
怎么样? 日万凛
要是觉得可怕就立刻回来东家吧
成为本小姐的…
刚才失礼了, 下一回是
强袭, 佐原, 闪耀光辉
请多多指教