这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.6 强袭, 佐原, 闪耀光辉)
"需要拚命的代价"是这个意思?
好狡猾喔
现场气氛越来越热烈了
接下来的第二场比赛是
由第七组的骏河朱朱选手
好
对第六组若狭佐原选手
两位选手都是肉搏系的能力者
看来将会有一场激烈的战斗
我会大显身手的, 你要好好看喔
待会再根据表现和你要奖励喔
八千穗
因为你输掉了比赛
所以要好好帮忙加油
佐原, 你要加油喔
请包在我身上, 我一定会赢的
既然你也是肉搏系的
那要不要先不用能力, 单纯比力气?
好啊
那么
比赛开始
佐原选手使出凌厉的踢腿
朱朱选手抓住了她的脚
摔了出去
然后追上去使出肘部坠击
好痛喔
佐原选手从背后将对手抓住
使出了一记漂亮的德式拱桥背摔
还没完呢
好累喔
已经可以了吧
能力解禁
好快喔
好不容易才火热起来的耶
那我也来
佐原会用多少呢
会是"1"吗?
大概是"3"左右吧
两边都是以力量为傲的能力者
很快就会分出胜负了
"玉体革命"
(玉体革命)
好帅气喔
那我也要开始啰
"愤怒羊"
(愤怒羊)
看我的
你出石头我就出…
布!
我猜拳猜赢了
你明明就慢出
这就是佐原选手的愤怒羊
这能力可以在最初决定的分钟内
让自己的力量获得提升
最小是1, 最大是60
设定的时间越短就能变得越强
但是, 要再次使用必须等三分钟
很好
就是这样, 佐原
这家伙
好痛喔
虽然你的大小很惊人
但相对的, 攻击也很容易避开喔
而且我的攻击也比较容易打中呀
朱朱
优希
你不要露出那种表情嘛, 我没事啦
差不多要认输了吗?
认输? 别开玩笑了
胜负接下来才要开始呢
好有毅力喔
我也觉得很不可思议
自己竟然会这么拚命
朱朱, 交男朋友的感觉很棒喔
我已经听你说过很多次了啦
因为你根本就不懂嘛
和男朋友在一起不但很快乐
而且特别是看见男朋友高兴的表情
真的会很让人开心喔
这么对男人付出的女朋友
这年头很少见了呢
比起和男生谈恋爱之类的
我比较喜欢更刺激一点的事耶
我打算加入这里
只要去了魔都, 就绝对不会无聊了吧
每天一定都会过得很快乐的
真有朱朱的风格
对吧
朱朱现在大概还不懂吧
不过你早晚会明白的
好好看着吧, 优希
我一定会赢的
体型再缩小一点应该会比较好行动吧
根据状况判断能力的输出程度
是很重要的喔
缩小一点比较好?
那样压抑自己太没意思了
我不管做什么事
都一定要做得开心又华丽
"玉体革命"
把身体变得更大
超越极限
竟然变到这么大
看我的
因为变太大所以躲不掉对吧?
裁判
确认一下她还能不能战斗吧
是
太好了
朱朱小姐赢了
她站起来了
这就是佐原的能力
要是在能力发动中失去意识
高涨的战斗本能就会牵引身体
让她自动进行战斗
虽然她会不分敌我进行攻击
但相对的, 力量也会进一步提升
这就是随时随地都能睡着
佐原的隐藏模式
1, 2, 3
到此为止
获胜的是若狭佐原
这都是本小姐帮忙加油的功劳
刚好花了三分钟呢
朱朱
你不要紧吧
请放心
她的伤已经治好了
你的胸部
对喔, 我…
请先穿上这个吧
朱朱
组长
对不起, 我输掉了
刚才真是可惜
待会再告诉你需要反省的部分吧
你还是先去换个衣服吧
嗯
让优希看见我难堪的一面了
朱朱
那个…你有没有想喝什么?
我趁你换衣服的期间帮你准备吧
不用了啦, 没关系
有什么我能做的事都尽管跟我说
毕竟我是管理员
那你把记忆消除掉
忘掉刚才那场丢人现眼的比赛吧
虽然我也觉得很可惜
但我并不觉得你丢脸啊
真的吗?
硬要说的话
我满想多看一点刚开始的摔角的
那是因为对方太不配合了啦
优希
你把眼睛闭起来一下
朱朱!?
所以我不是都叫你闭上眼睛了吗
你为什么要突然做这种事
这是因为…
我想用更强烈的刺激
消除输掉比赛的打击嘛
还真豪迈
我得提升更多自己的评价再告诉他
魔都没有什么异状吧, 宁
是
各处都没有异状
被看到啦?
才刚现身就发现了, 真有一套
替我转告大家, 战斗就要开始了
刚才那是…
怎么了, 宁?
你看见什么了?
那个…
丑鬼?
怎么会突然涌出这么多只?
大家都可以超级放心
我的结界是无懈可击…
竟然觉得这种东西算结界
人型?
简直滑稽透顶, 让我雷炼…
大爆笑啊!
怎么会, 我的结界竟然…
交流战中止
你们也差不多该迎接毁灭了
废物们
全员准备迎战
天花
我送非战斗人员回宿舍
别忘了要听宁的索敌报告
将丑鬼消灭
了解
这家伙由我来对付
组长
朱朱
有办法吗?
是
"玉体革命"
吃我这招吧
我已经活力满点了
多使用一点大招式吧
我会支援你的
不是这边
你想去哪里
你的对手是我
也不是你
总之先把你烧成焦炭吧
八千穗
日万凛
那家伙很不好对付
刚才的
是事先知道会有落雷才会有的行动
本小姐绝对饶不了你
组长
请让我也坐在优希身上吧
你也要上来?
意思是要坐两个人吗?
可是以前从来没试过啊
我知道了
没问题的
日万凛, 三个人一起上吧
是
我可以确定
只要有两个主人在
他就能变成更强力的型态
(无穷之锁)
(战云)
(无穷之锁．战云)
新力量的感觉怎么样, 优希?
尽管放手大闹吧
力量涌现上来了
现在应该就有办法使用
那个时候看见的招式了
比照烙印破的要领将力量集中
"咆哮击"
这就是双人骑乘的力量
很好, 就这样扫荡大军吧
可是八千穗…
没问题的
第六组有那家伙…
有天花在
人型的敌人还有两只
是的
虽然现在不见人影, 但宁看到了
是吗, 我知道了
接下来就交给我吧
我也不能输给他们呢
就代替交流战让你们见识一下
什么叫组长的战斗吧
好难过喔!
天大人和京大人现在在战斗
我却只能待命
毕竟宿舍的结界是最坚固的
太远了看不清楚啦
好想看
好想近距离观战喔
那个…你只要触碰现在的宁
就能共享视野来观战啰
真的吗?
不愧是大川村小姐
真是超级棒!
真的耶, 太好了
屈服的时间到了
就是这个就是这个
一般的兵器无法打倒丑鬼
唯一能对抗的是魔都之力
透过"桃"之恩惠发动的能力
和附加了"桃"之能力的特制武器
但还有一个例外就是京大人
羽前京香
她透过在灵山修练
练就了能消灭异形的专属战斗术
无关于桃的恩惠
也仍获得了足以打倒丑鬼的力量
正因为这项特殊性
才让她爬上了组长的地位
竟然能在这么近的距离见识京大人的强大
这真是身为粉丝的至高幸福啊
京大人现在连能力都变强了
真是超级热血啊
"东之辰刻"
停止五秒钟
(东之辰刻)
还没完呢
这家伙的火力竟然这么惊人
这就是人型的力量吗
这下你就没办法摆那个奇怪的姿势了
太天真了
高雅的本小姐
不管处于什么状态都能摆出姿势
"东之辰刻"
倒退五秒钟
(东之辰刻)
真会死缠烂打啊, 废物
我已经暖好身了
下一击就会除掉你
辛苦你了, 八千穗
那女人刚才是从哪冒出来的
换我来吧
八千穗你就先休息吧
休息?
面对我们的大军
你还有那闲工夫休息吗?
大军?
我已经把会妨碍战斗的家伙消灭掉了
根据报告
大将等级的敌人似乎还有两只
首先
就从你开始收拾吧
这股力量…
看来可以找到点乐子了
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是若狭佐原小姐的桃之能力
"愤怒羊"
愤怒羊是根据自己决定的时间
强化身体的肉体强化系能力
强化时间最长60分钟, 最短1分钟
听说时间越短就能变得越强喔
要再次使用不但得睡至少三分钟的午觉
而且要是在能力发动中昏倒
就会变得无法分辨敌我
最好站远一点帮她加油喔
那么下一回是
共斗, 天花, 飞翔
请多多指教