这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
可恶, 没完没了的
(EPISODE.7 共斗, 天花, 飞翔)
交给我吧
不愧是组长
我现在很愤怒
耐住性子等了这么久
结果目标却只有两人
就不能再多一点吗
包含我在内的目标有两人
是冲着组长来的吗?
这样一来战斗很快就会结束了
这也叫首领? 真是可笑
废物终究只是废物
要是肯让我踢中就省事多了
区区废物竟然以为能踢中我
真是狂妄
再说我的肉体如钢铁般坚硬
不可能伤我分毫的
竟然让我受伤了
真是太厉害了
面对人型完全没占下风
这就是天大人的实力
靠天大人的能力就算遭遇袭击也能逃掉
但她根本没有逃跑的必要
两位组长面对袭击而来的大军
应该在瞬间就想出歼灭的方法了
天大人和京大人真是太迷人了
请不要一直摇宁啦
别嚣张得太早
那好吧
看我把你轰到半点残渣也不剩
这下你肯定逃不掉了
那样没问题吗
不用担心
这下解决你了
你以为战斗结束了吗?
她将触碰到的我瞬间移动了?
位置刚刚好
天大人掌控空间的能力有如神迹一般
其名为…
"天御鸟命"
(天御鸟命)
只要连同空间一起撕裂
就无关于防御力的强弱了吧?
竟然把敌人的大军全部…
组长全都是那种等级的人
级别很明显和我们不一样
京香小姐的目标是成为领导组长的总组长
这难度该不会其实非常高吧
不过
下一任总组长的宝座还是非我莫属
看来我的担心是多余的
现在开始搜寻扫荡剩余的敌人
了解
我也不能光只会佩服她
我已经下定决心要在这里成为英雄了
丑鬼虽然已经歼灭
不过根据宁的报告
似乎还有其他敌军将领
我们彻底调查过周遭了
但还是没有发现类似的踪迹
会不会是全被那个大绝招收拾掉了呢?
不好说呢
毕竟是一群神秘的敌人
真的很对不起大家
宁明明拥有千里眼的力量
却那么晚才发现敌人
这也没办法
敌人或许拥有这样的隐蔽能力吧
你在他们展开攻击前就察觉到了
这表示敌人无法在隐密状态下攻击
能知道这点就是很大的收获了
不要太介意了
她说的没错
是
奴隶小弟
你这次大显身手了呢
也没到大显身手啦
比起我, 出云小姐才是更…
优希先生
我见识到你战斗时的英姿了
现在我知道男人中也有厉害的高手了
如果方便的话可以帮我签名吗?
我吗?
你看, 现在都有粉丝了
那个…
干嘛?
那个时候
谢谢你救了我
毕竟你也是东家的人
要是你被敌人打败
会让东家的颜面扫地的
所以本小姐才会救你
就只是这样而已
不过如果你痛切体会到自己的实力不足
本小姐倒是可以重新锻炼你
你就回家来怎么样?
我会继续留在第七组
这下报告书写起来一定会很累人吧
交流战方面…
这次就算是两边平手吧
真是遗憾
还以为难得有机会交手呢
我也这么想
那我们今天先回去了
再见
下次见
累死了
好想泡个澡清爽一下
这就是…
这次的奖励
这明明是你内心期望的吧
真下流
毕竟这次打倒了相当多的敌人
连京香小姐也!?
难道她们要一起…
能力的代价…
每次进行时
就知道最后都会变成这样
那位京香小姐
要和我一起泡温泉
死变态
你也快点准备好
是
突然让我们脱光衣服
还在想你到底想要什么奖励
原来你希望我们帮你清洗身体吗
因为我想好好清爽一下
反正感觉只是像在帮努力的小狗洗澡而已
也没有那么难为情啦
你讲太快了, 听不懂你在说什么
优希, 你比平常还疲惫吧
是的
两人骑在背上的副作用很大
虽然力量很强
但也不能轻易使用…是吗
现在知道无穷之锁有各种应用法了
今后有必要多摸索各方面的可能性
不过现在先好好休息吧
宿舍的温泉对消除疲劳很有效喔
宁看到的敌人是这个样子
还是一样这么会画画
这是我的杰作
确实是画得很好, 但这画风…
总部之后会着手绘制正式的肖像画
这些和之前遇到的人型丑鬼
是不一样的个体吧
那个和姊姊很像的丑鬼
这次为什么没有出现呢
单纯是因为不同队伍吗
还是说…有什么其他理由…
这里就是第六组的宿舍啊
之前去第五组的时候也是这样
每个组的建筑风格都一样呢
基本上是这样
不过内部装潢多少有点差异就是了
欢迎你们三位
劳烦你们特地过来了
偶尔也该由我们登门造访的
半路上没发生什么状况吗?
只有在途中打倒几只丑鬼
魔都本身还是一如往常
接下来我们要开会
日万凛
这段期间你就和这里的组员进行交流吧
虽然有几位组员外出远征所以不在
但其他人都在宿舍内
你可以到处去看看喔
是
至于优希就照我早上讲的
我只要以管理员的身分
帮忙这里的工作就行了吧
不好意思
这里的管理员现在出去了
她傍晚就会回来了
这段期间就麻烦你了
别客气
大家都是魔防队的成员
这种时候本来就该互相帮助啊
万事拜托了
是
请包在我身上
好, 先从打扫开始吧
话是这么说
但已经打扫得很干净了
亏我过来前那么干劲十足
这个污渍
就性质来看
比起小苏打粉应该用五号清洁剂处理吗
还是说…
好犹豫喔
接下来是洗衣服
冷静一点, 我要冷静
这些事我平常在第七组都有在做啊
不行, 果然还是不习惯
不晓得优希现在怎么样了
好想跟他们一起过去喔
不对, 我都决定要提升自己的评价了
我应该利用这段时间锻炼自己才对
总之先来整理房间吧
(第六组)
日万凛的姊姊的房间啊
不晓得遇见她会被她说什么
不好意思…
请问…
没有人在吗
就先把衣服放到房间里吧
打扰了
刚才那是啥刚才那是啥刚才那是啥…
若狭佐原小姐
她为什么会睡在这种地方
而且还穿成这样
为了避免她感冒
至少盖上这个吧
抱歉抱歉
原来第七组的大家是今天过来啊
是的
你怎么了, 日万凛
我要等她结束再找她讲话
八千穗平常都是那样吗?
交流战之前也是这样
训练量变得比以前还多了
日万凛, 你很尊敬小八吗?
虽然个性很那个
但她文武双全还总是能不断拿出成果
我一直觉得这方面得好好向她看齐
其实我呀
很喜欢桃的能力
取决于本人的特质和素养的说法喔
说不定就是想和小八看齐的想法
造就出了日万凛的能力喔
小八之所以拥有操控时间的能力
可能也是希望有更多时间和妹妹相处
你不认为是这样吗
这推论未免太牵强了吧
我觉得你们以后可以再多聊聊啊
对不对?
是啊
姊姊可是很棒的喔
拿去
说的也是
人家可是特地拿过来给你的耶
没听到没听到
太好了, 她们的感情稍微有好转了呢
是啊
不过让她看看小八的房间
应该是最快的方法吧
这就请你放过她吧
寻找人型丑鬼?
对
自上次的袭击之后
人型就没有任何动静了
比起漫无目的地等待
我们应该要主动出击
有道理
日前出现大量丑鬼的撞击坑
就是第一次遇见人型丑鬼的地点
我打算先从那边开始调查
这点我们这边也没意见
我比较在意的
是究竟还有多少只人型丑鬼
目前总共发现了四只
其中一只不是已经打倒了吗
这可难说
坦白讲
我当时没有成功收拾掉对方的感觉
看来你的伤已经治好了啊, 雷炼
上次真是有惊无险呢
好险有我这个同伴在呢
那之后我还能继续战斗
丑鬼的大军都全灭了
这已经算输了吧?
我赞同紫黑的判断
我来整理一下现况
为了衡量敌人的力量
我先和第三组进行了战斗
虽然赢得很轻松, 但当时没有组长在
所以这次决定测试一下组长级的力量
结果发现力量完全是不同级别的
这下雷炼提出的
"只靠现有战力强攻魔防队"
"并展开决战"的作战
就不采用啰
慢着慢着
虽然以废物而言的确有两下子
但她们是赢得过的对手
你支持谁的看法? 壤龙
紫黑
真是丢脸
事情就是这样
这次改采用我的作战计划吧
等我们八人到齐后再展开决战
在那之前就先暗地行动
我们全员到齐只是时间的问题
那就这样吧
不过
不要用八"人"这种讲法
别把我们跟人类混为一谈
抱歉
紫黑你对人类很感兴趣呢
人类很有趣喔
他们比想像中还来得复杂
可说是趣味无穷呢
今天的议题就到此为止了吧
还有其他的事吗?
有个关于人事方面的事
什么事?
把奴隶小弟让给我吧
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要教的是第十组
备前银奈小姐的桃之能力
"会员制斗技场"
银奈小姐拥有以画在地上的线为边界
发动强大结界的能力
只有署名者可以进到结界内
因为在结界内不管多严重的伤都能治好
所以银奈小姐在连日进行的魔都交流战
或实战形式的训练方面都是抢手的人才
顺带一提银奈小姐是魔防队的超级粉丝
听说兴趣是收集队员们的签名喔
那么下一回是
约定, 宁, 追忆
请多多指教