这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.8 约定, 宁, 追忆)
要我把优希让给你?
我们第六组想得到他
我从小就是个优等生
一路爬到现在的地位
过程虽然还算一帆风顺
但私生活方面却感到很枯燥
我想要宠物
疗愈因为繁忙的工作而疲累的我
逗我开心的男孩子
只要你愿意通融
把奴隶小弟让给我
下次总组长选举时
我就会支持小京喔
总组长我会靠自己的力量当上
我不会将部下当成交易的筹码
唉呀
会议到此结束了吧
那我可以私下和奴隶小弟交往吗?
天花小姐想要我?
对, 她好像是想寻求疗愈
还疗愈呢, 讲得像宠物一样
她是那么说的没错
宠物…
不过, 我是第七组的管理员
你很有自觉嘛
你对第七组而言是必要的
但我也有告诉过天花
私生活方面我不会多做干涉的
说起来
我好像也没什么私生活的时间啊
日日凛, 你变瘦了吗?
有吗?
让我摸一下
不要啦
(入浴中, 男生禁止进入!!)
(待在房间里!!)
好累喔
天花小姐啊
像她那样的美女说想要我
感觉是还满高兴的
但是我要当的是英雄
不是宠物
天花小姐?
我是私底下偷偷来见奴隶小弟的
你的意思是…
你有听小京提过了吧
我非常中意你喔
你愿意和我交往吗?
交往…
不是当部下或宠物!?
嗯, 就是一般的交往
之前是因为你很可爱
我才用宠物做比喻的
为主人尽忠的奴隶之心
奋不顾身地让我好欣赏
家事方面的手腕也没话说
不过因为年纪小又可爱
现在感觉还是个疗愈的宠物就是了
如果你将来能成长茁壮
我也许会向你撒娇喔
还真是让人心动
我第一次有这种感觉
本来想一步一步慢慢来的
但我现在说什么都想把奴隶小弟弄到手了
天花小姐?
等…
冷静一点, 只是在脱衣服而已啊
我冷静不下来啊
顺便问一下
你现在穿的是很重要的衣服吗?
不, 只是便宜的T恤
来
"天御鸟命"
这根本是滥用能力啊
我说…
差不多该让我听听告白的答覆了吧
1. 答应我的告白
2. 太突然所以暂且保留
3. 拒绝
我选2, 2! 2! 2! 2! 2!
原来如此
太突然所以暂且保留吗
所以说也不是不行啰?
那么大姊姊认为
干脆就让你想逃也逃不掉好了
优希, 一起打电动吧
你未免积极过头了吧
难道你就这么饥渴吗?
这也算是奴隶小弟的魅力吧
真下流
我是说过不会干涉私生活没错
我要发言
不管再怎么说
晚上偷偷潜入其他组的宿舍
未免也太没有常识了
这是破坏风纪的行为
绝对不能滥用能力
就是这么回事
OK
解散
你也快点回去吧
好
那么奴隶小弟, 下次见
累死我了
明天早上还要进行训练
不要迟到了
是
出借?
今天为了迎接与人型丑鬼的战斗
我想尝试出借我的无穷之锁能力
让朱朱和宁也能骑乘奴隶化的优希
不同的骑手
或许能让优希的特性产生变化
确实
像我和组长骑乘时就不一样
根据每个人骑乘时的特性差异
应该能让第七组的作战方式变得更多元
原来如此
可以和组长的能力合作, 感觉好刺激喔
先从宁开始, 试试看吧
是
可能会稍微踩到你的身体喔
不用放在心上
宁, 抓住锁链
(无穷之锁．煌星)
日日凛以外的人骑乘也会改变型态耶
看来应该没问题呢
是啊
怎么样? 优希
宁的型态如何?
得先动一动才知道
小宁, 我要做实验了喔
请尽情发挥吧
宁会紧紧抓住你的
力量减弱了
动作也比我那时还慢呢
不过
感官方面却从来没这么敏锐过
视力和听力都是
侦察特化型啊
按照烙印破的要领
将力量集中在眼睛
就能看得…非常…
看见不得了的东西了, 对不起!
难道说你看透过去了吗!?
转过去我还是看得到后面啊
只要优希先生转过去就好了啊
- 对喔, 小宁真聪明
- 请快点转过去
- 我没在看, 我没有在看了
- 透视…视力获得强化了吗
这种特性也许能找出隐藏起来的丑鬼
不过
力量的消耗很剧烈
和日万凛的青云之志不一样
出借会用掉我相当多的力量
小宁?
辛苦你了
奇怪? 对不起
宁的身体自己擅自动起来了
不, 我没关系的
出借者使用能力的代价
是由出借者支付的吗
对不起
我误以为出借能力时是由我来支付代价
没关系
原来如此
这次换我来测试优希的型态吧
没问题吗?
你今后也可能藉此来战斗
一旦进入交战
要求的奖励可能会比宁还要激烈喔
激烈…
好了, 我要给你努力的奖励啰
原来你希望被我这样做啊
优希真的好色喔
准备就绪了
你真的没问题吗?
没问题的
歼灭丑鬼是魔防队的工作
给奖励这种事, 我才没在怕
回答得好, 骑上去吧
是
骏河朱朱要上了
真是太帅气了
充满了干劲呢
来吧, 优希
染上我的颜色吧
(无穷之锁．岩融)
力量变得非常惊人
但速度下降了不少
很符合外型呢
虽然这也算是种强大的型态
但这种单纯的特性
应该没有出借的必要吧
请请请请请等一下
如果我巨大化的话
优希说不定也会跟着一起巨大化啊
是这样吗?
说到英雄当然就是巨大化啊
就试试看嘛
好
"玉体革命"
(玉体革命)
(挤压)
这就是奖励吗…
看来朱朱的型态
要运用在实战上还有很长一段路呢
是
那个…京香小姐, 你不要紧吗?
看来我也得想办法适应了
先暂时将重点放在宁骑乘时的特性上吧
是
宁, 时间差不多了
学校
得赶去换衣服了
话说回来
小宁为什么会加入魔防队呢?
那么宁要出门了
路上小心
我可以送小宁去学校吗?
我有些事想和她聊聊
我准许你同行
去好好了解你的上司吧
对不起这么忙还麻烦你
小宁太顾虑我了啦
(高知岐神)
为什么宁会加入魔防队吗?
那个…在魔防队工作的同时
还得去上学一定很累人吧
宁也不是每天都要去上学
而且待在魔防队也很有意义
因为也许能找到宁的父母
宁的爸爸妈妈在某天突然下落不明
后来他们被认定遭遇魔都灾害
小宁也失去了家人
优希先生有没有听说过这种传闻呢?
原本应该因为魔都灾害而消失的家人
突然打电话回家, 或是被人目击身影
不时有听说这类传闻呢
那小宁之所以会加入魔防队…
宁吃下桃后之所以会获得千里眼的力量
也许就是宁的心愿化为能力的关系吧
对喔
小宁的能力名是…
"Promise"
"绝对找得到"
他们一定还活着
我也相信我姊姊现在还活着
是啊
总组长的传话?
就算发现人型丑鬼
在命令下达前都不许出手
那个人似乎是想和人型丑鬼对话
应该是想确认对方拥有多少知性
对方可是会不由分说杀过来的家伙啊
如果进行顺利的话
她认为魔都的谜团和丑鬼的问题
以及魔都灾害都能获得解决喔
这种想法太温吞了
她说最近会召集所有组长进行会议
有意见到时候再提出
我不认为丑鬼会回应我们
也是, 到头来战斗还是难免的吧
第六组会全面为第七组提供协助的
你的表情真不错
我们回来了
欢迎你们回来
不好意思, 可以帮天花拿杯水吗
是
真抱歉
忍不住就想逗弄你
不会
你啊
其实根本就没醉吧
要确认看看吗?
确认什么, 怎么确认!?
宁觉得自己绝对不能看这个画面
优…
在巡逻途中发现大量的门出现
已确认座标, 现在立刻过去
拜托你们了
出发吧, 优希
是
我送你们过去吧
拜托了
组长
还有天花小姐?
需要帮忙吗?
不了, 这里是我们的管辖范围
请你退到后方去吧
那么奴隶小弟, 你要加油喔
是…
我们上
是
总觉得京香小姐好像心情很不好
喂
虽然我之前说过我不会干涉私生活
但现在我要收回那句话
不准你被别的组长迷得神魂颠倒
你可是…
属于我的奴隶啊
是
看来你还需要更严格的教育
一鼓作气打垮它们
是
好厉害
新敌人?
是没看过的类型呢
好硬
恢复速度也很快
来试试那招吧
是
屈服的时间到了
"豪刃十字架"
哎呀, 被秒杀了啊
本来以为改造丑鬼是个好点子
但还是不行啊
你在做什么?
看不出来吗? 我在玩啊
人类不是也很喜欢合体或改造之类的吗?
但只有这点强度根本派不上用场呢
我实在不太了解你的想法
下次要怎么玩才好呢
结束了
变身的时候
多亏有京香小姐的当头棒喝
让我卯足了干劲
是吗
奴隶小弟
你真是个彻头彻尾的奴隶呢
我越来越中意你了
看来不用担心今后的私生活会无聊了
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天有一位来宾莅临本单元
我是第十组的备前银奈
我会超级努力的
这次介绍的是天大人…
出云天花组长的"天御鸟命"
这是能在五十公里的范围内进行瞬间移动
超级方便的空间操控能力
用于攻击时能撕裂空间
就算面对大军也能瞬间歼灭
不愧是天大人, 真是超级迷人
天大人出生于岛根县
兴趣是投资理财
喜欢的食物是费南雪…
时间已经差不多了
下一回是
重逢, 可可, 舌舔
请多多指教