这是我…
以成为总组长
以成为英雄
为目标奋斗的故事
在我悄悄睁开双眼时
已被深沉黑暗所包覆
为一个个逝去者流下泪水
强忍住内心的悲伤
发誓必将掌握希望
长久以来都在做着梦
遥远无比又高不可攀
我一直盼望梦想终将实现
那一刻在我的身旁
你与我紧紧地相连
"总是保持乐观"
"总是维持纯真"
只要有你在我就一定能办到
必能将这世界化为光明乐园
绝对会将其改变 使其连向未来
(EPISODE.9 重逢, 可可, 舌舔)
优希
是
很好, 所有敌人都屈服了
真亏你有发现
做得好, 优希
被夸奖了, 状况不错喔
我要继续保持, 变得更强
如果可以奢求的话
希望能强到足以保护京香小姐
所以…
这到底是什么奖励?
我并没有受伤喔
我也不晓得是怎么回事
如果是宁的话就算了
对我做这种事也没意义吧
不
没有这回事, 绝对没有
是吗
真搞不懂你的喜好
死变态
优希的身手又进步了啊
他不但能确实地理解指示
还会主动寻找最佳手段并做出行动
你好厉害喔, 优希先生
也没有啦
奴隶小弟连害羞的表情都这么可爱
天花小姐
出云组长
你是不是也差不多该回去了呢?
没问题的
奴隶小弟真的很优秀呢
你从以前就一直是这样吗?
我…我说你们
其实也不是一直都这样
是姊姊从小教了我很多东西
姊姊?
这么说来, 你之前也说过姊姊很棒
你一定很尊敬她吧
是的
她是个什么样的人呢?
和仓
你竟敢一直把我当空气
你瞧不起我是不是?
还不是因为你对我讲很难听的话
你就和我弟弟和睦相处嘛
快点放了我弟弟
大姊来帮忙啊
优希
你没事…
我很习惯跟姊姊玩摔角游戏时的动作
所以我一点也不弱喔
我的弟弟就该像这样才对
给你一兆分
给我走着瞧
来为胜利干杯吧
今天姊姊请客
她就是像这样的人
真是位出色的姊姊呢
你是在不知不觉中被她锻炼的吧
当弟妹的人果然都很辛苦
我又更了解优希一点了
优希, 你今天可以先去休息了
是, 我洗完澡就先去睡了
天花也快回去吧
时间也差不多了
下次见, 奴隶小弟
宁听完这位姊姊的故事觉得很羡慕
这里只有我和宁是独生女吗
我在家里是老么
大家都很疼我喔
看得出来是这样呢
发现遇难者
在南方四公里处
日万凛, 朱朱, 立刻出动
是
魔防队登场
你可以放心了
你有没有受伤?
谢谢你啦
日日凛
可可铁拳炸裂
钓到魔防队了
好, 该来处理一下了
又是人型?
来来来, 乖乖被我痛扁吧
日日凛, 你没事吧?
还可以
勉强挡住了
挺行的嘛
等一下
你叫可可对吧?
你怎么会知道我的名字?
难道说是桃的能力吗?
不, 是你自己讲"可可铁拳"的吧?
魔防队的总组长
已经准备好要和你们进行交涉了
要不要和我们谈谈?
我才不要
我要干掉你们
身上到处都是伤
毕竟最近一直都在战斗呢
不过身体也变得结实不少了
我就这样继续进步下去吧
我开门了
京香小姐?
要出击了, 快点变身
就这样过去吗?
动作快
不然朱朱和日万凛会有危险的
好硬
子弹打不穿
怎么样呀
熊的身体可是很坚硬的喔
咦?
我也是有在进化的
能力解除
简直就像在火拼一样
真有意思
很好, 丑鬼的小喽啰都解决了
接下来我得去掩护日日凛
这家伙带着武器?
那家伙是…
终于出现了
快避开
优希, 不准动!
是
优希
目标达成了
滚开
竟然消失了?
怎么会
优希他…
那些家伙从一开始就是冲着优希来的吧
出现在我们面前的人型之所以会撤退
是因为她们已经达成目的了
优希…
组长
先回宿舍去吧
必须先治疗你们受的伤
现在先回去重整态势吧
姊…姊?
姊…姊…
奇怪? 感觉好舒服…
听话, 不可以动喔
很快就治好了, 乖乖躺着吧
对了
我记得我被敌人抓住
当我醒过来后
发现自己正被敌人舔着身体
不对, 在那之前
她那时喊了我的名字
那个人果然就是姊姊吧
请问…
不要乱动啦
我正在检查你全身上下啦
现在是…
敌人正在对我乱来的意思吗?
该怎么办
很好
没有追兵
优希情况怎么样? 他醒了吗?
青羽姊
我正好在帮这家伙…
投降…投降投降…
你脱光我弟弟的衣服到底在做什么?
你的误解太不美丽了
他解除变身后就是光着身子
而且浑身都是伤
所以可可才会为他做治疗
这可是奉献之美喔
因为他是青羽姊的弟弟
就算只是轻伤我也想帮忙治疗啊
经你这么一说, 伤口全都消失了
我的唾液有治愈伤口的力量
她不是有说很快就会治好吗?
刚才真对不起, 可可
还有谢谢你
我请你吃点好吃的东西吧
这个性格
你果然是姊姊
好久不见了
你变成堂堂男子汉了呢, 优希
你真的…还活着
我怎么可能会死呢
姊姊
太好了太好了
手足之情真是美丽
对了
姊姊, 你这身模样是…
优希还不是光着身子
真的变成堂堂男子汉了呢
(和仓青羽)
总之先穿上这个
换完衣服出去看看吧
这里是什么地方
我们又是什么
直接用看的比较快
我们将这里称为"隐里"
这一带没有桃树
所以魔防队不会探索到这里
还有其他像姊姊一样的人
这里住了二十多个人
大家都和我一样原本是人类
我叫钱函可可
(钱函可可)
我是汤野波音
(汤野波音)
丑鬼原本都是人类吗?
那些家伙是彻头彻尾的怪物
我们比较特殊
算是一半人类一半怪物的感觉吧
大家都是因为意外才变成这样的
不过
我自认灵魂仍然是人类
这地方还不错吧?
优希就在这和我们一起生活吧
你可以放心了
今后你不会再被当成奴隶使唤了
等…等一下
你没必要躲躲藏藏的啊, 姊姊
你们都是人类啊
只要告诉魔防队
她们一定会庇护你们的
这点我们办不到
魔防队是敌人
她们把优希当成奴隶
在组织构造上绝对是敌人
冲突是不可避免的
直到刚才明明都还很亲切
到底发生什么事了
痛痛痛…
还好吗?
幸好伤势不算太严重
这样应该就能治好了
没事没事
而且比起我自己
我现在比较担心优希
怎么能说丧气话呢
宁宁, 有找到吗?
虽然宁也拜托其他组帮忙找了…
是吗
宁再扩大搜索范围试试看
拜托你了
组长到底是怎么了
回来以后, 就一直把自己关在房间里
总组长之前
不是有向组长们下达
别对人型出手的指示吗?
所以她才会…
怎么这样
我们在这里的期间, 优希他…
既然抓走他
那一定是有什么重要的目的
他肯定没事的
不用担心
组长应该也正在想办法了
竟敢听从主人以外的命令
回来以后我一定要训训你
那个…姊姊你…
为什么会知道我人在魔都?
我有感应到弟弟的气息
这种事感觉得到吗?
当然, 我可是你姊姊
怎么可能会找不到你呢
因为太宠你也不好
所以我以前才都没有说
但你现在变得这么出色我就直说了
优希是一百兆分的帅哥喔
你们两个也这么觉得吧?
嗯
是啊
很好
总觉得真是过意不去
我去帮你拿吃的过来
姊姊
姊姊的个性有一点我行我素
相处上会不会很辛苦?
不是只有一点而已
不过这里的大家都喜欢青羽
包含她的缺点在内
那个味道闻起来好香喔
这是在隐里栽培的魔都蘑菇
香气和味道都是极品
可以让人恢复精神喔
有股像果汁一样的甜蜜香味
有什么适合搭配这个的食材吗…
你怎么了?
即使遭遇意外依旧如此美丽
我汤野波音的姿态让你入迷了吗?
你还好吗?
姊姊…
你拿肉包过来给我吃啊
我要开动了
这些是从魔防队那抢来的随身粮食
你就先吃这些充饥…
口感好棒喔
快住手…
为什么一移开视线就变成这样
准备出击
你知道优希在哪里了吗?
我的身体开始自己动起来了
这就表示…
优希解除变身状态了对吧
对喔, 是能力的代价
我要去给他奖励
我的身体就是寻找优希的雷达
感觉好一点了吗?
对不起, 姊姊
姊姊?
没什么
只是感觉又回到从前那样了
确实感觉到优希真的就在我身边
姊姊
对了, 那个是魔都的桃吧?
是啊
我们在一起时你都没有吃吧?
因为那要办手续之类的, 很麻烦
没吃桃的人其实也不少喔
这样啊
我只是在想姊姊的力量
是不是因为桃的关系
当然不是毫无关系
不如说
那就是我们会变成现在这样的原因
拜托你详细告诉我
宁就留在这里
负责与本部进行连络
要是发生了什么事就立刻通知我们
请包在宁身上
现在我们是共同战线
出发吧
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
拉起将你抓住了的锁链
永远都不会松手
光是靠努力也依然无济于事
不时还有突如其来的不合理
但这一切都能轻易改变
因与你的相遇而开始的
一段特殊关系
晃荡的情感与身体的灼热
从你的身上感觉到的热情
随着一次又一次的扭转
内心开始变得激昂不已
试着放松下来吧? 你瞧
只要两人的手彼此交叠
我们就能变得所向无敌
连系在一起的这手掌心
传达出你我之间的共鸣
拉起将你抓住了的锁链
永永远远都不会再松手
永远永远不会松手
请教教我们! 宁前辈!
好的
今天要解说的是魔防队的相关知识
魔防队是由政府成立
仅准许在魔都内使用武力的特殊部队
正式名称为"魔都防卫特殊部队"
能加入魔防队的人
只有获得了桃之恩惠的女性
除了战斗外还有制作注入桃之力量的装备
或是像宁一样负责收集情报之类的
各式各样的工作
虽然工作起来非常辛苦
但这是件能帮助到许多人的光荣工作
那么下一回是
开战, 波音, 歌咏
请多多指教