早晨  球球
球球真是的
再多撒嬌一點吧
沒辦法
這也是身為侍奉者的職責
如果主人能感到開心就好了
啊嗯？
球球  我還要
主人
這樣不是精靈
而是色精靈了吧
我還要…
吾曾是位騎士
但是  卻意外轉生
變成了S級怪獸貝希摩斯
結果被誤認成小貓  還被當成寵物飼養
因此吾誓言要守護主人
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
(武器店芭爾坎司)
你好  芭爾坎小姐
愛莉亞  歡迎光臨喵
(鍛造師&C級冒險者  芭爾坎)
是虎耳族的鍛造師啊
牠就是傳聞中的…
是的
牠是成為我寵物的元素貓寶寶
名字叫球球
真少見喵
愛莉亞  我可以抱抱牠嗎
當然可以
好可愛喵
對吧
我能遇到這麼可愛的小貓
簡直像發夢一樣
像發夢一樣啊
那是吾要說的
被主人撿回家
還受到各種愛錫
吾可是名高尚的騎士啊
所以  今天過來有甚麼事喵？
你委託的武器  我現在正在處理
不  我有另一件事想拜託你
芭爾坎小姐
可以請你幫忙做球球的防具嗎
動物專用裝備嗎
是的
請幫牠做一套超級耐用的裝備
聽起來很有趣喵
好
既然是還在發育期的小貓
就必須要加上尺寸調整魔法了喵
而且造型也要…
球球  我們一起去冒險吧
當然了
吾以騎士身分發誓絕對會守護主人
好可愛
鍛造得太開心  就忍不住捱夜搞定了喵
一個晚上就做了這麼多裝備
實在是感激不盡
只不過  問題在這邊
果然沒辦法再做得比現在更輕了喵
再下去會斷掉喵
畢竟請你重新鍛造好幾次了
不過我還沒辦法用得很順手
到底是哪裡有問題喵
對了喵
愛莉亞
要不要跟我組成臨時隊伍喵？
看到你實際使用的模樣
也許就能搞清楚了喵
區區哥布林就靠邊站喵
好強
真是驚人的怪力
雖說這是虎耳族的特徵
但沒想到這麼厲害
「火焰賦予」
剛才那個技能到底是怎麼回事？
是從鍛造技能衍生出來的「賦予」喵
可以把各種屬性附加在防具上喵
原來如此
是衍生技能啊
怪力加上衍生技能
以冒險者來說身手也很不錯
好了
路就先清到這邊
接下來輪到愛莉亞了喵
獸人嗎
好噁心  都起雞皮了
「高速行動」
被看穿了嗎
「鋼鐵身軀」
謝謝你  球球
打倒是打倒了…
原來如此喵
愛莉亞  你被長劍拖累
所以動作變得單調了喵
一眼就看穿了嗎
請告訴我詳細的原因
我想變強
這樣的話
下一層正好有種適合的怪獸
好的  我會加…油？
(D級  樹繩妖)
芭爾坎小姐
你說的適合對手  難道是…
竟然是樹繩妖
如果被抓到了
就會發生這樣或那樣的事
把那東西當對手
你再不情願也要在動作方面下工夫了喵
原來如此
球球  你在旁邊看著吧
「高速行動」
用以往的行動模式沒辦法接近對手啊
還沒完
還能變得更快喵？
反而變得更靈活了嗎
但是…
愛莉亞
就是那樣喵
下一個
「高速行動」
動作改變了
這樣啊
她果然比較適合拿短刀喵
我看得到
攻擊比剛才還要慢
搞砸了喵
主人
我不會放過你們
明明只有球球可以對我做這種事
斬擊隨後而至？
「疾風連斬」
我剛才學到這個技能了
好厲害  好厲害喵
是衍生技能啊
更換成適合自己的武器
讓至今的經驗開花結果了吧
這是奪取技能的好機會
好苦
而且口感…滑溜溜的好難吃
不過奪取到技能了
(樹繩妖)
(觸手召喚  黏液無限射出  異種交配)
明明只有球球可以
除了球球以外都不行
絕對不會放過你的
絕對  絕對  絕對…
主人？
(「元素貓」)
(能施放屬性魔法的稀有生物)
(可以理解人類的語言)
(成獸能成長到大約兩米)
我是因為憧憬著劍聖大人
才會拿著長劍戰鬥的
但看來我沒有這項才華呢
不過  用這個的話…
主人一定會變強的
吾保證
球球
我要用短刀努力看看
如果是現在的你
感覺繼續進到下一層也沒問題了喵
但在那之前…
先休息一下喵
這裡看起來是安全的呢
因為A級以下的怪獸不會靠近這裡喵
都多虧了那顆「賢者之石」喵
愛莉亞？
抱歉  你剛才說甚麼？
身上黏黏的也很不舒服
就簡單洗個澡喵
說得也是呢
不  不可以看
這裡是迷宮
騎士可不能沉迷於美色
球球
你也一起來洗澡吧
對了
你平常都是跟怎樣的隊伍冒險呢？
隊伍
芭爾坎小姐？
解散了喵
團員之間談起戀愛
之後還懷孕了
這種事在隊伍中很常見
愛莉亞你也別以為跟自己無關喵
元素貓可是一種能異種交配的生物喵
異種交配
這麼說起來
(樹繩妖)
(觸手召喚  黏液無限射出  異種交配)
如果等球球長大之後遇到發情期
還不知道會對你做甚麼喵
你說不定會被牠強硬地撲倒喵
不會不會  才不會
那樣不是很好嗎
球球  你要快點長大啊
然後總有一天  要把我的第一次…
盡情地喵喵一餐啊
喵喵？
愛莉亞
原來你期望那樣喵
(C+級  邁諾陶)
那個就是邁諾陶…
跟以往遇到的怪獸完全不一樣
我也會從旁支援的
你就最後再去試一下身手喵
我要上了
「高速行動」
「疾風連斬」
速度雖然夠快  但威力不夠啊
那麼這招怎麼樣喵
愛莉亞
好的
第一擊
第二擊
這是…
第三擊
太慢了
提升速度之後連三維移動都做得到了
真是神秘
主人的胸部蘊含著神秘的力量
在瞄準哪邊喵
芭爾坎小姐
「以太咆哮」
做得好  球球
成功了  打倒牠了
我居然能打倒C+級的怪獸
拯救我性命的…
強大雄性
你們很努力呢
今天過得很充實
哎呀  這道傷口…
不是芭爾坎你弄出來的吧？
那是愛莉亞用新技能造成的傷口喵
是愛莉亞啊
你剛來這城鎮的時候
還讓人那麼擔心
現在卻已經這麼厲害了
哎呀  太誇張了啦
乾杯
完成任務後  果然就要喝一杯喵
就是啊
不好意思  再來一杯
芭爾坎小姐也很會喝啊
今天真的非常感謝你
我才是  今天過得很開心喵
而且還順便撿了很多素材
你甚麼時候收集的？
這股氣氛真令人懷念啊
一起完成任務的同伴啊
來  球球
我說你們兩個
有沒有興趣跟我正式組隊喵？
愛莉亞你的個性很直率
接下來會變得越來越強的喵
而且…
球球的防具也需要保養
怎  怎麼辦
我是真的第一次遇到這種狀況
這種時候該怎麼辦才好
不需要猶豫吧
球球
好的  請多多指教
芭爾坎小姐
請多指教喵
我今天要喝個過癮
你還是克制一下…
算了  今天就隨便你喵
那再來一次  乾杯
乾杯
身體動彈不得
球球不可以
你動得那麼激烈我會…
我對那種癖好
對那種癖好…
只有一點點興趣喵
冷靜點
這種時候就要再確認一次自己的狀態
(貝希摩斯)
(技能噬奪  屬性咆哮)
(可以進化：第二型態)
這是甚麼…
(技能噬奪  屬性咆哮)
(可以進化：第二型態)
「可以進化：第二型態」？
難道這個體型是第一型態
透過進化技能變成第二型態的樣子
才是世人所知的貝希摩斯嗎
吾一直想著  假如這身體繼續成長下去
遲早會被人發現是怪獸
而要與主人道別
但既然要不要進化是可以選擇的
那只要不選擇進化
就能一直和主人在一起了
球球
這樣的日子
這種和主人一起冒險的日子
就會一直持續下去
球球  已經中午了
你有想吃甚麼嗎
可惡的臭小鬼
一身髒兮兮的  還敢來撞我
你是扒手嗎
對不起  真的很對不起
等等  她長得還不差
應該可以賣個好價錢
發生甚麼事了？
你誰啊
混帳東西
算了啦
那傢伙是把卡斯曼打得半死的元素貓
我想起來我還有急事
先走了
你還好嗎
你叫甚麼名字？
菈菈
菈菈  你的爸爸跟媽媽呢？
你跟姐姐一起走吧
主人
這種地方有教會啊
愛莉亞姐姐
是姐姐啊
大家過得好嗎
你是來玩的嗎
一起吃飯吧
又帶新的朋友來了嗎
我們會用心地照顧菈菈的
拜託了
自從愛莉亞小姐你會時不時過來之後
大家看起來真的都很開心
一直以來真是謝謝你
將無依無靠的小孩寄託於教會
之後仍不時來探望
主人的品行實在高尚
姐姐  事情談完了嗎
來玩吧
我馬上過去
我跟你說  大家都對我很好
為了讓主人能持續守護她想守護的事物
吾也要盡全力支持她
安娜小姐有事找我？
會是甚麼事喵？
真是驚人的景象
身為騎士還偷窺  實在不可饒恕
但這是在警戒周圍
是很重要的職責
恭喜你
升到C級了
太好了  愛莉亞
謝謝你
真不愧是主人
恭喜你喵
這都多虧了球球跟芭爾坎小姐
你說這甚麼話
我很清楚你最近實力成長很多
別說蠢話了
怎麼了？
有緊急任務喵？
其實隔壁的雷納德鎮不斷有人失蹤
而且似乎…是「魔族」做的
居然是魔族
那些傢伙竟然會在枱面上行動
發生甚麼事了嗎
不分男女老少  見人就抓
到目前似乎都沒有人回來
不可原諒
安娜小姐  請告訴我詳細的狀況
(能從你呼吸的律動感覺得到)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知道的命運監籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
要組成一個好隊伍
(下集)
(第3話  緊急任務  前往討伐魔族！)
訣竅就在於了解同伴喵
你有甚麼想問的喵？
(第3話  緊急任務  前往討伐魔族！)
有
所謂的虎耳族
(第3話  緊急任務  前往討伐魔族！)
是人跟老虎的後代嗎
也就是異種交配嗎
(第3話  緊急任務  前往討伐魔族！)
麻煩請告訴我
突然就問這麼難回答的
(字幕由官方提供)