怎麼了？
有緊急任務喵？
其實隔壁的雷納德鎮不斷有人失蹤
而且似乎…是「魔族」做的
居然是魔族
安娜小姐  請告訴我詳細的狀況
愛莉亞  你確定要接喵？
是的
如果放任不管
之後又會出現魔族的受害者
我絕不允許這種事發生
我們一起加油喵
好的
因為這次的委託非同小可
所以騎士隊會一起參與
由我來說明吧
我是會在這次任務同行的騎士之一
名叫賽德里克·琉因
吾曾是位騎士
但是  卻意外轉生
成了S級怪獸貝希摩斯
結果被誤認成小貓  還被當成寵物飼養
因此吾誓言要守護主人
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
是公爵家的長子  賽德里克大人
長得好帥
他的家族好像是這座迷宮都市的領守家)
芭爾坎  好久不見了
你們認識嗎
算是喵
很榮幸能見到你  賽德里克大人
放鬆
畢竟我們接下來會是並肩作戰的同伴啊
好的
賽德里克·琉因
這個世界曾經發生過
人稱「魔神黃昏」
人類與魔神的大戰
那場極為激烈的戰鬥
在人稱大魔導士的少年活躍之下
以人類的勝利劃下句點
賽德里克就是…
在那場戰爭中聲名大噪的英雄之一
我有一個疑問
要對付魔族跟未知的怪獸
只有這點人數會不會太勉強了呢？
沒問題的
賽德里克認真起來很厲害的
安娜
不是說好別在外人面前做這種事了嗎
真是的  賽德里克好小器
原來兩位是那種關係
球球
那我們走吧
她在緊張嗎
這也沒辦法
畢竟這次的任務會與英雄們同行
無法與平常相提並論
球球你真是的  很癢啊
你是想鼓勵我吧
最近我感覺能理解你的意思了
這是回禮
主人
這股悸動是怎麼回事？
這是你鼓勵我的謝禮
不  現在不是想這種事的時候
吾要以騎士身分徹底守護主人
我叫丹尼
多多指教啦
在下叫霍華
還請多多指教
我是凱妮
我是瑪麗耶塔
大家看起來都過得不錯喵
芭爾坎你也沒甚麼變啊
久久沒見啦
我是C級冒險者愛莉亞
牠是元素貓球球
真是稀奇
好可愛　　好可愛啊
雖然我也喜歡抱球球
但看牠被人抱著的樣子也很可愛啊
我是能理解你的心情
瑪麗耶塔  我也想抱
才剛換我抱啊
丹尼
好啊
好厲害
那是甚麼技能？
你在說甚麼啊
丹尼並沒有使用技能喔
這就是魔神黃昏的英雄實力
竟然不靠技能就將獸人的身軀一刀兩斷
真期待和其他騎士並肩作戰的景象啊
賽德里克大人
歡迎各位蒞臨本鎮
鎮長  請立刻告訴我現況
目前已有多人下落不明
我們有派先遣隊去討伐遺跡裡的魔族
但他們也沒有回來
而昨天晚上又有一位年輕女孩…
所以只能仰賴騎士大人們了
來  各位一定累了吧
我們在旅館準備好了餐點
各位為甚麼會當騎士呢？
這樣說來我也沒聽說過喵
我家很窮
所以是為了還錢而當的
在下的理由也是因為負債
我是為了幫生病的姊姊買藥
我是為了要請騎士團救出當奴隸的父親
而做的交換條件
比想像的還沉重
真是抱歉  隨口問你們這件事
沒事  不用露出那種表情啦
在下等人都已經還完騎士團的恩情
目前都是自願執行任務
我則是無法愛上女性的那種人
沒辦法繼承家業又無事可做
所以才當起了騎士
而且只要成為騎士就能大開殺戒
真是令人欲罷不能呢
球球
不可以不洗澡啊
不只是主人的…
身為騎士就不該觀看年輕女孩的胴體
怎麼了嗎  芭爾坎小姐
你怎麼扭扭捏捏的
沒  沒事喵
不用在意我喵
明明之前還沒問題
現在被球球看卻會感覺心跳加速喵
來  一起去洗澡吧
這也是沒辦法的事
在泡溫泉之前先把身體洗乾淨吧
這實在很舒服
要注意別讓吾的貝希摩斯
貝希摩斯起來才行
牠明明是貓卻不討厭洗澡
泡泡
球球好可愛啊
要數質數讓自己冷靜下來
2  3  5  7
11  13  17  19
23  29  31  37  41
浮在水面上
到了愛莉亞小姐這大小就好壯觀
這並不是甚麼好事啊
肩膀也會很容易僵硬
會僵硬啊  這樣啊…
那麼…
我來幫你揉一揉吧
沒錯
我也一直很好奇喵
不可以
這觸感
好軟啊
好厲害喵
球球  快救救我
聲音聽起來好煽情
丹尼  冷靜
你裝甚麼冷靜啊  霍華
走啦
你這傢伙難道想…
就像你想的一樣
你會來吧？
既然是同事的邀約
那就無法拒絕了
安靜
這裡嗎
我想摸一下那裡喵
快停手
不行
「以太咆哮」
甚麼聲音喵
受不了  真搞不懂他們
又是人類們派來的討伐隊啊
餌食自己送上門來
現在正是蓄積力量
推進我等計劃的時刻
(虎耳族)
(擁有貓耳和尾巴的獸人)
(以體內虎族血統帶來的怪力與速度為傲)
(喜歡吃肉)
(C級  狼人)
挑釁技能啊
看招  踢爛你
好的  蛋碎
要叫好聽一點啊
賽德里克大人的劍術還是一樣精湛喵
我們也不能輸
球球
敵人出現增援
而且還手持武器啊
雖然可以用以太咆哮
但那只能拖延時間
現在還是用新的招式…
(屬性咆哮)
(火焰咆哮  水波咆哮  以太咆哮  岩石咆哮)
「水波咆哮」
球球  你竟然還會這種技能
還沒完  還早
那誇張的攻擊是怎麼回事？
那個毛色  以及技能
難道  牠是元素貓嗎
就算是也太強了
算了  現在重要的是如何剷除他們
真有甚麼萬一就由我親自出馬
嚇我一跳喵
就是啊
元素貓  真是很有意思的生物呢
球球  我的騎士大人竟然這麼強
等牠長大之後就會把我推倒
然後強迫我做這種事跟那種事
就算在冒險者這方面有所成長
主人果然還是主人
等等  這股壓迫感是…
到此為止了  人類
我的名字是貝利爾·亞斯塔洛斯
過去遭到人類毀滅的魔族倖存者
你是為了洩憤才在雷納德綁架人嗎
閉嘴  你們這些飼料
對我等巨大的野心來說
雷納德不過是踏腳石
眷屬啊
(A級  巨魔)
沒想到竟然馴服了如此強大的怪獸
要被包圍了  大家分頭對付
上當了啊
「多重守護之壁」
糟了  是結界嗎
可惡
我特別把那隻危險的野獸重重困住了
球球
沒想到會藉由結界拆散隊伍
讓隊員沒辦法互相合作
可惡的魔族
很擅長團體戰嗎
就拿你們的死
來當成報仇的狼煙吧
甚麼？
那麼隊長
這裡就交給你了
你們這些部下的態度會不會太過分了啊
對付這種敵人是隊長擅長的領域吧
快點解放力量把牠們解決掉啦
知道了
解放
怎麼樣  被剝奪生命力的感覺如何？
那是暗屬性的魔力
應該只有之前大戰的大魔導士能使用才對
讓我單方面地享受一下吧
「岩石咆哮」
使巨魔得以成為A級的再生能力
再這樣下去
用技能進化成第二型態的話
一擊就能解決巨魔這種怪獸
但是…
球球  你千萬要小心
如果吾是怪獸的事曝光
與主人的旅途就會告終
那麼果然還是…
「火焰咆哮」
好  再來一發
不管再生能力有多好
吾都會在傷口癒合前將你們燒成灰燼
混帳野獸
你還有時間東張西望喵？
就是這裡
嘍囉閃去一邊
芭爾坎小姐
OK喵
蠢材
動作那麼大  怎麼可能打中
視野被…
「高速行動」
這種攻擊…
難道說這股力量是…
主人
球球  我成功了…
主人  你怎麼了？
這是…
難道說…
那傢伙的短劍上有毒
不只那個女的
你們人類全都命中注定會滅亡
一切將會因為那位大人的復活…
他說  那位大人？
劇毒蔓延的速度太快了
這是…
不會錯的  這是猛毒巨龍的毒
總之先把愛莉亞帶回鎮上
主人  你可千萬不能死啊
很遺憾  大概只能再撐半天了
愛莉亞不會死的喵
只要趕快幫她解毒…
從來沒有人成功解除過猛毒巨龍的毒
雖說解毒的方法有是有  但…
醫生  拜託你了
拜託了
我們都想救愛莉亞
想解除猛毒巨龍的毒
就需要同為S級的大地巨龍的眼珠
大地…巨龍？
走吧
等等
為甚麼要叫住我們？
只要我們同心協力
就算是大地巨龍也…
冷靜點
現在沒時間再去找牠的所在地了
要想一下別的辦法
想別的辦法
拿藥來
我會對她用止痛藥
讓她最後能儘量不帶痛苦地走
球球？
主人現在就像當初的吾一樣瀕臨死亡
吾絕對要救她
為此  吾犧牲這條命也在所不惜
你這是甚麼意思
好不容易成功逃生
卻又再度回來
吾要把你解決掉
變狂妄了啊  弱者
我就來清算一下這隻眼睛的仇
的確  現在的吾想必是贏不過你
如果繼續維持現在這樣的話…
再見了  主人
(貝希摩斯)
(技能噬奪  屬性咆哮)
(可以進化：第二型態)
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
賽德里克  你好帥啊
(第4話  覺醒！「貝希摩斯」)
這次的MVP是球球
牠的強大實力是從何而來…
真令人好奇啊　　劈腿？
這算是劈腿對吧？
不是的甜心  這是誤會
吾變身的事情呢？
(字幕由官方提供)