看過來  看過來
風往哪吹  就往哪走
吟遊詩人  瑪斯柯瑞德吟遊團
打賞就等聽了再…
好痛
不要這麼華麗地吃螺絲
真是非常抱歉
來來來  遠方的人且聽歌聲
近處的人也欣賞舞蹈吧
瑪斯柯瑞德吟遊團要唱歌演奏跳舞了
(暢飲吧  高歌吧  從不感到厭煩)
(今天的辛苦就在今天忘記吧)
(暢飲吧  高歌吧)
(即使夜深  大家也繼續把酒言歡吧)
(沒錯  唱開心的歌吧)
(沒錯  讓聲音傳到月亮吧)
(沒錯  明天也要繼續)
(暢飲高歌  然後大笑)
那顆星跟這顆星連起來…
正好是基爾緹拉烏獠牙的形狀
有靈感了
《不輕言放棄的基爾緹拉烏》
(前進吧  無論水深火熱)
(只要獠牙還在)
不要唱莫名其妙的歌  快點睡覺
明天早上也要早起
為甚麼走這邊
大城市的生意都被大型劇團壟斷了
我們只能在小村子隨意唱唱歌
媽媽
下次我們表演《劍聖雷伊德》啊
喝  哈  多帥氣啊
你這種小姑娘要決定劇目
還早了10年啊
自大的小鬼不准吃陷阱抓到的兔子啊
煩死了
莉莉安娜
你做甚麼
爸爸媽媽才不要擅自作主
我要自己去都市闖蕩
等著看吧
我要成為吟遊王
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著捉住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
普莉希拉大人
別叫嚷
破壞妾身的首飾  代價可不小啊
原來如此
你讓對自己有價值的東西代為承受傷害嗎
這還真是「傲慢」的做法
連「愛麗絲與荊棘之王」都感到羞愧吧
探聽他人過去的卑鄙之徒
如此惡劣的嗜好  萬死也不足以謝罪
請不要那麼生氣
憤怒是這世上最不應該存在的情緒
人的內心就應該經常充滿喜悅才是
所以我才會用權能
讓大家敞開心胸  產生共鳴互通心靈
這正是互相理解的愛之第一步
你是笨蛋嗎
甚麼
你有看到周圍的人嗎
你說這樣叫互相了解
這樣是產生共鳴的理想狀態嗎
有夠嘔心
如果真的想和別人共享情感
就閉上嘴聽我唱歌吧
終於露出真面目了
對自己不利就想讓人閉嘴
不是因為妾身
而是對這歌女不管用  讓你大受打擊嗎
不
不不不…
那怎麼可能
我怎麼可能做出那種衝動行為
你剛剛聽到不順耳的話
因此激動起來
就只是如此膚淺的「憤怒」
我和那個人的「憤怒」
不許你這樣胡說八道
「憤怒」是我丈夫…
那個人送我的獨一無二的禮物
丈夫送上的只有憤怒  不會太可笑嗎
妾身有過8任丈夫
每個都為了討好妾身而不斷送上禮物呢
8任
我為了和唯一的那個人心意相連
就如此拼命耗費時間啊
自己沒魅力  別怪到妾身頭上
這樣看來
被你喜歡上的可悲男人眼中有沒有你
也很令人懷疑呢
我和那個人
是深深相愛的
普莉希拉大人
不准東張西望
現在我的「憤怒」要燒死你了
對付你只是順便
你沒資格對妾身的行動多嘴
真難堪的火攻
妾身就作為火焰的「pioneer」
示範給你看看吧
這種火焰只會燃燒妾身想燒的物體
舞台整頓好了  該讓妾身盡興了
明白了
燙燙燙…
跑一下就累成這樣
我在這個城市過太爽了
這一切的一切都要怪奇利塔卡先生和大家
不過正因如此
我不能在這時候退縮
這可是一生只有一次的大舞台啊
就讓我把滿腔熱情全都宣洩出來吧
來來來  遠方的人且聽歌聲
近處的人也欣賞舞蹈吧
更遠的人  我會唱大聲一點
給我聽好了
小女子  莉莉安娜‧瑪斯柯瑞德
要唱歌演奏跳舞了
仔細聽
《越過朝霞的天空》
這正是與歌相伴
與歌共生的
吟遊詩人應有的模樣
我的胸口為之震動
雖然沒甚麼東西可以震的
如果是英雄
才不會在這種時候死掉
對  如果是英雄
而我  不是英雄
畢竟  如果是雷伊德或富魯蓋爾
就不會落得這種下場
我只是把那些人的故事
擅自傳達給大家
就只是個小偷而已
既然如此…
吟遊詩人…
是甚麼
這是…
歌
有靈感了
(即使如此早晨仍將到來)
(來到每個人身邊)
(越過朝霞的藍天)
(嶄新的早晨將天空染上橘紅色彩）
(寂靜得像是忘卻了昨日的喧囂)
你是在白費力氣
在那種地方用那種聲音
誰聽得到你的歌聲啊
(驅逐夜晚  開始新的一天)
(越過橘紅色的朝霞)
(真正的早晨來臨)
(越過朝霞的天空)
我想獨佔你的一切
但歌聲是不該被獨佔的
(無論迎來怎樣的夜晚)
把歌姬給大家
(就算受到惡夢折磨)
把莉莉安娜給我
我可以這樣拜託你嗎
(就算受到惡夢折磨)
(即使如此早晨仍將到來)
莉莉安娜啊  我的歌姬啊
(來到每個人身邊)
你的歌聲能讓所有人幸福
(越過朝霞的藍天)
果然  妾身的眼光是正確的
(嶄新的早晨將天空染上橘紅色彩)
為甚麼
她笨得很痛快
(嶄新的早晨將天空染上橘紅色彩)
愚蠢和笨蛋兩者似是而非
愚蠢之人沒有活著的價值
(閃爍的群星也在不知不覺間悄然消失)
但笨蛋有取悅他人的可取之處
而她還親自證明了
(閃爍的群星也在不知不覺間悄然消失)
自己擁有超越取悅他人的價值
因此  要對她的努力給予嘉獎
(早晨毫不客氣地來臨)
吵死人了
給我粉身碎骨  燃燒殆盡吧
你這個欺詐歌姬
(越過朝霞的天空)
愚蠢之人  敢對妾身的東西出手
你也一樣  高傲的傢伙
你…
這份意志  是為大義
別笑死人了
了解彼此  消除隔閡才是人們的希望
你這匹婦
愛就是合而為一
(不論是那天空還是這片大地)
錯了  愛是即使不同也能寬容接納
(這一切都不會阻攔)
所有人都往同個方向看  有同樣的思維
有相同的感受  光想就令人作嘔
(去吧  去吧)
(就如同平穩的風吹過)
結束了
是嗎  這可難說啊
(就如同平穩的風吹過)
對這女孩心生憐憫
就是在你心中萌芽的愛
囉唆
哎呀…呀
妾身的陽劍只會燒想燒的東西
只會斬想斬的東西
我這份痛楚  你有感受到嗎
誰理你
你就帶著你的胡言亂語  孤獨死去吧
日照結束  日輪隱沒了嗎
賊運亨通的傢伙
沒事吧
喧囂的夜晚  喧鬧的人群
現在本應該是詩歌登場的時機
歌姬沒事吧
這不是怠慢是甚麼　　莉莉安娜
無趣至極
不過  還不錯
予以誇獎
我差不多到極限了
雖然發生了很多事
但總體來說算是快樂的人生
莉莉安娜
沒事吧  莉莉安娜
奇利塔卡先生  你怎麼會在這
我被亞獸追著跑
精神錯亂到處亂逃的時候
是你的歌聲讓我回神了
這還真難得
奇利塔卡先生也有這般醜態
莉莉安娜
我現在超想睡的  先睡一下
我真的到極限了
但我不會死了
莉莉安娜
雖然這句話我不打算說出口
(莉莉安娜‧瑪斯柯瑞德)
能當你的歌姬真是太好了
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
你們大罪司教的名字
跟我故鄉的星星名字一樣
而你們的權能也跟星星名稱的語源有關
貝特魯吉烏斯(Betelgeuse)
的語源是「命運女神之手」
也就是「不可視之手」
而代表獅子座的雷格魯斯(Regulus)的語源
是「小國王」然後還有個別稱
科爾‧雷奧尼斯(Cor Leonis)
就是「獅子心臟」的意思
你的權能並不是「無敵化」
而是「時間停止」吧
肉體的時間停止  就不會發生變化
既不會受傷  也不會被水弄濕
扔出的沙和水的時間也都停止了
我說啊
我對你是怎麼想的完全沒有興趣
只是聽就覺得浪費時間  我說真的
那裡就是被「小國王」統治
由眾妻構成的「小王國」
雷格魯斯的權能一定也有其限制
比如妻子的人數或距離之類的某個條件
拜託了  愛蜜莉雅
把那些妻子從小王國帶出去吧
(字幕由官方提供)