色…色欲…
果然  還是輸給本小姐的血了啊
明明就還算是高貴的血
閉嘴
你對庫珥修大人做了甚麼
要怎樣才能治好
討厭  很囉唆啊
來吧  刺我啊
怎麼了
你不是很恨我嗎
不是想報仇嗎
為…為甚麼
好痛…
為甚麼…要這樣…
是你叫我刺的
不可原諒…
你明明和我如此相愛
我和庫珥修大人才不是那種膚淺的關係
啊  是這樣嗎
那我演錯了
那麼
你要怎麼求我饒命呢
應該怎麼做…
才能讓庫珥修大人…
治療輸給龍血的身體的方法
如果有  本小姐才想知道啊
到此為止了
我就說沒用吧  菲莉絲
這傢伙是不會說的
明明是同伴的臉  你也太不留情了吧
我早就猜到你聽了演講後絕對會來這裡
因為你們的個性惡劣到極點
你是哪位
安娜塔西亞‧合辛
現在算是這個都市的代表代理人
我不是說早就知道你會來了嗎
這不是給了本小姐一點樂趣…
既然如此
世上不可能有商人不做好歡迎的準備
正合我意
我要趕快回去抱緊你
讓你除了我  誰都愛不下去
你回不去了
本小姐的美學意識
不會放過想隱藏自身醜陋的傢伙啊
放心吧
我的美學意識也沒打算放過你
我今天心情很不好
在我死之前快滾回去吧  軟體生物
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著捉住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
你也應該察覺到了吧
這不是威力的問題
以為一直打我就能贏
根本是小孩子的想法
你到底是白痴  還是把我當白痴啊
既然如此  就陪我試試別的方法吧
首先是第一段  叫作戰計劃I吧
你…
不要説笑了
愛蜜莉雅醬  拜託了
亞爾‧修瑪
好啊
落水作戰  又稱「作戰計劃I」成功
希望這樣就能打倒他
危險
萊因哈魯特
好  這樣最麻煩的傢伙就收拾掉了
你真的是聽不懂人話的女人
不管做甚麼都沒意義啊
我是完美又完全的人類
沒人能跟徹底被滿足的我相提並論
甚麼被滿足  你這個大騙子
你所說的每一句話
都是想要  想要  還要更多
根本充滿了自私
如果你被滿足了
就應該更珍惜你的太太們
你卻那樣束縛她們
讓她們放棄抵抗
然後…然後…
我知道了
你聽著  我…
最討厭你了
你這個傢伙…
愛蜜莉雅醬  說得好
雖然說得好  但先退下吧
可是…
在解開他的無敵機關之前都無法打倒他
不能搞錯我們應該做的事
那個…昴
我有個非常不好的預感
這麼巧  我也是
好了  躲得開的話就躲躲看啊
快逃
愛蜜莉雅醬好厲害  好聰明  好可愛
別亂説了
這很難控制  手…
偶爾就會出現啊
像你們這種自以為很特別的傢伙
好嘔心
昴
我讓一個微精靈附在你身上  你可以嗎
交給我吧  別看我這樣
我小時候可是被稱為冰上王…
一直瞄準要害
你還真是個不懂分寸的女人啊
沒資格當新娘
我說過了  我不會當你的新娘
我一定會再也沒辦法笑的
愛蜜莉雅醬
愛蜜莉雅
謝謝你  昴
沒事  賺到了
比起這個  作戰計劃K和K2…
也就是瞄準要害和下體都沒用啊
那傢伙的弱點到底在哪裡
你們總應該明白我沒有弱點了吧
外遇女和通姦男
萊因哈魯特
你沒事啊
抱歉讓你們久等了
你到底是有多荒謬啊
作戰計劃J
白痴
你這個傢伙…
自爆計劃也沒用啊
可惡  是我思考方式不對嗎
還是想法錯了
愛蜜莉雅醬  隨便給我甚麼線索都可以
你被他捉住的時候  發生過甚麼事
甚麼事…
首先  他問我是不是「處女」
我要宰了他
他都用號碼來稱呼他的妻子
我說這樣簡直像是壞國王
那個女生就說的確是小小的國王
不對  是「小國王」
小國王…
是星星的名字
敘呂厄斯(Sirius)
卡珮菈(Capella)
愛爾法德(Alphard)
貝特魯吉烏斯(Betelgeuse)
全都是我知道的星星名稱
雷格魯斯(Regulus)在拉丁語
是指「小國王」
但它還有個別稱…
昴
愛蜜莉雅
他在聖堂裡捉過你的頸對吧
那時候  他的手是熱的  還是冷的
我甚麼都沒感覺到
既不熱也不冷
簡直像是…
被一無所有的東西碰到一樣
一無所有…
萊因哈魯特
確認一下那傢伙的心臟有沒有在跳動
很抱歉讓你們像這樣特地前來
謝謝
那就是憤怒的大罪司教
抱歉嚇到你們了
今晚城市到處都一片漆黑對吧
所以我就稍微幫個忙照亮四周
甚麼啊甚麼啊
原來是可以溝通的人啊
我可能誤會她了
很高興聽到你這麼說  小姑娘
人與人都能互相理解
只要互相牽起手來
你說對吧
對  正是如此
這果然就是…
愛…對吧
對  沒錯
是愛  這就是愛
這…這簡直是聖女的風範…
普莉希拉大人
怎麼樣  要不要跟她談談
這樣一來  說不定就不需要互相砍殺了
效果居然好成這樣
感受力太強也是個問題啊
普莉希拉大人
你這是在做甚麼
被這樣對待之後  我就嫁不出去了
妾身也跟你一樣獻出吻了
你不是因此得以恢復正常
還得到了更多的快感嗎
哎呀  兩位互相愛著對方啊
沒錯
愛就是互相連結
鬧劇就到此為止
簡直聽不下去
奇怪…奇怪奇怪
剛剛的親切感到哪裡去了
多麼…多麼過分啊
她明明正要開始和我一樣走上愛的道路
請看看四周吧
那些人是…
被集中過來的居民吧
請看這副光景
每個人都和諧一致  連呼吸都整齊劃一
這不就是真正的愛的證明嗎
好了  你們也來理解吧
被愛包圍  合而為一的喜悅
看來你的支持者們並不打算拼上性命
來陪你進行愛的證明啊
讓那些人恢復正常
就是你這個歌女的任務
做不到就只有死路一條
想想你的歌喉關係到所有人的性命
很榮耀吧
你是我第一次見到的人種呢
沒錯  沒錯
跟你互相理解  正是此次對我的試煉吧
重新自我介紹
我是魔女教大罪司教憤怒擔當
敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
讓我用普遍的愛包圍你吧
當我跨越這個試煉時
我就能被那個人的愛火燃燒吧
妾身沒辦法忍太久
快一點  歌女
普莉希拉大人
可惡  我莉莉安娜‧瑪斯柯瑞德要上了
一生一次的大舞台
哎呀  真是的
從沒見過這麼固執的人
究竟是甚麼原因讓你如此緊閉心房
你想理解妾身的想法是不可能的
如果我認為辦不到就放棄
世界將一片黑暗
我想拯救你啊
你是不是以為不展現弱點才叫堅強
有些巔峰就必須和他人連結
互相扶持才能看見啊
虧你能不知廉恥地把妄想說給人聽
那麼…這樣說如何
「愛麗絲與荊棘之王」
確認一下那傢伙的心臟有沒有在跳動
怎麼可以看向別處呢
別誤會了  劍聖
我會跟你玩
是因為我心胸寬大又從容
但是我再怎麼溫柔
忍耐也是有極限的
看來…
昴的推測是正確的
你嘗過掉進天空的滋味嗎
萊因哈魯特
昴
你的推測是正確的
他的心臟並沒有在跳動
抱歉  回去要費點功夫
做得好啊  萊因哈魯特
昴
接下來輪到我們了  要怎麼戰鬥
愛蜜莉雅醬  耳朵借我一下
要記得還啊
這次總算想求我饒命了嗎
我說啊  事到如今我…
我說啊
發現了嗎
你現在已經完全被逼入絕境了
我就說給你聽吧  你有聽的權利
怎麼樣  你最喜歡權利了吧
我有聽的權利
對  畢竟自己輸了卻不知道是怎麼輸的
不是會後悔得要死嗎
你…
我會贏的  讓那傢伙哭喪著臉
之後再讓我公主抱一次
笨蛋
烏爾‧修瑪
大言不慚說要戰勝我  結果又來這招
以為只要一直攻擊  我就會認輸嗎
雷格魯斯
我已經知道你權能的真面目了
這話真有意思
就憑你也敢說理解我
等等
我問你  79號去哪裡了
回答啊  79號呢
你剛剛不是還想帶她走
還真的用號碼稱呼妻子  真的震驚
而且你覺得我會回答嗎
為甚麼啊  你滿腦袋天真的想法嗎
還是說…
你正在拼命轉移話題呢
好  那你說說看啊
雖然你這種人說的話根本不值得相信
不過我是很慈悲的人
很慈悲啊
怎麼了  不說了嗎
還是說不出來呢
如果你剛剛只是想蒙混過去而亂説…
不  我回答你  雷格魯斯
你權能的真面目就是…
玩遊戲時的開始鍵
能停止肉體時間的獅子心臟
要這樣說也可以
至於答案對不對
看你的表情
(強欲攻略戰)
就知道了
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
愛麗絲與荊棘之王
還是說「提磊歐斯的薔薇騎士」
「馬克利澤雅的斷頭台」
去死
普莉希拉大人
(字幕由官方提供)