愛蜜莉雅  你是處女嗎
這真的非常重要
抱歉抱歉
看來太突然嚇到你了
我老實向你道歉
畢竟我跟那些不肯認錯的卑鄙小人不一樣
能老實道歉確實很重要呢
這世上有太多人不懂這種理所當然的事了
你果然是很棒的女性
所以我想再問一次
愛蜜莉雅  你是處女嗎
怎麼樣
那個…
處女是甚麼意思
對不起  我沒聽過這個詞
太完美了
你簡直就是我心中描繪的理想女性
身體是處女自然不用說
真正重要的是連內心也是處女
你向我展現了新的真理
是這樣嗎
就是這樣
哎呀  都忘了自我介紹
我是雷格魯斯‧柯尼亞斯
是你重要的丈夫
而你是我心愛的第79位妻子
我替你準備了要換的衣服
184號  幫79號換裝
她的地位跟你們一樣
要好好照顧她啊
乖孩子  就跟我叮嚀的一樣不笑了呢
那就待會見了
請換衣服
你是？
我是184號
和你一樣是他的妻子
我沒有打算成為那個人的妻子啊
他有這個打算
只要他有這個打算
你怎麼想都無關緊要
這樣太奇怪了
總覺得他很像書上讀過的壞國王
形容得很貼切
他的作風確實像個國王
很符合「小國王」這個名號吧
請換衣服
昴
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著抓住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
暴食
回想起你的目的  幼女使者
遇到「暴食」的話
別讓他聽到本名
我們是為了甚麼來這裡的
就這樣逃走好嗎
大哥哥  你不是跟我們有仇嗎
像這種有恩怨的對手嚐起來特別可口
是極致的美食
快讓我們暴飲暴食啊
對不起  雷姆
再等我一下下
去吧  戰乙女大人就拜託你了
你可別輸了  由里
請不要放手啊
這就是流星嗎
昴大人
那邊…
有人質
休想得逞
好
到此為止了
我來戒備四周
那女孩就麻煩昴大人了
我知道了
沒事了  大姐姐已經打倒那頭壞龍了
其他人呢
你知道在哪裡嗎
那…那個房間裡
這是…甚麼…
昴大人
庫珥修
你們怎麼會這麼天真呢
你…
你們以為我是堅強又柔弱的人質女孩嗎
把腳移開
意思是你很執著於本小姐的美腳嗎
還是說你執著的是這塊母肉？
畢竟她的身材很淫蕩啊
我是說  她不是你可以踐踏的人
給我打中啊
好啊
那是甚麼表情
被我的美貌震驚到說不出話了嗎
那是甚麼
你說呢
在肉渣眼裡看起來是甚麼呢
難道說…
你是能變成人的龍嗎
來了  低能到不行的荒謬言論
我就收下了
變身了？
我是魔女教大罪司教「色欲」擔當
卡珮菈‧愛梅拉妲‧露格尼卡
要我變身成你喜歡的美少女也行啊
關於倒在那裡的蜥蜴
和後面房間裡蒼蠅的真面目
就算是肉渣也差不多該搞懂了吧
等等…
等等…給我等一下…
那些全都是…
你把本來在這裡的人…
答對了
但是太慢了  沒有獎品
無法理解
你怎麼…你怎麼做得出這種事
把人變成蒼蠅…
有甚麼意義
你覺得毛骨悚然嗎
都起雞皮了
你…你們到底…
對
毛骨悚然  噁心又惹人厭
就是這樣
你看到他們會從生理上感到厭惡
這就對了
那種生物沒有人愛得下去
你乾脆殺了他們啊
為甚麼
我秉持博愛主義  不會做那麼野蠻的事
多一個人也好  多一秒也好
多一句話更棒
我希望大家可以愛我
好嗎  這就是我的請求
庫珥修
看吧
結果你還不是渴望母肉到流口水了嘛
少胡說八道
我跟這個人是…
吵死了
你敢發誓自己連一秒都沒有過下流的念頭嗎
你想撫摸她的頭髮吧
想接觸她的嘴唇吧
不敢大聲說出心中的獸慾
少拿愛這種詞語來包裝了
看到這個  你還說得出口嗎
那些一成不變  聽到都膩了的反駁
我愛她  是因為受到她的內心吸引
因為只有她認同我
因為她在我痛苦時陪伴我
因為在她面前  我就不必偽裝自己
因為和你在一起  一切看起來都很繽紛
因為我已經無法一個人活下去了
因為在滿是謊言的生存方式中
只有這份心意是真的
這一切全都是漂亮話不是嗎
如果愛真的讓兩個人結合了
要不要試試看對方變成蒼蠅
你還愛不愛得了
你愛得了嗎  愛不了吧
畢竟很噁心啊
你剛剛就講得很清楚了啊
你這肉渣
看著本小姐吧
真傷腦筋
我太興奮了  搞得亂七八糟的
好害羞
哎呀呀  要死掉了嗎
這邊也是啊
對了
你要做甚麼…
不知道你們會變成多難堪的肉塊
讓我來測試一下吧
痛苦嗎
說啊  痛苦嗎
我的血液裡可是混著龍血啊
要是輸給血的詛咒  就大事不好了
不知道母肉跟你  誰能撐住呢
哎呀呀  很行啊
有夠囂張的手啊
會從死角飛過來
大將
知道了
安娜塔西亞大人
現在狀況非常棘手
怎麼了
似乎沒辦法和十人會取得聯絡
這一定是魔女教搞的鬼
奇利塔卡  你應該明白…
我也是目標之一對吧
安娜塔西亞大人  請做好避難準備
那你要怎麼做呢
不可以糟蹋性命啊
無論如何都要活下去
真是令人訝異
我以為安娜塔西亞大人是更公事公辦的人
偶不是沒血沒淚的守財奴
讓你很驚訝嗎
當客人的好鄰居
就是偶做生意的原則啊
怎麼了
- 對不起  謝謝
- 誰來報告一下
太美妙了
互相幫助與扶持的想法讓彼此活了下來
鼓掌
憤怒的大罪司教
哎呀  你居然聽說過我
總覺得好害羞啊
希望不是甚麼難聽的傳聞
我是憤怒擔當
名叫敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
以後好好相處吧
站得起來嗎
安娜塔西亞大人
黑塔羅  緹碧
大小姐
沒事吧
偶沒事  但是蜜蜜呢
難道…
不是的  安娜塔西亞大人
是菲莉醬使用了禁忌的手段
讓他們像昴啾的腳一樣可以硬撐
大小姐  必須向前看才行
如果是姐姐
一定會說無論多痛多苦都要救大小姐
大小姐呢  大小姐要怎麼做
偶…
幫偶爭取時間
2分鐘
可以嗎
如果是姐姐  就會說交給我們吧
在這種情況把事情辦妥一定很帥氣
多可愛的兄弟情
你們是雙胞胎嗎
很可惜
我們是三胞胎的兩個弟弟
菲莉絲  帶蜜蜜他們離開
在外頭會合
明白了
小老闆
沒事吧
你從那裡出去
我和部下們去引開那傢伙的注意力
安娜塔西亞大人
這個都市  樸利斯提拉就拜託你了
請守護這美麗的水之都
和我心愛的歌姬
不被那些惡毒的傢伙所害
這樣太狡猾了
你要喝嗎
不要跟我說話  酒味很臭
是噁爛蟲啊
對不起
然後呢  你打算怎麼樣
要把親生父親砍了嗎
菲魯特大人
別管了  把他綁起來
一直維持同一個姿勢  屁股好痛
雖然我不太清楚狀況
這麼做應該就行了吧
你是昴的…
這樣啊
剛才的噁爛蟲是你找來的啊
謝謝  你幫了大忙
幫個大頭鬼了
跟被劍抵著比起來感覺要命100倍
給我精神賠償啊
我應該算是你的救命恩人吧
你怎麼會在這裡
我還以為你跟昴在一起
這真的是巧合
我只是想說要找個能藏身的地方
你遇到了暴食的大罪司教？
真虧你能平安無事
都是多虧了白龍之鱗的大家
如果沒有他們
我恐怕已經…
昴他們的安危呢
我不清楚
但是依他的個性
一定正在頑強抵抗吧
喂  廢物
這樣就沒甚麼好擔心的了吧
你快去幫他們
不行  我必須在你身邊
就你剛才那副德性  還想說要救我嗎
我會帶著這傢伙去附近的避難所
你就別管了  去把所有問題都解決掉吧
萊因哈魯特
遵命
還請不要太胡來
你倒是去胡鬧一場吧
讓他們看看你的厲害
好了  接下來該怎麼辦
揹他果然還是太吃力了嗎
為甚麼我們要做這種像是跑腿的工作
沒辦法啊  避難所的食物快見底了
你們是第一次來得這麼剛好吧
怎麼了
他們甚麼時候不見了
別開玩笑了
到上面
加菲爾先生
可惡
現在是甚麼情況
大將
等等
(濁流)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So  let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase  I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
怎麼會…
城市…
不能露出那種表情
夫君大人會討厭
你在說甚麼  現在哪管得了…
各位肉渣好
- 甚麼
- 大家今天也
充滿精神地縮成一團發抖嗎
這是色欲大罪司教
卡珮菈大人的美聲廣播啊
是這樣的  我都那樣叮嚀了
居然還是有大量的肉渣
跑來鬧本小姐的場
害本小姐很受傷
所以除了魔女的遺骸之外
我還要再提三個要求啊
第一個
獻上應該有被帶來這個都市的睿智之書
第二個
獻上應該在這個都市悠哉過活的人工精靈
然後是最後一個
這個都市即將舉辦一場
跟銀髮少女的婚禮
總之就是不要來妨礙了
雖然我才懶得管啊
(字幕由官方提供)