那麼  既然萊因哈魯特等人也都到齊了
就來討論魔女教的四個要求吧
是啊
「魔女的遺骸」 「銀髮少女」
以及「人工精靈」已經知道是甚麼了
對  就是指碧翠絲
沒錯  但是「睿智之書」…
睿智之書啊
那種東西真的存在嗎
不好意思  關於睿智之書…
把它帶來這個都市的人就是我
你怎麼會有睿智之書
詳情晚點再說
據說睿智之書
是魔女教徒所擁有的「福音書」的原版書
原版書啊
這樣就能理解為甚麼他們想要了
是的
不過  我取得書的時候
已經幾乎都被燒毀了  根本無法使用
目前為了修復書籍  寄放在復原師那邊
從餘燼復原？
這種事有可能做到嗎
所以說…
我們昨天分頭行動之後…
對  沒錯
事情就是這樣
請容我省略取得的過程跟復原後要做甚麼
因為這個部分是我們陣營內部的問題
雖然不能聽到詳情
總之確定了魔女教在找的東西全都存在
話雖如此  任何一樣都不能交給他們
這就是我們的結論對吧
不過話說啊
這樣看來  他們想要的東西
幾乎都是小哥那邊的東西啊
別說出來啊  我知道啊
我有靈感了
請聽
《我對你的一切神魂顛倒》
莉莉安娜
也就是說…
那還用說
當然是妾身親自移駕過來了  凡夫
公…公主
你平安無事啊  我好擔心
我的手踭  我的膝頭
全身的骨頭都痛到要裂開了
六根肋骨全斷了　　好痛
阿爾啊  你不侍奉妾身
還跟這群凡人一同嬉鬧  成何體統
舒爾特也是  居然需要妾身去尋找
冒失也要有個限度
萬分抱歉  普莉希拉大人
言出必行啊
你的行動力真強
關於剛才拙劣的廣播  那是你的聲音吧
是又怎樣
別那麼緊張
妾身對於結果的態度是很公平的
作為獎賞  妾身也加入你們的計劃
你們就心存感激吧
等…等等  公主
你不會真的想跟魔女教的人開打吧
不然你要妾身逃跑嗎  阿爾
如果是的話  你的誤會就太大了
來  把現狀說給妾身聽吧
知道了
奧托  可以趁現在過來一下嗎
一年前
我在聖域撿回了睿智之書的餘燼
也就是說  是羅茲瓦爾的那本吧
沒錯  我想確認的也是那本書的內容
我完全不信任梅札斯邊境伯
不只是在聖域發生的事
在那之前  他似乎就策劃了很多事情
雖然大家在這方面好像都很大方地原諒他
並沒有完全原諒他
只不過  事實上我們還是需要他的力量
所以…
沒關係  我認為菜月先生和愛蜜莉雅大人
保持原狀就好
這方面的戒備由我來就可以了
哪方面的戒備
我身為內政官
這一年有很多機會接觸他
就我的觀察
感覺不出他有特別的詭計或做虧心事
不過
要是他用了甚麼有時間差的詭計呢
既然他的行動都是遵照睿智之書
那書上就會寫出他的企圖
這在未來的局面一定會派上用場
所以你…
我想確保陣營裡沒有人會受到傷害
所以才去委託人復原睿智之書
很抱歉我自作主張
我明白情況了
書的事也能接受
問題就是現在那個東西要怎麼辦
回收的責任在我身上
攻打控制塔是最優先的
沒辦法分戰力過去啊
你忘記了我在這危險的都市裡
還能帶劍聖回來的實績了嗎
說得也是  別失敗了
昴先生
威爾海姆
抱歉在下沒能加入討論
別這麼說
話說庫珥修呢
就在剛才醒過來了
雖然狀況還不能算樂觀
她說想找昴先生
找我？
昴
絕對不要讓她逞強
好
昴大人…
抱歉讓你見到這麼難堪的樣子
不  沒有那回事
這和我一樣是龍血的詛咒嗎
菲莉絲
庫珥修  找我有甚麼事呢
幸好你沒事…
我聽說你跟我一樣淋到血…
我沒事啊
你才是…
這是…
讓我看看
菲莉絲  你看庫珥修的手
難道是從庫珥修的身體轉移到我身上了
可是  明明我怎麼碰都沒變化
你看  沒轉移到我身上
明明我怎樣都拯救不了庫珥修大人…
菲莉絲  讓開
我試試看
這是…
不可以
昴大人  你沒注意到嗎
注意甚麼
這不構成猶豫的理由
昴大人  不可以
我無法接受你的好意
別說傻話了
我只是有點痛而已  沒事的
這不代表之後不會變嚴重
如果我和昴大人都無法戰鬥了
會成為致命的打擊
這…
昴大人不是也說了嗎
「接下來的事全都交給我吧」
請你也對我說吧
庫珥修  沒事的
你好好休息
昴大人…
接下來的事全都交給我就行了
好的
抱歉  菲莉絲
我要走了
我應該怎麼辦才好呢
你的力量是必須的
今後肯定還會有人受傷
要是沒有你  會有一大堆性命救不回來
所以要麻煩你了
可是我卻救不了最想救的人
菲莉絲
抱歉  我說了蠢話
暫時讓我們兩個靜一靜吧
感謝
反而是我被打氣了
昴先生
歷經市政廳的戰役
我也有一件事想報告
甚麼事
關於和大罪司教同行的魔女教徒
那兩名劍士的真實身份
其中一名是「八腕」庫爾剛
他是佛拉基亞帝國最強的劍士
能以八隻手臂使用剛劍
但他本人應該已經死亡超過十年了
已經死了？
接著  另一個人
是前任「劍聖」
特蕾西亞‧范‧阿斯特雷亞
是在15年前參加大征伐時
應該已經敗給白鯨而死的  在下的妻子
在數十年前的亞人戰爭中
有人使用操控屍體的禁術
雖然那個人已經被消滅了
問題是那個禁術
操控屍體…
那些復活的人在當時被稱為屍兵
屍兵
可以對萊因哈魯特隱瞞此事嗎
意思是不要把你太太的事告訴他嗎
昴先生知道「劍聖的加護」有何特別之處嗎
我只知道歷代劍聖都有
然後就會變得超強之類的模糊概念
大致上沒錯
只有一點
「劍聖的加護」跟其他加護顯然不同之處
在於它是可以繼承的加護
可以繼承的加護…
這個加護代代寄宿於阿斯特雷亞家
必定會從家族中選出下一任劍聖
內人的加護也是這樣繼承給萊因哈魯特的
由家族繼承的加護…
所以你太太過世後
就由萊因哈魯特繼承
是發生在她和白鯨交戰的期間
內人在戰鬥中失去加護
只能以區區一名女子的身份負責殿後
從內人手中奪走劍的
不是別人  正是在下
在下讓劍神所愛的內人捨棄劍
招致內人死亡
威爾海姆
在下確實責備了繼承加護的萊因哈魯特
他是面臨奶奶過世之痛
還剛被迫承擔沉重宿命的年幼孫子
在下卻沒有原諒他
所以後悔至今
因為內人的死完全不是萊因哈魯特的責任
就算我不說
也不知道屍兵會出現在哪裡
這是不必要的擔心
因為內人…
特蕾西亞是不可能不來見我的
你是認真的嗎
要妾身說幾次
妾身要去四號區把「憤怒」的頭斬下來
跟那邊那個歌女一起
不不不  為甚麼從剛剛就一直指名我
來的路上  四處造訪避難所時
你的歌聲撼動了多少凡夫俗子的心
你只要做一樣的事就好了
對吧  凡夫
的確  這傢伙的愚蠢和歌聲
好像能抵消憤怒的權能
但是沒有辦法證實
證實嗎
你有甚麼確認的方法嗎
我剛剛被授予了
被受孕？
是被授予「審判的加護」
只要看一眼
就能知道那個人擁有的加護
真是驚人
她的確擁有「傳心的加護」
歌聲啊  我都沒想過呢
我對你比較驚訝
你說「剛剛被授予」？
就算你這麼說
我也有點沒自信能達到期待
原來如此
那你就是承認祖先薪火相傳的歌聲輸了
你甚麼意思
你擁有代代重視傳承下來的歌聲
卻在人心尋求救贖的此時
畏縮到連一聲都不敢發出吧
妾身不需要這種喪家犬
要講到這種地步嗎
要把話說成這樣嗎
誰怕誰  要來就來啊
好啊  就讓大家聽吧
這時候悶不作聲算甚麼女人
我本來還想為悲傷地散落在都市水面的
奇利塔卡先生唱首安魂曲
不唱了不唱了
一切包在我莉莉安娜身上
所以「憤怒」就交給普莉希拉和莉莉安娜
可以吧
我可以接受
大家也覺得可以吧
那接下來是攻打一號區的「色欲」
這裡大概是敵人的最大戰力
有大罪司教本人  兩名魔女教徒
搞不好還有亞獸
你認為他們全都是「色欲」的手下嗎
亞獸的話
從他們的生態來看很有可能
至於兩名魔女教徒
有可能是一種名為屍兵的
被人用禁術操控的劍士
所以他們都是死而復生的劍士嗎
那跟我交戰的對手就是「八腕」庫爾剛
有八隻手  又那麼強
想不到別人了
另一個女人八成也是一樣的狀況吧
而且侮辱死者的屍兵禁術
很符合色欲大罪司教的嗜好是嗎
確實說得通
然後
我希望攻打「色欲」的職責
可以交給威爾海姆和加菲爾
大將？
大將  你不是要去救愛蜜莉雅大人嗎
那我也…
我很高興聽到你這樣說  也覺得很可靠
但你應該也有你必須分出的勝負才對
庫珥修大人目前正受「色欲」的影響所苦
為了主人  還請把討伐的任務交給在下
我反對
萊因哈魯特
現在的爺爺並不冷靜
這個任務應該交給我
萊因哈魯特
你把我…把你爺爺當成甚麼人了
可是  爺爺…
我可是人稱「劍鬼」的男人
內心不平靜這種事
我身在戰場早就習以為常
即使是過了14年  已經生鏽的劍
還是鋒利得足以為妻子報仇
要收劍入鞘還太早了
昴先生
請帶萊因哈魯特到你的戰場
就算你不提
我本來也打算接下來要說
希望你能跟我一起和「強欲」交戰
雖然派「最強」去挑戰「無敵」
很像會變成硬碰硬的感覺
我也拜託你了
可以幫助大將和愛蜜莉雅大人嗎
那我請你發誓
就像你對我抱持期待
我也同樣對你寄予期待
我們都一定要完成任務
好  交給我吧
我相信你和爺爺會獲勝
而我會成為昴的劍
很抱歉總是依靠你
我會盡可能彌補你不足的部分
好好期待吧
怎麼了
這對你來說不算甚麼吧
就讓我期待吧
期待你能填補我力不從心的部分
即管期待吧
因為我也很期待你
那麼  最後就是「暴食」了
是
暴食就由我和里卡多負責
你怎麼擅自決定啊
不過都可以啊
拜託了
然後我和菲莉絲他們留在市政廳
這樣就確定了吧
好
上吧  各位
這場戰役
勝利是屬於我們的
真是驚人
雖然剛才的服裝也不錯
婚紗又更不一樣了
我們真的是世界上最登對的兩個人
這樣看來  空著79號的位子是對的
為甚麼只有這個號碼是空的
這是因為啊
以前有位適合這個號碼
讓我一見鍾情的女性
但我在迎娶她之前  判斷她不適合
就把位子空了下來
多虧這樣  我才能遇見你
這簡直是命中注定的邂逅
迎娶前空下位子…
那麼  我們趕快進行結婚儀式吧
雷格魯斯
在結婚之前  我有些事想先跟你說
其實我也有事想先說
放心  是關於身為妻子應該注意的事
首先是第一點
和我結婚之後  你就不准露出笑容
不是有那種平時可愛又漂亮
笑起來卻像醜八怪的人嗎
我不能容忍那種情形
所以  禁止所有表情變化
不准笑  不准哭
不准生氣  不准開心
維持你可愛的臉蛋就好
這樣總覺得非常…
我說啊
你不會是對我有怨言吧
我都體貼地對你讓步這麼多了
你卻不明白我的用心良苦嗎
這等於是對我個人的藐視行為
是在侵害我的權利
這我可不能原諒
我認為結婚是非常幸福的事
是兩情相悅的人
將想要在一起的想法化為具體的儀式
在茫茫人海中找到唯一一人
而且那個人也喜歡自己
我覺得這真的是一件很好的事
雷格魯斯
你為甚麼用號碼稱呼你的老婆
你拘泥於稱呼的方式嗎
那就跟拘泥於事物表面一樣
實在是很膚淺的關係
但是我
並不討厭昴叫我愛蜜莉雅醬
昴？
昴呼喚「愛蜜莉雅醬」的聲音
充滿了他的心意
直接稱呼「愛蜜莉雅」時
我馬上就知道那是特殊的時候
我完全不認為那是不必要的
名字應該是充滿感情的
我說啊  昴是誰啊
話說那是男人的名字吧
馬上就要結婚的女孩子
居然在即將成為丈夫的人面前
提起其他男人的名字
這未免也太沒有常識了吧
就算那是沒甚麼關聯的人
我也是會受傷的  你懂嗎
他才不是沒甚麼關聯的人
昴是我僅此一人的騎士
是會邊說喜歡我  邊叫我名字的人
不要動
要是敢動
我就把這傢伙頸以下的地方彈飛
解釋給我聽吧
最好注意用詞
盡全力小心不要讓我誤會
我也不打算把這場婚禮變成某人的喪禮
可以吧  你明白吧
我認為結婚是互相喜歡的男女所做的事
但是我還沒有那個資格
因為我不明白
作為一個女人喜歡男人的感覺是甚麼
所以昴明明一直說他喜歡我
我卻一直無法給出昴期望
或是他不期望的回答
這樣真的很過分
我也知道這樣會傷害到他  讓他困擾
但是
雖然我還不明白喜歡一個人是怎麼回事
但我總有一天  一定會喜歡上某個人
我一定會以女性的身份愛上某個人
而到那個時候
我已經決定好要喜歡誰了
所以
我不會成為你的人
這樣啊
我也不想娶你這種擅自外遇的女人為妻了
痛快多了
我說你啊
雖然說好一起踢了
結果也差太多了吧
你的腳力到底是怎樣啊
抱歉  我沒控制好力道
這樣進來救人的帥氣程度
根本不一樣了啊
闖進別人神聖的結婚典禮
你們好大膽
雖然我不記得邀請名單裡有男人的名字
你們是哪裡的誰
帶了甚麼賀禮來啊
夥伴精靈不在的精靈騎士  菜月昴
「劍聖」家系
萊因哈魯特‧范‧阿斯特雷亞
我反對這場結婚典禮
(總有一天會喜歡上的人)
那位新娘就由我搶走了
(字幕由官方提供)
(總有一天會喜歡上的人)