喔…
除…除了家人以外
我没什么向别人展示过…
让大家见笑了…
这个回应…
有种既视感呢…
该道歉的应该是我们
强迫妳做这种事
不过忍者真的超帅的欸
虽说是忍者
但我其实并没有跟哥哥一样
那么有才华…
就连术式…
其实也不是什么厉害的招式
不如说
有时候我甚至会觉得…
没有这些力量
能以"普通"女孩身分出生就好了…
我…我能理解妳的这种心情…
我也是…想要变得普通
一直都在思考
我的"普通"究竟是什么…
如果 可以跟中同学一起探讨的话
我应该…会安心许多
好…好的 没问题
而且
我也很擅长投掷
哇 我很想见识一下
总觉得有负离子氛围呢…
喂喂喂喂
感觉距离人好同学的后宫梦想
又更进一步了呢
咦
几个可爱美眉围在你身边绕
还真是任君挑选呢
不不不不…不是这样的
根本就不是这么一回事
《女仆冥土小姐》
我才在想文化祭里都没看到妳的人
(第10话「妳与禁忌果实」)
怎么就突然出现了
美女都是神出鬼没的
新田老师…?
啊 难不成 这样顶还不能满足你吗
好啊 要摸也是可以的喔
我是打算要扔向那棵树的
别下意识地去取人性命啊
妳是机械人偶吗
别在意
妳别忘了自己的立场
妳可是拜托我去调查妳妹妹的事呢
人好大人
真的很抱歉 让您受到惊吓了
没关系 我没事
这家伙做事不带恶意
自然也不会反省…
真是的…
果…果然新田老师…
也不是"普通"人吗…
那个 我是日阴…
我知道 妳是日阴家的么女对吧
您…您知道吗…
毕竟我是靠情报吃饭的嘛
而且
我也知道妳就是
在雪的考卷写上名字的人
咦…
给我收起妳那外露的杀气
那家伙要保护的人变多了欸
话说回来 葛蕾丝小姐
妳来这里有什么事呢
咦 对吼…
我要去中国做一些我的本业
如果能遇见雪以前的旧识
说不定还能问出一些
关于妳妹妹的消息
直接去向组织打听的风险太高了
那里好歹也算是你的老巢不是吗
不
我除了师父以外
没有任何认识的人
是喔…
算了 总之我就是来说这些的
可惜没办法跟你们一起过圣诞节…
妳们就好好跟人好
度过这"性的6小时"吧
性…?
别灌输一些有的没的啦
老巢…
那个
雪同学和横谷同学果然…
是…是在交往吗…
咦
那…那个
我还是第一次跟人聊恋爱话题
要是弄错聊天时机的话 我很抱歉
毕竟你们是表姊弟嘛…
那个 不是的
我刚刚就说过了 不是那样的
咦
不是吗
对…对不起 我很抱歉
哇
要道歉的人应该是我才对
因为我一直觉得两位很登对…
没有登对啦
而且聊天的前提根本就错了
我和雪小姐是…
对吧
雪小姐?
刚刚提到旧识 让我回想起来
过去我从来没有这样被别人关心过
也没惦记过任何人…
只要顾好自己就够了
但是 现在…
想要守护的人变多了
这令我很高兴
是啊…
雪小姐的那份情感
应该就是那种家人间的爱情…
下雪了…
(老爸)
(新年时我会回国)
喔…
我懂你的心情
果然下雪会让人很兴奋对吧
是雪见麻糬
那我也来
好了 迷你雪人
我们这里不太会积雪
所以我小时候
都是做这种小小的雪人
那么我也来…
捏得有点变形了
不 很有雪小姐的风格
该怎么说呢…
这种拼命努力
让自己变得很圆的姿态
不是跟雪小姐很像吗…
人好大人…
咦
哇
炸麻糬太郎
我…我被…
你最近也太皮了吧 麻糬太郎
我…我得想办法让它恢复原状…
都这样了 妳还是放弃吧 雪小姐
抱歉 我去接个电话
是…
嗯…
我知道啦
不 那是…
嗯…我知道了…
我会去跟妈妈还有李恋说的…
那就这样…
已经到这种时期了吗
不好意思 雪小姐
我去李恋那边一下
可以麻烦妳看家吗
我明白了
那个…人好大人
呜…好冷
居然说要在回来的路上碰头…
她是想要在外头吃饭吗
今天是圣诞节 感觉人会很多呢
他们是在围观什么
人好大人
怎…怎么回事 妳怎么打扮成这样
虽然是普通装扮没错啦
我想您在过来时 身子一定很冷
所以事先将围巾暖好了
是战国武将吗
不是 应该说
在圣诞节时这么做…
简直就像…
是的
我们
来"约会"吧
约约约约…
约会
为什么又…
噫
李恋大人说只要跟进行"约会"
就可以让人好大人恢复精神
您出门时 我接到了电话…
说人好大人现在似乎有心事
而且您之前看起来
也是闷闷不乐的样子…
我所以我希望能为您
尽一些绵薄之力
若是人好大人闷闷不乐的话
我也会无法变成圆圆的雪人的…
雪小姐…
既然…是这样的话
那我们…
就来约会吧
好的
没问题
手要一直牵着吗
是的
李恋大人有说不能放开…
唉…
我已经能猜到李恋的表情了…
虽说是情非得已…
但要我以那种眼光去看雪小姐
我还是很抗拒的
在我心里的雪小姐…
是那种外表是大人
内心是小婴儿的样子呢
(以酱汁喂养)
(健康优良幼儿)
内心是小婴儿的样子呢
(请勿用酱汁喂养婴幼儿)
(健康优良幼儿)
(以酱汁喂养)
内心是小婴儿的样子呢
(请勿用酱汁喂养婴幼儿)
(健康优良幼儿)
(以酱汁喂养)
叭噗
不如说 要是怀着那样的心情
那现在的关系…
人好大人 我们要去哪里呢
咦 啊…
总之就先去吃饭吧…
啊
雪
又下起雪来了
人好大人 您会冷吗
没问题
我有围巾呢
啊 妳看
雪花在霓虹灯饰间纷飞
光线被雪花晕开 变得更加闪烁呢
这是我很喜欢看到的景象
这也是我喜欢雪的其中一个原因
咦
我有说了什么奇怪的话吗
没有…
听到人好大人说喜欢雪
令我非常高兴…
虽然我很清楚您说的并不是我
但不知为何 就是会觉得很开心
咦
要在圣诞节约会时穿的衣服
(数小时前)
(李恋)
要在圣诞节约会时穿的衣服
在哥哥抵达我家之前来决定好吧
(李恋)
我记得妳有买过一件
较为宽松的针织衫对吧
雪小姐的身材很好
如果穿显露身材曲线的服装
其实应该会很帅才对…
但这是要在圣诞节穿的
还是走甜美路线吧
这样的话
下面可以穿紧身一点的裙子
内搭的话 就穿件能够
搭配针织衫的内搭背心吧
宽松…
甜美…
紧身…
内搭背心…
这样脖子那边是不是空空的啊
脖子…
我脖上已经有铃铛了…
啊 是啊
项圈应该不错
(李恋)
将头发放下来 用发夹固定
妳也有买手提包对吧
把那个也带着吧
是指这个吗…
腿的话就穿丝袜加短靴吧
这样打扮
就能让人好大人恢复精神吗…
会的会的会的会的
(爸爸家)
不如说圣诞节
本身就自带魔法加持啊
给哥哥看到跟平常不一样
特别漂亮的雪小姐…
让他"啊"的叫出声来吧
"啊"的叫出声…
好的
我会加油
打扮得比真正的"雪"还漂亮的…
就是这样
我也好想让哥哥你听见呢
真是的 雪小姐也太可爱了
啊…是喔
现在真不想听到这些…
话说回来…
李恋妳觉得雪小姐她…
会抱持着那种恋爱情感吗
我实在是想象不出来呢…
不过啊
如果说我对哥哥的好感度是30的话
那雪小姐应该有1000以上喔
妳对我的好感度也太低了吧…
所以
我看只是没察觉到而已吧
自己的恋爱情感
只要有想和异性在一起的心
那就已经是恋爱了喔
呜…
只要有想在一起的心…
就是恋爱…?
既然你那么在意的话…
(单相思测验)
(你的心上人有多在乎你)
锵
(单相思测验)
(你的心上人有多在乎你)
这是单相思测验
什么
简单地说
这个能够测出对方有多在乎你
那种东西最好会准啦…
不不 这个还满准的喔
我的朋友根据
它测出的好结果去告白
最后一举成功呢
那只是碰巧吧
别这样嘛 测一下又不会怎么样
那开始啰 第1题
对方跟你有过肢体接触吗
嗯…
手之类的吧
YES
(单相思测验)
(你的心上人有多在乎你)
第2题
(单相思测验)
(你的心上人有多在乎你)
对方经常称赞你吗
YES…
第3题
对方会积极跟你说话吗
YES
毕竟是住在一起嘛
第4题
当你遇到困难时 对方会来帮你吗
YE~~~S
第5题
你和对方常会不经意对上眼吗
YES…
第6题
对方跟你说话时 是否经常会笑
YES…
再来是最后一题
第25题
除了告白以外
对方有对你说过"喜欢"吗
听到人好大人说喜欢雪
令我非常高兴…
N…NO…
好的 结果出炉
(你和他成功交往的机率为)
有96%的机率是两情相悦喔
(96%)
这下子不冲不行了呢
96%的机率
根本就已经是情侣了嘛
说得轻轻松松…
那剩下的4%
才是令人害怕的地方啊…
我回来了
欢迎回来
谢谢妳去采买和帮忙溜狗
不会…
啊
这次有好好把白萝卜买回来了呢
是的
我再也不会把它跟乌贼弄错了
把白萝卜和乌贼…?
从这种一般对话的状况来看
是如同往常的交流方式啊
果然那个是如同李恋所说的
是圣诞节魔法加持所造成的吗
对了
雪小姐 我问妳几个问题
妳只要回答YES或NO就行了
不是 那个 等…
第1题
哥哥跟妳有过肢体接触吗
有
第1题就超耻的…
第2题
哥哥有常常称赞妳吗
有
噫…
第3题
哥哥有积极地跟妳说话吗
有
第4题
雪小姐遭遇困难的话
哥哥会来帮妳吗
会
(李恋)
最后一题
第25题
除了告白以外
哥哥有对妳说过"喜欢"吗
有
他在之前的圣诞节时
有说他喜欢"雪"
咦…
雪小姐
196%两情相悦
吾之一生 无憾无悔
别带着误解就上路啊
雪小姐 暖桌这种东西啊
最好的用法就是把脚直直伸出去
把脚…
是这样吗
就是这样
腿好长喔
暖桌…真的很温暖 也很开心呢
真的
李恋也很喜欢
因为我们家没有暖桌
所以已经很久没像这样
围炉吃火锅了
都是多亏了雪小姐呢
以前家里可没有放暖桌的空间呢
因为哥哥要惹爸爸生气
故意把家里弄得乱七八糟的
惹他生气…?
妳…别多嘴啦…
李恋有说了什么奇怪的话吗
没有…
不想让雪小姐知道
我曾经是超幼稚小鬼的这种话…
我实在是说不出口…
反正肯定是不想让雪小姐知道
你有这么孩子气的一面吧
李恋
这家伙居然在人家烦恼的时候
说这种风凉话…
因为他想要在雪小姐面前
展现帅气的一面呢
这不是让我更加在意了吗…
这下非给妳降下天谴不可了…
然后啊
李恋就把牛奶喷了出来
-看招
-隔壁的辻冈同学就把抹布借我
隔壁的辻冈同学就把抹布借我
-咦
-我就很用力地擦着桌子
我就很用力地擦着桌子
然后黏土橡皮擦就合而为一了
-完全没有反应
-啊 虽说是黏土橡皮擦
但完全不是普通的那种
是全班同心协力
集合超多橡皮擦屑起来的
黏土橡皮擦
而且还有3个
分别取名为"顿""珍""汉"
细心照料着
而现在这3个合而为一
全班正吵着谁要拥有它呢
咦
什么
你们两个是怎么了
不…
那个…
啊…
真的很抱歉…
不会…
什么事 什么事
是只属于你们的秘密吗
是相爱的讯号吗