(横谷)
来了
马上就来…
来了来了
呃…
请问哪边找…
抱歉突然冒昧来访
请问能够雇用我来当这里的佣人吗
突然在某一天
出现了一位上门求职的女仆
《女仆冥土小姐》
(第1话「与妳的命运邂逅」)
不好意思
我父母现在不在家
家里乱七八糟的
没关系
啊 要喝点什么吗
不劳费心
虽说没多想什么就让她进来了…
但这个人真的是来求职的吗
应该不是推销
或是做什么非法生意之类的吧…
果然还是随便应付一下
把她打发走好了
那个…
妳说要来当佣人
表示以前
有在其他地方工作过对吧
主要都是做些什么呢
这个嘛…
主要是进行暗杀之类的…
话虽如此 但对象主要都是
仇视大人的不忠之人
我是透过大人的介绍来此拜访的
呃…那个
妳是开玩笑的吧
开玩笑…?
请她回去吧
要在不惹火她的前提下
礼貌地回绝她后请她回去
那个…妳刚刚说的"介绍"
是什么意思呢
请问是他跟我有着什么渊源吗
你是在那位大人的儿子的太太的
表兄弟的次男家寄居的女人的孙子
不是 那不就是陌生人吗
啊 糟糕 下意识就吐槽了
她好像生气了
得快点换个话题才行
啊…虽然说是暗杀
但种类也是五花八门吧
请问女仆小姐擅长的是哪个部分呢
您觉得如何
她一脸得意
虽然实际上不太会这样丢出飞刀
但我认为这么做
应该能更清楚地让您见识我的身手
那…那个
我其实没有想杀的人…
而且我也不太认识
介绍妳过来的那位大人
虽…虽然不明白妳来到这里的原因
但我无法雇用妳…
来当家里的佣人…
原来如此…
非常抱歉占用了您的宝贵时间
那我就先告辞了
我在作白日梦吗
那不就是陌生人吗
我到底是在期待些什么
接下来该何去何从…
喂
女仆小姐
妳有东西忘了
很危险欸
女仆…小姐
您…您没事吧…
谢…谢谢妳
非…非常抱歉
我从来没有像这样
直接拯救过别人的性命…
止…止不住这剧烈心跳…
给妳…它掉在家里了
谢谢您
女仆小姐
我正好在找一个能帮忙打扫的人
能请妳来我家帮忙吗
(横谷)
刀子这种东西
可说是人类最早取得的工具
也因为其用法单纯
故能根据使用者的手法
确实夺取目标的性命
等一下 STOP
我确实是说过想要有个人来帮忙
但我想要妳帮忙的是打扫
也就是清洁
清洁…清洁…
您的意思…
是"暗杀(清洁)"…没错吧
不是写做暗杀 念做清洁那种啦
难道还有其他意思吗…
有吧
妳看看这脏乱不堪的垃圾屋
虽然是我弄乱的就是了
原来如此
这里面其中一包藏有尸体对吧…
我们可以先跳脱这个话题吗
妳看
像是帮忙倒垃圾
用吸尘器扫地或是洗衣服
我需要的是房屋清洁员
房屋清洁员…
她毕竟救了我一命
感觉她的本性
应该不是什么坏人才对
那个…
只要能做家事
您就愿意雇用我吗
(横谷)
发生什么事了…
我只是把打扫用具拿给她而已说
出奇地笨拙…
真真真真的非常抱歉…
我…我马上收拾好…
啊
女仆小姐…
抱歉让您担心了
再怎么说
我也不能再丢更多的脸了…
哎呀呀呀…
女仆小姐 妳该不会其实…
有点…
不对 是相当…
非常的笨手笨脚吗
我真的是无言以对
这样一次又一次地犯下错误
我也没脸请您雇用我了…
算了
毕竟让妳做不擅长事情的人是我
从现在开始慢慢学习就可以了
我也会帮忙的
不对
我们两人一起来收拾吧
妳愿意帮忙吗
喔…
收拾得差不多了
至少客厅先整理好了
哎呀 只有我一个人的话
完全不会想动手呢
有妳在真的是帮了大忙
谢谢妳
啊 喔
都已经这么晚了
发生太多事 连晚餐都忘记吃了呢
喔 说不定
女仆小姐妳会做饭之类的…
啊 嗯
抱歉
没问题的
今晚我有个最强菜色
在吃饭前请先去洗澡吧
有妳在真的是帮了大忙
谢谢妳
我横谷人好
是个随处可见的普通高一生
父母不在家
正在超绝享受暑假独居生活的我
正感受到前所未有的紧张感
是因为突然来到我面前的女仆小姐
报上自己是暗杀者的名号…
并不是
怎…怎么办
那个姐姐有点少根筋
要是她想都没想
就围着一条浴巾走出来…
-是
-那个…
我洗好澡了
青春期大败北
那个
要是太过勉强的话
也可以不用切的
不
切东西的话
我比任何人都还要擅长
成功地将高丽菜切丝了
谢…谢谢妳
再来就是准备即食味噌汤
与摆上熟食炸猪排就行了
炸猪排…
咦
女仆小姐不知道什么是炸猪排吗
以前可能有吃过类似的食物吧
但我对进食没什么兴趣
所以没什么印象
在我的认知中
进食只不过是维持生命的行为
并没有特别在意食物的味道与外貌
真的假的 太可惜了
不过
即便是女仆小姐这样的人
只要来上一口这块炸猪排
妳的世界就会截然不同
锵
这是创业60年
我们商店街引以为傲的
"胜田熟食店"
(可乐饼 110圆)
(绞肉可乐饼 130圆)
(南瓜可乐饼 130圆)
胜田夫妻俩每天精心准备
所做出来的熟食
(可乐饼 110圆)
(绞肉可乐饼 130圆)
(南瓜可乐饼 130圆)
不只便宜 更是好吃
(胜田熟食店)
甚至还听说有名人偷偷来光顾呢
这个胜田炸猪排 还请务必尝尝
是…
不会吧 是目前最没反应的一次
那个 您吃就好
不用担心
只要这样…
再这样
妳看
这样就有两人份了
我跟女仆小姐…
话说回来 女仆小姐叫什么名字啊
名字…
我没有名字
一直以来 我都是让雇主
自行决定如何称呼我
所以横谷大人想要怎么叫我都可以
是这样吗
嗯…
那总之先叫妳女仆小姐可以吗
我取名字的品味很差的
为什么呢…
明明就不曾在意过
别人是怎么叫我的…
那么
我要开动了
我开动了
嗯 好吃
真是天才
如…如何
还是一样…
仍然无法判别出味道的好坏…
即便如此…
好温暖…
如何
是 非常好吃
太好了
好温暖
无论是泡澡 还是吃饭…
或是这个人
啊 女仆小姐的房间
安排在2楼边边那间可以吗
啊…
我有先将床单和枕头套换成新的了
要是还有需要什么再跟我说
您还帮我准备了吗
嗯
名字…
我没有名字
妳合格了
如白雪般的白皙肌肤
如白雪般的冰冷内心
从今天起 妳的名字就叫…
我没有名字
原来如此
所以我才不想被这个人
称做是"冷漠的女人"啊
咦 女仆小姐
妳是直接吃炸猪排的啊
这样不行吗
吃炸猪排就要加炸猪排酱
这可是胜田熟食店的独门酱汁喔
炸猪排酱…
喔…
好吃吗
好…吃…
(胜田酱)
炸猪排酱…
好久没作到这个梦了呢…
应该还有杯面才对
咦
有人在厨房里面
我很擅长暗杀…
咦…
难…难道说…
那…那个
这个是…
真的是非常抱歉
没有啦…
在各方面上我都放心下来了
所以不要紧
女仆小姐妳也是肚子饿吗
其实我也是
那个 我是…
一想到如果明天就会没命的话
想要在死去之前
再来尝一口这个酱汁
这样的话 我有一个好注意
随兴沾酱火锅
但其实也只是一些小东西就是了
来吃吧
炸猪排酱…
难道妳喜欢的是炸猪排酱的味道吗
那个…
横谷大人您是做了什么恶梦吗
咦 为什么这么说
我…我为了舔酱汁而离开房间时
有听到从横谷大人的房间里
传出类似说梦话的声音
想到可能会是暗杀者来袭
于是就擅自进去了您的房间
会有这种可能性吗
难不成 妳看见了吗
好…好耻啊
我有说了什么吗
是的 说了好几次"妈妈"
哇…
我也是…
我也作了个梦
是炸猪排酱对我说话的梦
说话?
它说"我这么大罐
怎么舔都不会空掉喔
想吃多少就吃吧"
但正当我想要去舔它的时候
我就醒来了…
啊 是很悲惨的那种梦呢
但是
这还是第一次
我至今所作的梦
不是杀人就是被杀
全都是这种梦境
而且无论是醒来时还是在梦里
完全都没有特别的情感
想要继续作梦下去
这是我打从出生以来
第一次这么想
所以
一想到在这种日子
横谷大人却作了个恶梦
让我觉得有些遗憾
更重要的是
我不知道能用什么办法
来安慰横谷大人
这让我感到非常的失落
抱歉让妳担心了
这是我偶尔会梦到的梦
妈妈 妳要去哪里
妈妈
我啊 从小就常常会做恶梦
当我从梦中哭着醒来后
要是不躺在妈妈的大腿上
就会睡不着呢
躺大腿…
这样的话…
请来躺在我的腿上吧
咦
不是
不不不不不…
那是我小时候的事情
我现在也已经是
能分辨公序良俗的一般男生了
而且这对于
处在春青期的男生来说…
咦
果然我…
妳是为了杀人而存在的
我…
我果然…
啊…
好冷…
好软…好温暖…
是 我也是…
那个…横谷大人
啊 那个
叫我"人好"就行了…
我明白了
那我也差不多该…
这样您睡得着吗
人好大人…
(横谷)
嗯 谢谢妳…
这是个
孤单一人的女仆
逐渐拥有＂家人＂的故事