雪花在霓虹燈飾間紛飛
光線被雪花暈開 變得更加閃爍呢
這是我很喜歡看到的景象
這也是我喜歡雪的其中一個原因
咦
我有說了什麼奇怪的話嗎
沒有…
聽到人好大人說喜歡雪
令我非常高興…
雖然我很清楚您說的並不是我
但不知為何 就是會覺得很開心
咦
戀愛的定義 到底是什麼呢
曾經…我對一個
常跟我一起玩的女孩告白過…
但那個女孩卻對我說…
人好同學你並不是喜歡我
你只是想找個人
訂下一起生活的約定而已
當時我心想"確實如此"
我只不過是感到無比寂寞
只要跟那個女孩聊天
就會有種被救贖的感覺…
所以才會向她告白
從那之後
那個女孩就不再跟我玩了
我想應該是我的告白傷到了她
她給我的這個回覆
比直接被甩更為衝擊
不過 既然這樣
若是真如她所說的
我的那份情感不是愛戀的話…
那我心裡現在所抱持這份感情
究竟 又是什麼呢…
《女僕冥土小姐》
(第11話)
(「妳的祈禱是神的祈禱」)
人好大人 早安
早安…
啊…
不對…這個 是我的錯…
都是我的錯…
是我自己對這陣子
睡覺都會作惡夢的雪小姐…
如果只是陪睡的話
妳隨時都能找我幫忙的…
說了這樣的話…
居然放下這種豪語
我真的好恨…
那時的自己
結果完全沒能睡著…
再這樣下去我的身體撐得住嗎…
而且好死不死 現在又正值寒假
有超多與她獨處的時間…
人好大人
您怎麼了
沒事
因為今天要進行年終大掃除…
所以打算早點起床…
總覺得…
這個藉口很牽強呢…
我到底是在做什麼啊…
這樣下去不行對吧
無論是對雪小姐還是對我
對不起…人好同學…
但是 就算將自己的心意
傳遞給雪小姐知道…
也不會有任何結果吧…
因為雪小姐她…
拖地板…
這是我來到這個家的那天後
再次拖地…
(顏面盡失)
雖然那一次讓我顏面盡失…
但今天就是我洗刷汙名的好機會
我要將地板拖得亮晶晶的
這麼一來
人好大人也會打起精神來…
雪小姐
還有其他的垃圾嗎
是既視感…
真的是非常抱歉…
我明白踩在妳身上的那個東西
才是引起這一切的原凶…
給我起來
不可以給雪小姐添麻煩
話說回來…
雪小姐還是一點也沒變呢…
上午我已經把浴室打掃過了
妳可以先去…
人好大人?
啊…呃…
那個…
我…我先去放熱水
雪小姐沒有改變…
雖然有慢慢在轉變為普通人
但給人的感覺
還是和初次見面時一模一樣
總是那麼天真無邪
宛如家人一般
毫不掩飾地仰慕著我
我也很喜歡她這樣的態度
然而…
我卻想要破壞這一切…
對不起 人好
人好同學你一定只是覺得寂寞而已
我不想再經歷一次那種心情了
要是連雪小姐
都從我的身邊消失的話…
人好大人 您還好嗎
您從早上開始好像就不太對勁…
(啟動)
請問是身體有哪裡不舒服嗎
啊…沒有…
我只是想盡快把熱水放好
所以才…
啊 這燦爛的笑容
是她已準備好讓我躺大腿的表情…
在我心情如此混亂的情況下
妳這樣不行啦 雪小姐
還在這種狀況下
露出幼兒般的純真眼神
這次我真的想避開…
那個…
我之前就想這麼說了…
躺大腿之類的
果然還是有點難為情…
在…在"普通"的狀況下
要一個高中生去躺女性的大腿
其實是件還滿有挑戰性的事…
果然
人好大人也對我感到厭煩
不想理我了嗎
不是的 我沒有這樣想…
因為不管經過了多久…
我都成事不足…敗事有餘…
雪小姐 那個…
咦
眼…
眼睛好像熱熱的…
不止很熱 還有水流了出來
這個是…
抱歉…我不是這個意思
我絕對沒有對雪小姐覺得厭煩…
我把她弄哭了
這下怎麼辦…
我該怎麼辦才好
(總是想逃離這種氛圍)
我不知道
我什麼都不懂
(自尊心無法承受)
但我知道這都是我害的…
啊…對了
洗澡
要是身體著涼就不好了
要不要先去洗個澡呢…
說得也是
就這麼做吧
不對
不對不對不對 說什麼洗澡
剛剛那個回應…
絕對是最爛的一招啊…
我到底…是在做什麼啦
還讓雪小姐這樣顧慮我…
從那之後…
咦…妳忘記買白蘿蔔了嗎
-不過沒買到其實也沒差…
-只要發生什麼事…
真…真的非常抱歉
雪小姐的淚水就會決堤
可是我…
-你又變重了呢
-卻不知道如何止住她的淚水
真的很抱歉…
只能用盡所有心思
咦…
盡量不讓雪小姐傷心
真的很抱歉…
不是…
那個不是雪小姐的錯…
只…只要是為了她好…
即便是要我陪睡…
咦…
妳…妳睡不著嗎
是的…
-71 73
-整整兩天
-1091
-徹夜未眠 直到天明
1093 1097 1097 1103 1109…
終於
來到了除夕當天…
好睏…
但是多虧有雪小姐的幫忙
房間也打掃好了
明…明年一定要好好地…
嗯…
好蓬鬆…
人好大人
請問要不要一起出門散步
順便買晚餐回來…
人好大人?
我出門一下…
明年見喔
嗯 新年快樂
(過年店休)
(勝田熟食店)
(蔬果店)
(蕎麥麵)
不好意思
守歲蕎麥麵已經賣完了
(蕎麥麵)
哎呀 這樣啊
(EZEKI超市)
呃…
啊…
年終大特賣喔
御節料理組合在這裡
人們在年末時的動作完全不同…
喔 小姐妳真是好眼光
那可是最上等的烤牛肉呢
妳要買幾克 要買整塊嗎
真是不錯 我算妳便宜一點
人好大人 我回來了
妳回來啦
我去外頭散步
順便買了晚餐回來
咦 真的嗎
今晚我想要來做
雪小姐最愛吃的御好燒
還有就是…
鏘鏘
我還買了烤牛肉喔
-烤~牛~肉…
-雪小姐 雪小姐
哎呀…
我們也不算是完全撞到啦
我買的是切好的
雪小姐則是整塊的
喔…感覺好好吃喔
啊…
不用硬把它們全部吃完喔
好的
那麼 我要開動了
我要開動了…
好好吃…
-是啊 真是好吃
-我到底是在做什麼啊…
結果還是讓雪小姐流淚了…
我得要再振作一點才行…
而且爸爸明天就要回來了…
嗯…
雪小姐 哥哥
新年快樂
我來接你們去新年參拜囉
早安 李戀大人
你們都準備好了嗎
好了 我們出發吧
那個…
我剛剛也有去叫他…
完全叫不起來嗎
是的
他看起來似乎很疲憊的樣子…
這樣啊 真是傷腦筋呢…
是有什麼不妥嗎
咦 雪小姐妳不知道嗎
今天1月1號…
是哥哥的生日呢
人好大人的…
沒錯…所以每年去新年參拜後
大家都會照慣例去聚一聚呢
人好大人的…
不過…感覺不需要
送他什麼生日禮物呢…
有沒有準備其實都差不多…
我不知道今天是生日…
妳流淚的時候是發出這種聲音嗎
應該說 我還是第一次
看見雪小姐哭呢
是的…
那個…
看來…
我那個叫淚腺的東西
似乎是出問題了…
真的假的
所以
我說不定會
因為某些事又哭了出來…
所以我看我還是待在家裡吧
瞭解
那別太勉強自己喔
我也有約其他朋友一起去參拜
沒問題的
那我會再來的喔
中同學…
橫谷同學今天
要與雪同學一起去新年參拜嗎
(對著訊息說話的前．殺手)
我想應該會待在家裡…
如果能一起去參拜就太好了…
與中同學…一起去參拜…
(新年參拜)
啊 雪同學
新年快樂
妳來了啊
好可愛的便服喔
只有妳一個人來嗎
是的
老實說 我不太清楚
什麼是新年參拜…
咦
所以妳也沒來參拜過
是的
我對這方面的事情較為生疏…
所謂的新年參拜
就是在每年的第一天
將最重要的心願說給神明聽
原來是這樣啊…
那些白色的紙是…
那個是御神籤
紙上寫有今年的運勢
要來抽抽看嗎
好的…
像這樣為對方說明她所不懂的事情
真的很有朋友的感覺…
但我們已經是朋友了
嘿嘿…
我是抽到大吉…
咦 剛剛啪地一聲…
響起了啪的聲音
而且還停不下來…
要…要不要先找個地方坐下來
(末吉)
失物 不出 去往他處
一定是說…
我要和人好大人…各奔東西了…
沒有那種事啦
但是
最近人好大人的態度
跟以前相比不太一樣了…
對我的態度也是…
感覺一直在刻意疏遠我…
或許哪天…
我會變成
不被人好大人所需要的存在…
人好大人會不會
就這樣離開我的身邊…
只要一想到這裡…
眼淚就會停不下來…
要是…被人好大人…
討厭的話…我該怎麼…
那個…其實…
我也曾有過止不住眼淚的時候…
中同學也有過嗎
是的
是我還小的時候
那是我母親去世後的事
啊 我不是說來要讓妳難過的…
只是那個時候
我突然想起母親生前說過的話…
她說淚水是
由悲傷情緒所轉化流出的…
所以要我盡情哭泣
所以我想雪同學
之所以會止不住淚水
恐怕是因為一直以來
積壓的悲傷情緒一次宣洩了出來…
所以哭泣完全不是件壞事
既然如此 在悲傷情緒都流出來前
就盡情地來放聲哭泣吧
這樣的話 總有一天
一定能變回
那個充滿笑容的雪同學的
因為我也是這樣走過來的
中同學…
沉澱下來後 我們就去許願
請神明來保佑妳的籤運吧
關於參拜的流程…
(不動堂)
敬兩次禮
拍兩次手
李戀大人和中同學跟人好大人…
他們都在為我著想…
希望今年 還有今後
都能跟大家一直待在一起…
(老爸 來電)
(我去新年參拜 雪)