咦
今天是他的生日吗
是的
不错耶
买个生日礼物
在两人独处时
或是在观赏夜景时送给他
夜景…
嗯
可是…
我完全不知道
该送些什么东西给他才好…
横谷同学喜欢什么呢
喜欢的东西…
我想想…
胜田熟食店的炸猪排…
这拿来当礼物好像不够好…
还有就是…
娃娃…
(KIYOBASHI)
妳说的"娃娃" 是指人物模型吧…
他有在架上摆放一些
很像是英雄的人物模型
原来如此…
那他喜欢的是哪一种的英雄呢
这个嘛…
(转蛋区)
那个是…
我记得人好大人
的房间里也有一个…
这个叫转蛋玩具
300圆转一次
可以转出图片上的其中一个玩具
要怎样才能拿到这个黑色的呢…
(快乐弒朋友)
只能一直转
转到妳想要的东西出来为止了…
妳要转吗
是的
《女仆冥土小姐》
(转蛋区)
(兑币)
又是水晶版的…
我不行了…
不管我怎么做都…
哇 雪同学
鼻子…妳的鼻子…
我连给人好大人
(第12话「你们带来的福音」)
送礼物的资格都没有…
不好意思 这位小姐…
要不要我来教一个
当妳转不到想要之物时
能帮助到妳的"咒语"呢
咒语…
没错
首先就是…
不可以哭泣
它们是会利用
弱者软弱之处的邪恶化身
舍弃妳那求神拜佛的天真态度吧
咦
不拿出气势去转
是什么都转不到的
那些读心机制都是虚幻之物
要有一颗坚定的心…
不然干脆就拿出杀人的气势
去转
噫
坚…坚定的心
用杀人的气势…
"再转不到就杀了你"
妳要心怀这种强烈信念去转…
好的 我试试看
真的要试吗
要是再转不出来…
就杀了你
好…好强烈的杀气…
吞口水…
转…
转到了…
真…真是太好了呢
谢…谢谢您
没什么
妳让我想到我以前
也为儿子做过一样的事
所以无法放着妳不管
有帮上忙真的是太好了
那就失陪了
我还得去买东西呢
是位既亲切又帅气的人呢…
是的…
他很温柔
哥哥…
手刀
都已经是下午茶时间了
你是打算睡到几点
咦 呃…
新年参拜呢…
还参拜 爸爸都要来了
真的假的
(我去新年参拜 雪)
新年参拜…
难不成 雪小姐不在家吗
-咦
-糟糕
我完全没向雪小姐说明爸爸的事…
是这样吗
嗯…
为什么啦
你们不是住在一起
多得是机会讲不是吗
那个…
就算是待在身边
也不表示我们会无话不谈吧
咦…
是啊
就算是真正的家人也是…
我也没有开口问
母亲为何突然离开…
也没有去问父亲为何有那种表情
更不用说我那个时候
第一次觉得父亲很"可怕"
让我完全开不了口…
在那之后
父亲就出去国外工作
将照顾我的事交给了保母
几乎没有回来到这个家
至今我也没问过他
为何要和母亲分居
因为
只要一想到父亲的那个眼神里
如果是充满对我的愤怒的话…
所以
我真的很害怕
他在知道雪小姐的事情后…
会有什么反应…
哥哥…
日阴同学…
(雪同学似乎因为抽签而心情低落
请你再好好为她打气)
为她打气…
我回来了
啊 雪小姐 欢迎回…
妳的眼睛
新年参拜 非常有趣…
眼睛怎么肿成这样
发生什么事了
没事…
没发生什么事…
我马上去换衣服
雪小姐
是
那个
我爸爸他马上就要回来了
我还没有跟爸爸说
雪小姐妳曾经是暗杀者
以及妳平时是穿着女仆装的事
所以…
没事
没什么
妳就先去换衣服吧
好的
我到底是在烦恼个什么劲…
想要去隐藏起
拼命想要变得"普通"的雪小姐
不就等于是
我认为她一点也不"普通"吗
没问题吗
没问题
不管爸爸会说什么
这次都轮到我来保护雪小姐了
你长大了呢…
啊…不过刚刚的
刚刚的那些话
你要去对雪小姐说啦
对着我说是怎样啦
笨蛋哥哥
ONE MORE 再来一次
这次我会录下来的
别取笑我啦
新年第一天就这么热闹啊
爸…
看来你们兄妹俩的感情
还是一样好呢
爸爸
欢迎回来…
我回来了
欢迎回家
李恋 还是一样聪明吗
有喔
唉…爸爸怎么留胡子了呢
没胡子的话肯定会更加清爽
更受欢迎的呢
因为这样才不会
被李恋以外的女性喜欢啊
真不愧是爸爸 100万分的答案
那个
爸爸
关于之前跟你说过的
那位女仆小姐…
啊
那位新的房屋清洁员吗
的确 房屋变得很干净
令我大吃一惊
得好好跟她打声招呼才行呢
她其实不是房屋清洁员…
是位真正的女仆…
雪小姐在从事女仆工作前
还发生过很多事…
我必须好好向爸爸说明一下…
女仆…
"雪小姐"…?
人好大人
雪
女仆装…
暗杀者
您是方才的那位…
原来如此
妳就是那位"雪(Xuě)"小姐吧
刚刚真的是太感谢您了
别这么说
我其实也没做什么
没有的事 您真的帮了我一个大忙
是吗 那就好
毕竟妳转得很认真的呢
咦 什么事
你们不是第一次见面吗
想不到您居然
就是人好大人的父亲…
真的非常抱歉 人好大人
居然让您做这种事…
没关系
谢谢
谢谢你
那么
妳是何时开始
待在叶室先生那边的呢
是
我大概是在3年前开始服侍老爷
我有听说过暗杀者女仆的事情
想不到竟是位如此漂亮的美女
对吧对吧
无论从什么角度来看
她都是个大美女呢
是不是啊 麻糬太郎
但是话说回来
叶室先生已经去世半年了啊
他是位既聪明又令人尊敬的人物
是的
真的是令人非常遗憾
我一直在思考
要怎么跟爸爸说明雪小姐的事…
我和他是在伦敦工作时认识的
-那是我所不认识的爸爸
-并且
在两年前最后见到他时 他拜托了我
是我所不认识的雪小姐…
说他死去后
-简直就像是…
-有个女孩要请我照顾
-看着两个陌生人在我面前交谈
-希望我能接纳她成为家人
-原来是这样…
-话题在我不懂的层面进行着
有种…
又只有我一个人置身事外的感觉
是种孤独感
但是但是
爸爸你知道她是暗杀者吧
真亏你会答应下来呢
毕竟当时叶室先生还活得好好的
我也就有点
将他的话当成是玩笑话看待
更重要的是
你们继承了妈妈那吸血鬼的血脉
区区暗杀者
我又怎么会放在心上呢
这可爱的小虎牙
居然有这等天大秘密
吸血鬼…
这么说起来
难怪我在去年万圣节扮成吸血鬼时
觉得自己体内的血液不断涌动啊…
李恋还真是可爱呢
爸爸从以前就是这样…
只要有想隐瞒或是不方便说的事
就会用开玩笑的方式搪塞过去
所以慢慢地
我也就变得不会再去追问
像是在看着气氛做事一般…
原来如此
原来我…
(雪同学似乎因为抽签而心情低落
请你再好好为她打气)
刚刚的那些话
你要去对雪小姐说啦
无论是以前还是现在
我都自顾自地去顾虑别人…
无论是对爸爸 还是对雪小姐
我什么都没传达给他们知道
在他们主动跟我讲话前
我也从未想要去了解他们
那么 李恋
差不多该回去了
咦 已经要走了吗
毕竟还得去跟妳妈妈聊聊才行呢
今天可是哥哥的生日欸
人好不喜欢庆生不是吗
人好
16岁生日快乐
这是我和你妈妈一起准备的
谢谢
难得家里变这么干净
这么说有点对不起你们
但我得待在饭店里开会
-麻糬麻糬
-嗯
改天见了喔
要就这样 什么都没传达到…
我又要什么都没说出口…
那改天见了喔
真的要就这样什么都不说…
不行
这次我一定要…
爸爸
可以…
可以让雪小姐一直留宿在这里吧
你想怎么做
我…
我希望她…
能留在这里
这样啊
你已经16岁了
自己去决定吧
啊…
我会委婉地跟你妈妈说的
嗯
这是第一次…
虽然只有一件事
但我传达出去了…
我有保护了雪小姐吗…
那个
(老爸 来电)
爸爸…?
喂
人好 不好意思
可以请雪小姐听一下电话吗
雪小姐
是
爸爸说想跟妳说话
请说
雪小姐
是
抱歉用这么麻烦的方式跟妳说话
因为我不方便在那小子的面前问
来到这里到现在
有任何不适应的地方吗
完全没有问题…
人好大人他对我真的很好
是吗…
雪小姐
那小子改变了
不对
是正打算要改变
我想那一定
是因为有妳陪伴在他的身边
谢谢妳
人好他…
就麻烦妳多关照了
好的
雪小姐…
人好大人
要不要
一起去看夜景
咦 夜景…
是可以啦…
-失礼了
-但我们是要去…
哪里
咦
雪…雪小姐?
妳突然之间是怎么了…
那个…虽然要看夜景…还早了点…
但是这里…能眺望整个城镇…
雪小姐喘到要按着心脏
妳没事吧
人…人好大人…
祝您生日快乐
难道她一直在意胸口附近
看起来心神不宁是因为…
我无论如何…
都想要在今天将这个送给您…
原来如此…
然而我却擅自产生误会…
果然
只把事情放在心里思考
根本传递不出去
别人也不会知道…
我想传达给雪小姐知道的事…
我对于与雪小姐未来所期望的事
这部动画在10年前有稍微流行过
我超爱的
还任性地要求爸爸
要他买周边商品给我
人好大人耍任性吗…
我啊
从小时候起
就非常崇拜我爸爸
觉得爸爸无所不知
无所不能
爸爸他是我的第一个英雄
但是 从妈妈离家的那一天起
我就搞不懂爸爸在想些什么了
当心中的憧憬破碎时
其实还满难受的
就连现在我也还会害怕
想着要是对他坦诚诉说
却被他拒绝的话该怎么办
因为不想再受更多的伤
我躲着父亲躲了10年
以至于现在都不晓得
要如何才能修复家庭关系了
但是
我不想跟雪小姐变成那样
如果雪小姐来到这里
是为了成为"家人"的话
那我想要成为雪小姐的家人
不管是开心的事还是难过的事
都能够毫无顾忌地相互倾诉
可以请妳…
跟我成为这样的家人吗
呃 不知道为什么
就突然讲得这么客套…
虽说对外我们是以表姊弟相称
现在说这个也有点太晚了
这也只不过是个约定…
雪小姐?
我…我是说了什么很糟糕的话吗
不是的
抱歉…
真的很不可思议
原来高兴的时候…
眼里也会流出泪水呢
我非常愿意
成为您的家人
像我这样的人
真的能做得到吗
可…可以的
不如说这是只有雪小姐
才能做得到的事…
因为…
我最喜欢雪小姐了
是
我也一样
最喜欢人好大人了…
啊…
从年末纠结至今的答案是…
这样就行了
这样就好
只要能守护雪小姐那
像孩童般的纯真笑容…
虽然很明白
雪小姐说的"最喜欢"只是亲情…
这是我…
第一次体会到真正的失恋…
我最喜欢雪小姐了