身体好热
呼吸困难
彷佛要撕裂心脏一般
血液在体内疯狂窜动
是多久之前的事了呢
在与数十人为敌的时候
也曾感受过类似的亢奋感
但是现在和那个时候完全不同
我的身体确确实实地
擅自动了起来
为什么…
到底是什么原因…
让我的身然那样动了起来
我想要弄清楚
早安
哇 都漂亮地包在里面了
我认为尽量减少
垃圾的数量会比较好
所以就试着将它们全剁碎了
好厉害 垃圾比平常少了一半呢
谢谢妳 女仆小姐
《女仆冥土小姐》
(第2话 「我想了解你」)
想不到竟然会正大光明地
(请把我捡回家)
摆在我家门口…
到底是把我家当成什么了
人好大人
这里有一封信
我以为牠是博美犬
才从宠物店买回来的
结果发现其实是以后
会越长越大只的狗
我家没办法养牠
所以将牠放在
看起来是有钱人家的门口
请好好照顾牠喔
也太自私了吧
而且写得如此轻描淡写
令人十分火大
真是的…
要是我家不能养宠物的话
是要怎么办啦
对吧
您是要养牠吗
咦 因为总不能放着不管吧
牠还这么小
在这种夏天将牠丢在外面的话
有可能会没命的
而且也想不到其他还有谁能够收养
就算牠还小…
只要带着"想要活下去"的强烈信念
无论是什么样的人
或是什么样的状况
都能够活下去
这就是动物的"本能"
只靠同情心来拯救的生命
有时会为自己招来悲惨的结果
这只小狗是"本就会被舍弃"的动物
是不被任何人所需要的存在
像这种脆弱生物
若是不靠自己的力量变强
总有一天也会
难逃死在路边的命运吧
若是随意拯救牠的性命
有朝一日那份责任或许会化为危害
进而加诸到您的身上
人好大人
您能够担得起这份责任吗
那个…
我并不是很懂那种事
昨天女仆小姐之所以会救我一命
并不是因为同情对吧
眼前若是有可以拯救的性命
身体会在思考前先动起来
这肯定是人类的本能
"人"的本能…
而且
我也是明白被人抛弃的心情
总之 站在这里说话也不太好
快点把垃圾丢一丢 回家里去吧
天气这么热 不管是我还是你
都会被烤熟的对吧
这么亲人 你很可爱欸你
女仆小姐妳要不要也抱抱看
那个 我就…
不用了
怎么从刚刚开始 就退得这么远
没那种事…
妳看 毛茸茸的
女仆小姐 妳该不会…
是怕狗吧
不 那个…
是有稍微一点点…
真的…是只有一点点…
觉得牠可怕…
好可爱啊
但…但是
如…如果是命令的话
如果人好大人要我去抱的话…
是不用这么勉强自己啦
为什么会怕呢
我有一位能够称之为老师的存在
在我小的时候 他以训练为名
将我丢在
有很多凶猛野狗的深山里…
那难怪妳会有心理创伤…
这样的话
要妳帮忙照顾牠就有难度了呢
真伤脑筋…
我…我帮不上忙…
真的是非常抱歉…
啊 我并不是在责怪妳啦
只是…
我不想再放这家伙孤单一个人
所以可能要请女仆小姐
忍耐一下了
就算是要找人收养牠
恐怕也没有那么容易
而且把问题丢给别人也不太好
人好大人
果然还是能让我抱抱看吗
女仆小姐
我是很感激妳的心意啦…
那个…
妳真的可以不用勉强自己的…
我绝对…没有…勉强…
牠其实很相当乖巧的说
到底是哪里让妳觉得可怕呢
哪里…
锋利的爪子
凶猛的尖牙
锐利的眼神
大概就是这几点吧…
抱歉 我怎么看
都只觉得牠像坨麻糬而已
麻糬…
您是说…
是那个用米做出来的那个吗…
对对
那个 我这种想法
应该是占多数才对
那…那个只是轻咬而已
不是真的在咬
妳…妳先冷静 不可以丢牠
幸…幸好妳撑过来了…
真的很抱歉…
让您看到这么丢脸的一面…
嗯?
啊 难不成你是牙齿在痒吗
不可以做那么危险的事
没事的没事的
好
那我们出门一趟吧
是
(宠物百货 动物医院)
动物医院…
嗯
虽然牠看起来很有精神
但我还是觉得
带牠来看一下会比较好
女仆小姐
能请妳帮我去旁边的商场看看吗
好的
(狗粮 洁牙骨)
她为了你 很认真地在挑呢
很高兴吧
谢谢妳 女仆小姐
帮我挑选了所有所需物品
人好大人真的很温柔
咦
一直以来 我的世界都不曾出现过
像您这样的人
我所生存的地方
不允许任何的失败
或许正是因为如此
每当我被温柔对待时
都会切身感受到人好大人
与我之间的距离
一直以来
我只要完成被要求的事项就好
但是您的要求
全都是我初次接触的事物
好几次都是白忙一场…
以失败坐收
我真的不懂
要怎么做 才能成为
被人好大人所需要的存在呢
过往
也并非没发生过
被判定为不需要的情况
我所在的世界
就像是个为了抢夺为数不多的椅子
而进行的大风吹游戏
我们这些权力者的棋子
只要有能力
年龄和性别都不重要
为了得到自己的容身之地
我该做的事就只有一件
(横谷)
然而这里却不是那样
我所能做到的事
我曾做过的事
能得到的成果有限
我如果像那只小狗一样
遇见您的话
如果我能知道
世界是如此充满温暖的话…
我或许就能成为
您所希望的"某种存在"
我能够待在这里吗
在这如此耀眼的世界里
我是不是不被需要的呢…
难不成女仆小姐…
喔
别在我说话的时候拉我啦
女仆小姐
我想妳一定是想放弃之前的工作
变成一个普通的女孩子吧
放弃杀戮吗…
我听起来是这么一回事喔
等…
真是的 都缠在一起了啦
-喂 不要乱跑啦
-放弃杀手…变成普通的…
我从来都没有想过
杀戮是我唯一的存在价值
我是这样被教育的
为了让像我这样的人
也能被人所需要
只能不断杀戮…
不断走在杀戮这条路上
但是
如果…
哇
夕阳超漂亮的
如果我能找到
杀戮以外的容身之地…
我对于这位大人的事情
对于这个耀眼又温暖的世界
能够更加深入地去了解吗
一开始啊
女仆小姐来到我家的时候
我真的超怕妳的
没有啦 毕竟我的身边
没人是做杀手的
但是跟妳相处过 看过各种东西后
明白妳其实不是我所想的那样
女仆小姐其实是个超级好孩子
好孩子
好孩子…
人好大人
如果要成为"普通"女孩子
我该做些什么才好呢
咦…
咦 这个问题很难呢
啊 但是有一点
女仆小姐似乎很在意自己的失败…
但妳自己也说了不是吗
妳来到这个家后
遇到的全是第一次接触的事物
如果是第一次做的事情
倒不如说遭遇失败
才是"普通"的状况不是吗
的确这样切
才能有效率且平均地将高丽菜切丝
不用聚精会神
所谓的"普通"
指的或许就是效率也说不定
御好烧…
不知道是什么样的食物
听说是以酱汁为主的料理
似乎也不是炸物
但是会用上高丽菜呢
高丽菜确实感觉和酱汁挺搭的…
怎么可能…
我竟然会被人后背后接近…
你…你这家伙…
果然不是普通的狗吧…
你…
是肚子饿了吗
能够理解对方的心情
这也是普通的一环吧
我回来了
怎么了
没事…
啊 妳给牠喂饲料了啊
谢谢妳
是…
太好了呢 好吃吗
你可真能吃呢
这样没问题吗
肚子这里超软Q的喔
真的像麻糬一样软呢
麻糬…
我想到了…
你的名字…
就叫炸麻糬太郎
(麻糬好吃!!!)
如何
我认为是很棒的名字
喔 你也很喜欢吗
浅显易懂 更重要的
是有种鬼气逼人的感觉
是这样吗
妳帮我切好高丽菜了啊
谢谢妳 帮了大忙
不会 没什么的…
对于女仆的工作
妳也是得心应手了呢
接下来的事就交给我吧
喔 怎么啦 炸麻糬太郎
你是想要玩吗
但是对不起喔 要晚饭后才能玩
喂喂
我来照顾牠吧
咦 没问题吗
妳可以不用勉强的…
没问题的
我想要变得"普通"
人好大人有说过
说那只小狗很乖巧
但是
看在我的眼里
牠依然是只凶暴非常的野狗
不过我认知中的"普通"
就是人好大人所说的一切
当然 这种恐惧感无法去除
即便如此
我还是想去相信
相信您所说的话
女仆小姐…
那么 我也相信女仆小姐
相信女仆小姐…
是
就请交给我吧
我可以抱抱看吗
当然可以
这个就是麻糬吗
那只是一种比喻
牠是狗
又小又温暖…
我真的超怕妳的
但是跟妳相处过 看过各种东西后
明白妳其实不是我所想的那样
女仆小姐其实是个超级好孩子
我也明白了
嗯?
觉得那个一直觉得害怕的自己
真的很丢人
(胜田酱)
御好烧…
好吃…
那个酱汁…酱汁…
跟这个面皮…
高丽菜和酱汁搭起来…
语言能力突然退化成幼儿园儿童了
御好烧…
真是美味…
那么要再来煎一份吗
但是 我不能够再劳烦您了
妳的身体倒是很诚实呢
(御好烧粉)
对喜欢的东西说些任性话
是很"普通"的事情
所以呢
会想要再来一份御好烧
也是很"普通"的想法
那么 我就恭敬不如从命了
要是还有什么任性的要求
不用客气 尽管说吧
任性…
这是给跟炸麻糬太郎感情变好的
女仆小姐的特别服务
那样的话…
我也想请人好大人
帮我取一个名字
由我…来取女仆小姐的名字吗
是的…
就像"炸麻糬太郎"那样的…
再怎么说 给女仆小姐
取那样的名字好像不太好…
嗯…
就算妳突然说要我帮妳取名字…
女仆小姐的生日是什么时候呢
虽然不知道正确日期
但似乎是个非常寒冷的冬天
在记录上
我是在一个大雪纷飞的日子出生的
脑里有着些微的记忆
有听到别人这么说过
冬天
冬天出生的啊
那么 叫"雪小姐"如何
妳是个冷酷杀人魔
"雪"
我啊 很喜欢雪喔
又白又漂亮
看到雪飘下来的时候
不觉得很兴奋吗
而且 雪是很温暖的
您说雪吗…
这是我听说的
田地上要是堆满了雪
在那下方的土地与种子
就能不被结冻地度过冬天
等到春天来临 就会再长出新芽
我觉得 这不就是雪保护了它们
为它们保暖吗
为何那个时候身体会自己动了起来
为何会觉得这个世界如此温暖
为何这个人会如此打动我的心
只要待在这里
只要与这个人一同生活…
总觉得有朝一日
我就能明白其中的道理…
雪
感谢您为我取了这么美妙的名字
人好大人
雪
她能够"普通"地笑了啊…
(哥哥)
(捡到狗了)
(取名为炸麻糬太郎)
(太可爱了吧)
哥哥
李恋来了喔