雪小姐
请问有什么需要吗
没有啦 只是有点事情想拜托妳…
拜托我…
就是这个
啊 妳可能会觉得
想在暑假改头换面的想法很逊
但之前看到朋友打了之后
就很想来试着打打看
可是我又不敢自己一个人弄…
所以能不能
麻烦雪小姐来帮帮我呢…
由我来…是吗
雪小姐妳也有打耳洞
我觉得由打过洞的人来下手
我也会比较放心
我明白了
喔
谢谢妳
就一口气打下去吧
不用客气
雪小姐?
这…这是某种新的惩罚方式吗…
请问是我做错了什么事吗…
咦
实在是非常抱歉…
要我在人好大人身上开洞…
这么可怕的事
我真的做不到
不是 在别人身上开洞
不正是你的本业吗…
呃
雪小姐…
(哥哥)
(捡到狗了)
狗狗 狗狗
会是什么样的狗狗呢
是很活泼的 还是很乖巧的呢
啊
哥哥 让我看狗狗
您是人好大人的…妹妹大人吗
《女仆冥土小姐》
(第3话 「妳是雪小姐」)
喔…
房间好干净
狗狗毛茸茸
而且更重要的是…
家里居然有位这么漂亮的女仆小姐
我怎么都不知道
为什么哥哥不告诉我啦
胡药菈偶得捡
(不要拉我的脸)
就连在固定联络时
哥哥也都没提到这件事啊
因为我觉得妈妈知道这件事的话
她应该会担心的…
那爸爸他怎么说
他说可以雇用新的家政妇
还是老样子 一通电话就搞定了
真不懂爸爸到底是信任哥哥
还是放任哥哥…
不过现在问题的重点不是那个
我要说的是哥哥你的欺瞒行为
这是绝对不可饶恕的啊
请问两位是分别在两地生活吗
是的…
那…那个…
因为姐姐妳…
实在是长得太漂亮了…
李恋她最喜欢漂亮的人了
所以我才不想告诉妳啊
谁叫妳这么啰嗦…
胡药划守嗔套水花李面
(不要把手伸到嘴巴里面)
哥哥是笨蛋
居然想一个人独占
啊 我还没做自我介绍对吧
我叫李恋
是愚兄 人好的妹妹
请多指教喔
别若无其事地说别人坏话
可以用"聪明的李恋"来记我的名字
(李恋与聪明同音)
姐姐妳叫什么名字呢
我的名字是…
"雪"
我叫做雪…
好美妙的名字喔
是的…
这是人好大人为我取的名字
是喔
那个毫无命名品味的哥哥取的啊…
咦
妳说是哥哥取的…
是的 本人以前从事的是暗杀工作
雪小姐 等…
因为并没有固定的名字
所以才劳烦人好大人为我取名
是真的
这不是…不是…
这不是太棒了吗…
唉…
又强又漂亮 根本完美啊
请帮我签名
签名…?
(李恋的聪明笔记本)
只要在笔记本上写上名字就行了
好不好 好不好
拜托啦
如果您不嫌弃的话
那我就写了
明明就只是坐在椅子上而已
就觉得整个画面超漂亮的
与其说是杀手
更像是某户人家的大小姐呢
我签好了
谢谢妳
(雪)
请问这样就可以了吗…
咦
跟想象中的签名不一样…
啊…
难道是您不喜欢吗…
不是的 没那种事
只是觉得妳的名签得很有个性…
我比较擅长的是交谈…
大约能使用12国语言…
好国际化
毕竟会飞往世界各地进行工作
好帅喔
但是我并没有学习过书法…
抱歉让您见笑了…
不会…这个就好…
跟偶像的签名很像 很可爱
如果是这样的话
那就太好了…
啊 我想到了个好主意
好主意…?
嗯 是这样的
我今年暑假的自由研究主题
就决定是"雪小姐"了
已经是决定事项了啊…
可以吗
如果您不嫌弃我这种人的话
就是要雪小姐才好啊
那么事不宜迟…
我想要看看妳杀手的那一面
咦
李恋 妳不能写些奇怪的东西喔
那还用说
这可是具有杀手气质的
美女女仆小姐研究观察日记呢
咦…这种主题没问题吗…
李恋大人
请问我们可以到后院去吗
完全没有问题
那么 我要开始了…
啊
好厉害喔
欸欸 刚刚雪小姐
是从哪里抽出刀子的呢
从我的衣服里
其他的呢
身上大概会带几把刀子呢
原本有16把
16把
但是人好大人说"太多了"
要我拿掉…
所以现在只有5把
那这5把都藏在哪里呢
衣服里有1把
还有就是…
双腿的绑带上各有两把 共计5把
等…
STOP
哇 这个铃铛好可爱喔
多谢夸奖
但是不会觉得碍事吗
当声音传进目标耳里时
他就已经被我解决了
好帅喔
李恋也好想说一次看看喔
当声音传进目标耳里时…
李恋饿肚子的声音
都清楚地传进我们耳里了呢
这有什么办法
我肚子饿了嘛
好啦好啦
的确也是午餐时间了
要做些什么来吃吗
对了 雪小姐的拿手料理是什么呢
咦
虽然不知道
那能不能被称之为料理…
我想要看那个
这个…
不是那种飞刀的感觉呢…
是的
我发现这样切
能够把菜切得更快更均匀
好厉害
毕竟只有高丽菜的话
没办法成为一餐嘛
切好的高丽菜 我们晚上再来吃吧
(胜田烟火晚会)
今天是夏季庆典的日子欸
(夏季庆典)
我想要去 我们去嘛
雪小姐
会有那个喔
您说的"那个"是指…
卖酱汁仙贝的摊子…
酱汁…仙贝…
那…那个 人好大人…
嗯 好啊
我们去吧
决定了 我们出发去夏季庆典吧
(夏季庆典)
(刨冰)
(炒面)
(章鱼烧)
光是来到这里
就已经觉得很好玩了呢
走吧
好
冲啊
(打靶)
我…我有点…不擅长射击…
什…么
请…请传授我诀窍吧 捞金鱼大师
诀窍就是…
隐去自己的气息
快速绕到目标的身后
原来如此
手腕这里要先放松一点…
好的
小妹妹 很棒呢
有这种温柔的姊姊
嗯 很棒吧
(胜田酱)
胜田…酱…
真想不到
太好了呢 雪小姐
久等了
酱汁…好吃…
好像松鼠喔
小姐妳吃得可真是豪迈
真令人开心
来 送妳的
等一下喔 李恋去买饮料来
李恋
没事的 我马上就回来
真是的…
要是乱跑
她回来反而会找不到我们
我们在这附近等她吧
原来庆典是这个样子的啊
雪小姐 妳没参加过庆典吗
没有…
对我来说 庆典的日子是…
哇
好漂亮喔
来 雪小姐
(弹珠汽水)
夏季庆典最棒了呢
是的…
哇
我心满意足了
也买了酱汁仙贝带回家
-对吧
-是的
不过
(雪小姐资料 酱汁仙贝8片)
从记录上来看 妳已经吃了8片
今天已经不能再吃了喔
是
到底谁才是姐姐啊…
别挡路 让开
来人啊 他是抢劫犯 快抓住他
李恋 雪小姐 危险
咦
没事吧
呜…
怎么了 是哪里受伤了吗
这…这还是我第一次
被爸爸以外的人公主抱…
太好了 看起来很有精神
啊…
雪小姐的酱汁仙贝被…
太过分了…
那种坏人真的该遭受天谴
天谴…是吗
不止当街行抢 还差点撞死人
会这样想很正常吧
我明白了
咦
雪…雪小姐
啊…她走掉了…
哥哥 我们得快点去追雪小姐
妳说得对 我也很担心…
一定要将雪小姐爆揍坏人的场面
写进观察日记里才行啊
不要讲爆揍啦…
嘿 简简单单
雪小姐在那边
好厉害 雪小姐像英雄一样呢
现在是说这种话的时候吗
啊
哥哥 走这边的话
感觉能追上她喔
好
要是在这种引人注目的地方
引起骚动的话…
可…可恶…
雪小姐
噫
不能杀他…
这是天谴
人好大人…
所谓的"普通"
指的就是肚子会饿这件事呢
我们再去买一份酱汁仙贝吧
太棒了 李恋也要吃
妳不是说今天不能再吃了吗
-就是这个人
-李恋可以吃啦
-就是他抢了东西
-为什么啦
臭小子
能够跟我去那边的派出所吗
真是的 我都说我没事了
我可以一个人回去啦
不行不行 时间都这么晚了
而且今天还发生了那么多事
就是发生了这么多事
才会搞到这么晚喔
哥哥你讲反了啦
要是将今天发生的事情说出来
大家一定会大吃一惊的
大家…
完成最棒的自由研究报告了
那个名叫"自由研究"的东西
是大家都要做的吗
嗯 对喔
雪小姐没有去学校上过课吗
学校…是吗
是啊 可以在那里学习
或是跟朋友见面聊天
还能参加社团活动
学校是很开心的地方喔
(妈妈)
(我要让哥哥送我回家了喔)
(路上小心 今晚吃炖牛肉喔)
哇 是炖牛肉
肚子突然就饿起来了
我得快点回去了
喂喂…
哥哥 快点快点
真的是个跟暴风雨一样的家伙呢…
是的 但是
我觉得非常开心
-喂
-那就好
那个样子…
就是…
所谓的"普通"吗…
如果是这样的话
那么…
我也想试着去学校看看…
话说雪小姐她是几岁啊
的确 如果是要交朋友的话
去学校也不失为一个办法
妳如果有兴趣的话
要不要去试试呢
于是回过神来
暴风雨般的8月就这样结束
新的学期开始了
雪小姐她一个人没问题吧…
喂 人好
你有听说那个传闻吗
传闻?
是啊
据说有个超正女仆小姐
在这个镇上出没呢
脏死了
抱歉…
也是啦 她那么显眼
而且在夏季庆典结束后
似乎也常常跟李恋一起出门…
啊 这样啊 我没听说欸
我赢了
不过我也只是听说而已啦
我有在图书馆看到那个人喔
以Cosplay来说
她打扮得很认真呢
图书馆?
喂 大家回到座位上坐好
她为什么要去图书馆…
不过她是我家女仆的这件事
看起来并没有曝光…
新学期才开始
我可不想被同学围起来问话
就先将这件事隐瞒起来吧…
事出突然
来向大家介绍一位转学生
我叫"横谷"雪
请大家叫我雪就好