(私立小木曾高级中学)
(横谷雪)
我叫横谷雪
咦
请大家叫我雪就好
她是横谷的表姊
正好横谷前面的座位空着
妳就去坐那边吧
从今天开始 还请多多指教
人好大人
咦…
人好大人…?
呜…
雪小姐 哥哥
校园生活如何啊
全都是妳干的好事对吧
惊喜作战大获成功
李恋
不过啊 雪小姐她真的很厉害喔
学得超级快的
大概才花了3天
李恋就没有东西能教她了呢
到后来甚至还帮李恋写作业呢
对吧
因为李恋大人总是在夸奖我
所以不小心就认真了起来…
是喔 原来是这样
不对 我想知道的不是这些
像是妳是怎么被编入我们班的
还有那突然冒出来的表姊设定
是怎么回事
以及姓氏为何会是横谷
而且雪小姐妳原来是高一生吗
我想知道的是这些
更重要的是
为什么要瞒着我
之类的
编入班级是靠着
我地下工作时的门路完成手续的
表姊设定则是李恋大人的主意
她说对外以亲戚相称的话
会比较让人容易接受
也因为我们是表亲
所以就借了横谷大人的姓氏来用
虽说我的年纪
应该是比人好大人大一些
但我认为和人好大人在同个班级
比较能够好好服侍您
而之所以会瞒着人好大人
是因为李恋大人说
这样比较有意思
耶
李恋 妳真的是吼
好痛
那…那个
请问我是不是做了什么
会让您生气的事呢…
啊 没有啦
与其说是生气
不如说是我有点吓到了…
那个…
算了 也罢
我们一起享受"普通"的校园生活吧
雪小姐
好的…
《女仆冥土小姐》
(私立小木曾高级中学)
来啦 我终于等到这个瞬间了
给我等着 胜田面包
让开让开让开
(第4话「你逃不掉的」)
胜田…面包…
雪小姐妳中餐要吃什么呢
我是打算去买便利商店啦
胜田…面包…
咦 妳想要吃胜田面包吗
但那个是不在午休时冲去买
就会买不到的珍品呢…
珍品…
因为胜田熟食店总是很早就打烊
等到放学后才去买
通常都会买不到
但是相对的 我们学校的福利社
会特别在每周三贩卖熟食面包
而其中最受欢迎的…
就是淋上满满胜田酱的炒面面包
学生都通称它为"胜田面包"
顺带一提 我喜欢的是胜田三明治
但是我们是离福利社最远的教室
(1年A班)
(福利社)
但是我们是离福利社最远的教室
(1年A班)
(福利社)
现在才去的话恐怕…
胜田…面包…
福利社在哪里…
咦
师父有教导过我
盯上的猎物
即便是同归于尽也要得手…
请您放心吧 人好大人
我定会将"胜田面包"收入囊中
我出发了
雪…雪小姐
等…等一下 雪小姐
妳要是搞出风波
将事情闹大…的话…
我又让她跑掉了…
不对 我阻止不了她
我是不可能拉得住她的
因为那个样子 她的那个表情…
是女孩子看到
甜点出现在眼前时的表情
我很清楚
为了要吃到美味的甜点
她们会不辞辛劳
不择手段 不计金额
说这是能够激发
女生最大潜能的东西也不为过
也就是说 如果是对胜田酱的欲望
在让她付诸行动的话
那么无论是谁 都是阻止不了她的
雪小姐所理解的"普通"
完全往错误的方向发展了…
那个是…胜田亲卫队的第一波
请恕聪明的李恋
不请自来地为大家解释一下
所谓的"胜田亲卫队"
就是指教室虽在远方
却被胜田熟食店所深深吸引的人们
-胜田…
-是为了将胜田面包拿到手
-赌上性命 不停锻炼脚程与爆发力
-胜田…
-的一群高强士兵
-更夸张地说 他们太过深爱胜田
-胜田…
-甚至会跳着诡异的舞步
-一边享用胜田面包啊
糟糕 再这样下去
从天而降的雪小姐
会在福利社门口
跟胜田亲卫队撞个正着
这样一定会引发大问题的
飞起来了
不会吧…
不对 若是这样的话
请问胜田面包和胜田三明治…
可以各给我一个吗
真的是非常抱歉…
福利社说胜田熟食店的面包
一个人只能买一个…
我只要吃这个可乐饼面包就行了
可是…
还是…请您吃这个吧…
不 妳自己吃吧
我真的可以一个人吃掉它吗…
没关系啦
我已经有吃过了
更重要的 这是雪小姐妳的战果啊
那么…
本来还想吐槽一下
雪小姐刚刚那破天荒的举动
但看到她露出这么幸福的表情
我就做不出那么扫兴的事了呢
人好大人…
这块给您
咦…
那个…呃…
来 请不用客气…
那…
我就不客气了…
味道如何呢
味道…
很…很棒…
(横谷)
麻糬太郎 今天要在这边过夜喔
妳暑假时不就常跑来这里玩了吗
你是在说什么呢
哥哥你或许是
每天都能跟雪小姐共度夜晚没错啦
注意妳的用词
但对于一直想要个姊姊的李恋来说
这可是个超级重要活动呢
一起聊聊时尚话题
或是聊恋爱话题直到深夜
又或者是偷偷吃个消夜
能做的事情实在是太多了啦
而且我还曾经因为太想要个姊姊
有段时间
甚至还把哥哥幻想成姊姊过呢
姊姊
李恋
这谁啊
是说妳都想些很不得了的事欸
所以呢 聪明的李恋有个想法
要是哥哥和雪小姐结婚的话
我的愿望不就可以一次实现了吗
为什么被公主抱的人是我
咦…算是李恋的癖好吧
还真是诚实…
但是但是
从李恋的角度来看
感觉雪小姐很喜欢哥哥你呢
什么
不…怎么可能有那种事
感觉雪小姐
对那种事没什么兴趣啊…
才不呢
比起哥哥你
李恋一定更懂女人心吧
可…可是前几天…
她很纯真地喂我吃了胜田面包…
其中并没有什么恋爱感啊…
她完全是爱上你了啊
你侬我侬
距离婚礼已是倒数计时了啊
要拿什么来当宴客的回礼好呢
话题跳太快了吧
嗯…
我想妈妈应该是会同意啦…
但爸爸那边就很难说了…
毕竟他很死脑筋呢…
跟哥哥一样
是说我也没有…
婚礼的话 日式和西式都要办喔
请问是哪位要结婚了吗
啊 没有啦…
我在说如果雪小姐成为我姊姊的话
我一定会很高兴的
李恋
雪小姐你也喜欢哥哥对吧
李恋 妳…
是的 我非常仰慕他
啊 雪小姐 我想要吃柿子
请帮我剥吧
好的
对了
有件事我一直在想…
雪小姐妳平时都没在化妆吗
让您见笑了 真的是万分抱歉
我只有在白天时
会上一些粉底而已…
咦 素颜也很可爱
可是所有女孩的憧憬呢
好好喔…
是这样吗
我从来没感受到
有因为这个外表而得到什么好处…
的确
像雪小姐妳这样美女
应该也有很多相应的困扰
在这一点上
李恋的外表就不是很出众
等长大后 我要买很多化妆品
来让自己变得很可爱
我…
很喜欢李恋大人的长相喔
很惹人怜爱
表情又很丰富
真的吗…
嗯
好开心
因为除了爸爸和妈妈以外
还没人这么对我说过…
我也能变得和雪小姐一样漂亮吗
话说回来 自从遇见炸猪排酱汁后
感觉肌肤变得有光泽多了
咦
如果不嫌弃的话 也请您试试
这个 会好吃吗
我认为有确实将甜味带出来
像是在西瓜上撒盐那样吗
或许有点道理呢
啊 意外地好吃呢
就我看来
她们已经是货真价实的姊妹了呢
她能这么快速融入日常生活
肯定也是多亏了李恋
果然最能理解女孩子心的
还得是女孩子呢
啊 哥哥你刚刚一定在想
要是将来和雪小姐结婚的话
就能每天看到这样的景色了对吧
什么
结婚吗…
我对这方面的事还不是很了解…
妳不要再追问下去了
在日本 只要哥哥满18岁
就可以结婚了喔
这样的话
雪小姐就能正式成为横谷家的人了
是这样吗
不要鼓吹她
要是能娶到像雪小姐这样的新娘
哥哥你也会很高兴不是吗
咦
你 想 像 一 下 嘛
呃…那个…
算是吧…
耶 得到口头承诺了
李恋
(私立小木曾高级中学)
好了 大家安静
(1年A班)
吾是一只猫
至今仍无姓名
问吾生于何处 吾亦无头绪
只记得生于阴暗潮湿一角…
李恋那个ㄚ头
结果玩了一整个六日…
结果害得我…
也就是说 这是个将猫拟人化后
以猫的视角
来讲述人类社会的奇妙性…
那边的 不准睡觉
不该是这样的啊…
-眼睛…
-粉笔…
-我的眼睛啊…
-一分为二了…
-真的非常抱歉
-太扯了吧
没有插到眼睛里吧 没有吧
好痛…
我明明有交待她
不准带刀子到学校来啊…
是没带刀子她会觉得不安吗
(保健室)
不好意思
我的眼睛被粉笔…
哎呀 是今天的第一位客人
嗯?
咦 丸山老师呢…
我是从今天起
临时担任保健老师的新田
请多指教
是…
你刚刚说你的眼睛怎么了呢
呃…
我的双眼被粉笔刺中了…
眼睛被粉笔刺中了?
这事说来话长…
这样啊…
那可以先去坐在那边的床上吗
好的…
这老师给人一种很神秘的感觉呢…
你是那位漂亮同学的朋友吗
还是说 她是你的女朋友呢
咦
就是那个脖子上系着铃铛的同学
早上我碰巧看到你们一起来上学
所以有点好奇呢
啊 妳是说雪小姐吧
与其说是朋友
呃…她是我的表姊
表姊
这有那么好笑吗
没有啦 你们长得还真不像呢
这…也是啦
但是…
我倒是很喜欢你这样的长相呢
咦
谢…谢谢妳的夸奖…
就跟小动物一样呢
看来没有伤到眼球
那么…
让我来帮你检查一下
有没有其他不舒服的地方吧
咦
人好同学
等一下 等等…
怕成这样 真是可爱
噫
这是哪门子的神展开
情色漫画都还比这更有情调啊
没事的
是说 妳怎么会知道我的名字…
我会给你一个最棒的初体验的…
人好大人 您的眼睛没事吧
课刚刚才上完 我就赶过来了…
哇…雪小姐
好可怕啊
您怎么了 人好大人
讨厌啦
不就是开了个小玩笑嘛
保健医生的玩笑
这会对青少年的心理留下创伤的
还不是因为你像仓鼠一样吓得半死
实在太可爱了嘛
呃…
妳也是这么想的没错吧
"雪"小姐
以防万一 帮你上一下眼药水吧
过来吧
真是的 请别再开这些奇怪玩笑了
居然吓成这样 真是可爱
好想把你一口吞掉喔
就说了 能请妳别再这样了吗
咦
怎…怎么连雪小姐也这样
妳这是怎么了
太莫明其妙了…
请妳…别再接近这个人了
咦 这是…
雪小姐很喜欢哥哥你呢
不不不 等等…
这个的意思是说…
雪小姐是在吃醋吗…
算了
反正也不是什么严重的伤势
但要是感到剧烈疼痛的话
一定要尽快去看医生喔
人好同学
雪…同学
雪…雪小姐
人好大人
是
方才真的非常抱歉
突然将您拉了过来…
那…那个 我是有一点点吓到啦…
有件事我必须要告诉您才行
咦 不 该不会…
我还没…做好心理准备…
方才的那名女性
我能确定她和我是同行
她也是一名暗杀者
咦
我还以为
她肯定是来这里工作的呢…
妳的家庭扮家家酒
就由我来彻底粉碎吧