我葛蕾丝有一个梦想
那就是在众多帅气男性的簇拥下
悠然自在地
在圣托里尼岛上度过余生
为了这个目标
收集情报 运筹帷幄…
一路染满鲜血 不断杀戮
如今终于
距离我那长年梦想只差一步之遥…
没错
那个女的…
只要我能取下雪的项上人头…
我的人生
就将会闪耀着蔷薇色的光辉啊
妳给我等着吧…
"雪(Xuě)"
《女仆冥土小姐》
那个 雪小姐…
(第5话「妳想守护之物」)
妳在那边一直盯着
会让我很难睡着啊…
可是 我不知道那名刺客
会何时出现在人好大人面前
而且…
只要想到万一我一个分神
害人好大人被大卸八块的话…
我会被大卸八块吗…
所以在尚未厘清她是什么人之前
请让我像这样随身保护您吧
真的假的
这样我很难入睡
就没有其他办法吗…
那么为了能让人好大人好好入睡
就让我来稍加协助吧
咦
躺大腿的话 会让我无法行动
所以请恕我在您身边伴您入睡
为什么我无法强硬拒绝她呢
而且与其说我会被人盯上
我更担心雪小姐妳的安危啊…
我的…
我…
她很害羞…
为什么…
那种程度的宵小
即便趁我入睡时袭击而来
我也有办法
只用单手对她还以颜色
只用单手…
白天时因为身上只有一把小刀
所以我很庆幸
只靠威吓就能逼退对方
原…原来那个是威吓啊…
我想对方应该也不会蠢到
敢直接对我出手吧…
难不成雪小姐的实力其实很强吗
不知道她是如何查出我的行踪
这恐怕是我过去所埋下的恩怨
然而现在却将您给卷了进来
但是…
请您放心 人好大人
这是我最为拿手擅长的领域…
您的安危由我来守护
无论发生何事 我都一定会守护您
因为您是让我明白
温暖为何物的重要存在…
即…即便如此 我还是会担心妳啊
虽然我无能为力
但我也不希望雪小姐妳离我而去
说得也是
我会铭记于心的
总觉得体温好像上升了
-开一下窗户吧
-以策安全 还是由我来开吧
因为也有可能会被人狙击
原来那些被保护的大人物
就是这种感觉吗
有…有胜田酱的味道…
咦
会是邻居在弄消夜吗
不对…这是…
这个风向…
味道是从家里大门那边传来的吗…
不会错的
妳变迟钝了呢 "雪(Xuě)"
居然会中这种小圈套
还真不像是妳会做的事
妳就是因为都在玩家庭扮家家酒
才会犯下这种错误的
"龙生九子的白狼"只有这点程度
还真是令人傻眼
哎呀 不行喔
噫
即便妳再厉害 想在这种距离出手
在妳取我性命之前
这孩子的眼睛就会被我戳烂喔
-所以妳最好老实点…
-妳知道
对他动手的话
妳会变成什么样吗
你将会一直尝到生不如死的滋味
直到永远…
妳有这个觉悟
对吧
原来如此
看来白狼大人的尖牙
尚未被完全磨平呢
其实呢 我是有事要来找妳的
是件非常重要的事
那就是要请妳去死
但是凭我的实力
就算花上1000年也解决不了妳
所以我只好请这孩子
来帮我一点小忙
今晚2点到学校来
我会让这小子活到那个时候
妳是为了杀人而诞生的
妳的身上总是会飘散着尸臭味
无论再怎么挣扎
妳永远都会是"雪(Xuě)"
我明白
我非常明白 师父
如果没有遇上我
人好大人就不会
被卷入如此危机之中
说到底
这不过是段转瞬即逝的虚幻时光
有着不将人视之为人的冷酷
残酷冷血的杀人魔
除此之外 妳不会有其他生存方式
接下来去杀了那个女人
然后抹杀所有的情报来源
只要确保人好大人的人身安全后
离开这个国家
一切就能圆满结束
之后 再次以"雪(Xuě)"的身分
存活在这个世上
只要我离开这里的话…
只要我离去…
虽然我无能为力
但我也不希望雪小姐妳离我而去
不对 不该是这样
我的…
我所期望的…
我想得到的东西是…
(私立小木曾高级中学)
嗯
完成
真不错 看起来非常适合你呢
适合妳个头啦
也是啦 硬要说的话
紧缚可能还比较合适呢
下次我们来试试吧
这是种什么玩法啊
我说啊 你就不会觉得害怕吗
咦…
你那小不拉叽的性命
就掌握在我的手里
是条只要我心血来潮
就能让它随风消散的脆弱生命
而引起这个惨剧的原因
不是别人 就是你那个雪小姐
因那女人而受到生命威胁的你
现在感觉如何啊
你不会恨吗
不会伤心吗
想必是十分失望吧
那个 老实说我非常害怕…
但是
雪小姐说过她会守护我
所以我现在所能做的
就只有相信雪小姐了…
这样啊…
真不好玩
想不到你还挺有胆量的嘛
明明看起来就像仓鼠一样
不过也是啦
毕竟你都能驯服那个雪了
其实我对你的性命一点兴趣也没有
我只是想亲手杀掉雪罢了
不过要是不小心害你挂掉的话
那就请多见谅了喔
妳那么轻描淡写 反而更可怕了…
而且妳从刚刚
就一直在说的"雪(Xuě)"
指的是雪(YUKI)小姐吗
什么
你是在不知道她的真实身分下
跟她在一起的吗
我只知道她是个
曾从事过暗杀工作的女仆…
就只有这样吗
那个家伙…
那个女人…
是个怪物啊
我们这一行里
有不少人都是危险人物
而雪在这些人物里
也算是个特别的存在
是个以杀人为生存意义
毫不留情也毫无慈悲之心
极度冷酷无情的杀人魔鬼
她就是"龙生九子"第四子
"白狼之雪"
龙…龙生九子?
"龙生九子"是从各国聚集人才
所组成的最强暗杀集团
据说只要人类历史有所动荡
其背后必定会有"龙生九子"的痕迹
但同时也因为拥有过于强大的实力
所以与之敌对的势力也不少
也就是说
只要能取下他们的其中一员
雪的首级的话
我的评价就会水涨船高
工作环境以及报酬都将会大大不同
我的梦想也就能成真了啊
嗯…
呃…妳说的那个人是谁啊…
就是那个雪小姐啦
我印象中的雪小姐
想法很跳跃 有时候会很脱线
才刚觉得她面无表情时
却又不自觉地真情流露
眼里除了酱汁容不下其他东西
是个相当天然呆的
16岁(暂称)的女高中生呢…
我也很怀疑自己的眼睛啊
一开始还以为只是长得特别像而已
让我持续监视观察了她3个星期
但她毫无疑问地就是那个雪
那个"龙生九子的白狼"
就在你们坐在房外
聊着结婚怎么样的时候
当时我真想就这样一枪就开下去呢
没有啦 那个话题
算是不小心聊到的啦…
害羞个屁
我总算是有点明白了
你也是很不正常呢
一般人碰到这种状况
不可能会保持理性
更别说是要跟
可能会杀死自己的人闲聊…
但是这家伙肯定有哪里不太正常…
这小子身上肯定有某种东西
能够融化身为杀人魔的雪
她的那颗冰冷的心
但对我来说 这样正好
一个人要守护的东西越多
就会变得越弱…
这是必然的
我们的世界可没天真到
会放过这种弱点
这个世界里并没有什么
循规蹈矩的规则啊
也正因为如此
才让我能有获胜的机会…
来吧 妳这个怪物…
就请妳
成为我实现梦想的肥料吧
一边奔跑一边砍断子弹
是在拍电影吗…
但是这些…
也在我的预料之中
好了 搞定
双腿应该都已经废吧
啊…雪小姐
是不是有点玩太大了啊
不过放了这么多的陷阱
我看就算是雪也…
糟…糕
雪小姐
妳没事真的是太好了
人好大人 您也没事吧
我现在就去救您出来
啊 真是讨厌
不仅避开了这么多地雷
而且还完全没把我放在眼里吗
妳的这些地方 果然很不正常啊…
雪…
居然选择从正面朝我攻来
妳是真的很看不起我呢 雪
啊 不好意思
现在应该要叫妳"雪小姐"才对吧
妳似乎隐藏了自己的真实身分
果然是因为心里有鬼吧
毕竟妳可是史上最年轻的龙之子
雪大人嘛
要是被人得知真实身分
也就别想继续待在这种地方了呢…
居然想要变得普通
这种事情对妳来说根本就…
妳想说的只有这些吗
人好大人明天还要上学
继续熬夜下去对他的身体不好
我想尽快了结此事
(气)
东一句人好大人 西一句人好大人
妳除了这个就没其他事能说了吗
(雪小姐最爱套组)
现在我也会常想到李恋大人
与炸麻糬太郎…
(雪小姐最爱套组)
以及胜田酱的事
谢谢妳的说明喔
真是的
妳可还真是从容呢
雪小姐在警戒着什么东西…
啊 还是说
冷酷无情的雪大人
根本不会在意他少了一两只手臂吗
噫
慢着
我还有安排很多精彩好戏
别急喔
雷…雷射瞄准器?
答对了
如妳所见 妳只要敢做出任何抵抗
人好同学的手脚就会消失喔
所以就请妳老实地被我折磨致死…
等…
为什么二话不说就直冲过来
白狼之雪不会放过被她盯上的猎物
原来如此啊
还说什么想变得普通
其实妳打从一开始
就不在乎这小子的死活吧
完完全全被妳给骗了
既然妳这么想的话
(救命)
我就在这家伙四肢上开几个大洞…
把他变成房间里的装饰品
什…
用刀子弹开了所有弹道
本来用来威胁的描准线
起到了反效果吗
不对 一般来说
会有人办得到这种事吗
不过我还有别招…
(刺)
喵
我的手机啊
这就是…
最强的暗杀集团…
"龙生九子"第四子
白狼之雪
是妳输了
完了 要被杀掉了
这下只能找机会趁机逃跑了
你以为我把杀掉
就能迎来快乐结局吗
无论妳再怎么挣扎
都无法成为雪小姐的啦
妳就是雪
这种事妳应该是清楚不过的吧
真的是蠢到不行
像我们这种深陷阴暗世界的人
想要脱身来到光明世界
可说是难如登天
妳就算在这里把我杀了
想宰了妳
好扬名立万的家伙也大有人在
妳是打算将他们全解决掉吗
那就是妳想追求的普通吗
雪小姐…
是啊…
那就是我一直以来所体会到的普通
人杀得越多就越能获得认可
我也只知道这种生存方式
也认为自己只属于那个地方
但是现在不一样了
我不会再杀任何人
也不会让任何人
因为我而失去生命
今后不管发生什么事
我都会以自己的意志
将我所得到的普通
竭尽全力地守护下去
白狼之雪不会放过被她盯上的猎物
她会追至地狱的尽头
无论藏身何处
她都会割断目标的喉咙
无论在哪 她都会从黑暗中现身
是最强最凶恶的暗杀者…
那个传说…
我一直以为只是描述
雪对杀人及任务异常执着的传闻
然而并不是这样
这家伙恐怕…
您没事吧
没事没事
只是那种不得到自己想要的东西
绝不善罢罢休
一个不懂人情世故
的任性女人罢了…
那个时候也是…
还有刚刚也是…
也就是说只要她想动手
我早就魂归西天了吗
我还以为死定了
真是的 捡回了一条小命呢
那两个人还真是有意思
哎呀 真是惊险的一天啊…
不过 我可是一直都相信
雪小姐一定会来救我的呢
人好大人
让您卷入了这么危险的事情中
我真的感到万分抱歉
这一切全都是我的责任
如果人好大人介意的话
我会立刻从您的面前…
立刻…
从您的面前…
对了 雪小姐
下次 也请妳教我一些防身术吧
我好歹也是个男人
也希望多少能帮上雪小姐妳的忙啊
好的…
只要您不嫌弃的话