雪同学 发得漂亮
厉害
谢谢夸奖
啊…
雪同学不管做什么都是那么美丽
完全不觉得她跟我们同年龄呢
雪同学又发球得分了
好帅啊
不过雪小姐的真本事
可不是只有这样呢…
人长得漂亮又聪明
运动神经又这么好
想不到人好居然跟她有血缘关系呢
也是啦 我自己也是这么想的
雪小姐被人盯上了性命
让我经历了一段有如电影般的体验
那股兴奋感
至今都还未能完全消退
极度冷酷无情的杀人魔鬼
她就是"龙生九子"第四子
"白狼之雪(Xuě)"
我不会再杀任何人
也不会让任何人
因为我而失去生命
(龙生九子 暗杀)
因为实在太过好奇…
不过 雪小姐目前还是一样
以"普通"为目标努力奋斗着…
啊
什么
(视线)
雪小姐正在用她自己的方式努力着
这种程度的嫉妒与羡慕…
对我无效
喂 人好
哎呀 还真是危险
你要是受伤的话 某位小姐…
可是会很困扰的
说到底我现在所感到的羞愧感
其原因并不只是雪小姐
(笑咪咪)
她的存在也占了很大的一部分…
《女仆冥土小姐》
(第6话「你还满怕寂寞的」)
请问找我有什么事 新田老师…
干嘛这样
就不能对我这个还不熟悉环境
的新任老师温柔一点吗
人 好 同 学
不是 太近了…
希望妳能保持
老师与学生间的社交距离
(嫉妒)
要说到为何事情会变成这个样子…
(喵)
我来了
妳哪位
讨厌啦
我们昨天不是还一起
度过了一个火热的夜晚吗
你这么快就忘记了吗
我是葛蕾丝啊
在这里的身分
是新来的体育老师新田
另外还是刚来到东京的
人好的亲戚姊姊喔
妳的外表和口气都差太多了吧
还有这设定也太复杂了
如果说雪所专精的是"短刀"的话
那我所擅长的就是"情报"
尤其变装对我来说
可是我的拿手绝活呢
不过现在这才是我的真面目
还是说
黑色长发比较对人好你的胃口呢
就像雪小姐那样
咦
不 没那种事…
你两三下就会将想法显露在脸上
真的很有意思
我想妳应该尝到苦头了
现在又来找我 是有什么事…
我啊 最喜欢有趣的事物了
那个传说级的暗杀者雪大人
居然会在这种地方服侍一个小鬼头
而且还表示不再杀人
这么有趣的事
是我在南方岛屿上绝对体验不到的
所以呢
我已经不想杀妳 更不想被妳杀掉
也就是说我完全没有敌意
当然 我不会要你们平白相信我
我们来进行交涉吧
暗杀者之间的交涉…
首先我不会再以杀害为目标
对妳和人好出手
还有就是…
果然还是会以巨款
或是重要秘密情报当交易筹码吗
我会提供3个月份的福利社面包
咦 面包
好平凡的条件…
不对 有可能是
暗杀者之间的暗号也说不定
当然 我说的并不是普通面包
我要提供给你们的
是胜田面包
没错
胜田面包无限量供应
这个条件如何
成交
啊 接受了…
交涉成立
雪小姐
真的没有问题吗
请不用担心
在这个世界擅自杀害一般平民
是不被允许的
如今她已明白自己不是我的对手
继续加害人好大人
对她应该没有任何好处
但是 即便最后还是发生了那种事
我也一定会守护您…
得憨钱
(的安全)
先把口水擦一擦吧
而且那种程度的宵小
就算再来个几千几万个
对我来说也完全不成问题
是这样吗…
喔…我被她当成小杂兵了
总之事情就是这样
我会继续偷偷观察你们的
请多关照了喔
她说是这么说…
没有啦
其实我一点也不喜欢体育课
只是感觉最能偷懒的职位
就只有这个或是保健老师了
妳不是说过要偷偷观察吗
我这不是偷偷在跟你说话了吗
可以请妳别贴在我耳边说话吗
而且我在想…
她是不是其实也很在意呢
雪同学 快点发球吧
好的
非常抱歉
她应该是在担心
妳会不会做出什么奇怪举动吧
你没发现到啊
发现什么
没有啦 没什么
但是
果然还是由我来
特别为你
上 一 课 吧
(失手了…)
啊…
雪同学 妳好厉害喔
居然能把球网击穿 也太猛了吧
雪同学 妳到底是何方神圣
-那个…我…
-要不要加入我们的社团
呃…
真…真是太丢人了…
可以肯定的是
这不是雪小姐妳的错
但是
妳突然之间是怎么了呢
我自己也不是很清楚…
我很清楚葛蕾丝没有任何敌意
但是
看到人好大人
与其他地下社会的人待在一起时
不知为何心里就会有种疏离感…
这个就是普通吗
还是说 是我哪里不对劲吗…
你没发现到啊…
(雪小姐的首次吃醋)
呃 那个就是普通…
普通
人好大人?
早安…
人好大人
毛巾…毛巾变得好柔软
喔…
开始挑战洗毛巾后
跟它苦战了一个月…
有时会把有色衣物
跟毛巾混在一起洗
有时会错把洗碗精
当成洗衣精倒进洗衣机里
或者是将卫生纸放进去一起洗
经历了一连串的失败后…
终于成功将毛巾洗干净了
妳进步了很多呢 雪小姐
是的…
麻糬太郎 你也在替她开心吗
好温暖
我去将它折起来…
好了
今晚的晚餐要吃什么好呢
晚餐…
现在冰箱里应该就只有高丽菜吧
高丽菜
切丝
高丽菜丝…
高丽菜丝的旁边不就是炸猪排…
不对 不就是胜田酱的指定席吗
(胜田酱)
福姨 我要两份炸猪排
好喔
谢谢你总是来光顾
(胜田熟食店)
就快要炸好了 要请你等一下下喔
不好意思喔
好的
话说回来…
这位大美女是谁呢
人好大人…
箱…箱子里…
有好多胜田酱喔…
啊 那个…
她是在我们家工作的女仆小姐…
胜田酱就是在这里诞生的对吧…
太感动了
总觉得有股亲近感
人好大人也有过这样的心情吗
是啊 以前去看英雄剧场的时候
(花园公园 英雄剧场)
看到最爱的事物出现在眼前
果然会令人兴奋呢
这是很普通的
普通…
抱歉让你们久等了
猪排炸好了喔
你要切对吧
啊 是的 麻烦您了
请您看一下 人好大人
手因上了年纪而颤抖
在使用刀具上乃是大忌
然而
在要切下猪排的那个瞬间
他的手停止了颤抖 下刀极其精准
如此高龄还能切得这么平均…
他究竟进行了什么样的锻炼…
难道说他也是同道中人…
该…该不会是以日本为中心
来进行活动的传说级暗杀者…
好强的粉丝滤镜…
怎么了呢
啊 没有啦
这位女仆小姐
是你们家胜田酱的忠实粉丝
对吧
这样啊 这样啊
真令人开心
那个酱汁是我做的喔
原来您就是神吗
还好啦 是爷爷他构思
再由我做出来的
不好意思喔
胜田酱真的很受欢迎呢
炸物也炸得酥酥脆脆 真的很好吃
这样啊 这样啊
谢谢你喔
那…那个 我很想好好地感谢您…
感谢我…?
一直以来 我从不觉得用餐
是件美味的事
更别说是要觉得开心了
但当我第一次尝到这个酱汁时
它完全改变了我的世界
您可能觉得我说得过于夸张
但这对我来说
是件很非常重要的事
只要一品尝到这个酱汁
就会有种无可言喻的感觉
让我的心整个温暖了起来…
所以请容我郑重地…
向您致谢
胜田…福大人
妳是女仆对吧
是的
女仆小姐 妳现在幸福吗
幸福…
女仆小姐之所以会觉得温暖
是因为妳觉得幸福
或许是因为女仆小姐觉得幸福
才会察觉到酱汁的美味之处喔
其实我也不是很懂
不好意思喔
温暖…
不会…或许…
真是如此也说不定
哎呀 小姐
妳肩膀上有灰尘喔
居然能冷不防地出现在我身后…
果然胜田老爷爷…
他不是泛泛之辈…
是说我这里有刚做好的酱汁喔
要不要来尝尝看啊
咦 啊
好的 请务必让我尝尝…
尝一小口就好…
人好大人…
酱汁 好好吃喔…
酱汁…
太好了呢
我吃饱了
碗请让我来洗
人好大人请去好好休息吧
嗯 谢谢妳
该怎么说呢…
看着这样亦喜亦忧的雪小姐
真的很难相信
她曾是最强的暗杀者呢
(龙生九子 暗杀)
果然顶多只能查到是中国的传说
要…要不要去问她本人看看呢
可是…
她可能也有什么难言之隐吧
而且…
虽说她已决定放下了那些痛苦过去
但那也并非能够轻易忘怀的
我也不想勾起她过去的内心创伤…
等待雪小姐她自己告诉我
才是正确的作法吧
应该啦…
即便如此 我还是想多了解一点
关于雪小姐的事…
人好
想见面的话 随时都能再见的
对不起
全怪妈妈让事情变成这样…
我要走了 人好
妈妈
不要走
我们一定马上就能再见面的 人好
不要丢下我 妈妈
妈妈
人好大人
您还好吗
因为您似乎在说梦话
就在我过来看您时
您突然向我这里倒了过来
所以就下意识地接住了您…
呜啊
对…对不起
我好像做了一个奇怪的梦
又是那个梦见母亲大人的梦吗
呃 嗯…
这样的话
要不要来躺一下大腿呢
妳很喜欢这样呢
不用了
我已经醒过来了 不用担心
这是…
咦
啊
您在查这个啊
嗯…
您很在意吗
一…一点点啦
因为一想到我对雪小姐一无所知
忍不住就…
这样啊
其实…
我也不是很清楚
龙生九子是个什么样的组织
虽说我被师傅捡到
然后被带进了那个组织里
但进了组织后 我也只是
遵照师傅的交代去完成任务而已…
我只见过里面的几个成员
但我连他们的名字都不知道
也没有说过什么话…
原来她不是不跟我说
而是真的不知道啊…
更何况那时候的我
比现在更专注于活下去这件事上
对别人一点兴趣也没有
连自己现在在做什么
又为何这么做都未曾去了解
只担心着要是让师傅失望
可能就会失去自己的栖身之所
所以现在的我 还不习惯这一切
这些外头传来鸟儿的鸣叫声
阳光从窗帘缝隙中照射进来的日子
这些微不足道的小事
在我眼中都是如此闪耀动人
(胜田酱)
令我觉得十分不可思议…
怀疑自己是不是还在睡梦之中
因为这些对我来说
都太过光彩夺目了…
但是 只要看到人好大人
我就会猛然想起
自己正在学习当一个普通女孩子
等到有朝一日
我能习惯这种生活的时候
届时我应该就是个"普通"女孩了吧
一想到这里 就不禁觉得十分高兴
我…我也是
每天早上看到雪小姐的时候
就会觉得非常安心
或者该说是开心
因为即便发生了那种事
妳还是选择留在这里
所以我才会想要
去了解更多关于雪小姐的事
所以 那个…
总之…
真的很感谢妳来到我家…
真的很…谢谢妳…
好的
那么 请让我再告诉您一件事
我之所以会喜欢让您躺大腿
是因为那是我在那晚
第一次真切感受到有帮上您的忙
所以
下次当您又作恶梦的时候
我随时都能为您服务
呃 那个…
不
嗯 谢谢妳
那么 我也来说一件事吧
其实刚刚的梦 也算不上是恶梦
那是什么样的梦呢
大概是个…
有位英雄
代替母亲来迎接我的梦吧…