(胜田酱)
半颗高丽菜
马铃薯跟洋葱…
还有红萝卜
女仆小姐
今天是要做咖哩吗
啊
似乎是的
真是不错
算妳便宜一点
那个…
呃…
请问是有什么事要找我吗
那个…
我一直都有在注意大姐姐…
觉得妳真的很漂亮…
我想要变得跟大姐姐妳一样
这是我的荣幸
所以我想问…
大姐姐妳身上的这套衣服
是在哪里买的呢
我的这套衣服吗
嗯嗯
我一直在想要是有机会
一定要来问问妳
因为 这套衣服
普通人是不会穿的
所以我想要是能穿上的话
是不是就能变得跟大姐姐一样漂亮
啊 雪小姐
人好大人…
还真是巧呢
我是去书店…
女仆装不是普通装扮吗…
《女仆冥土小姐》
(第七话「妳终于是发现了。
THE HALLOWEEN NIGHT WITH YOU」)
于是 我们决定在周日
一起出门购物 去买雪小姐的便服
(小木曾车站)
哥哥
嗯?
这边这边
好像有什么人在那边
李恋是透过讯息听哥哥说的
所以就…
(雪小姐的衣服)
(不知道有没有适合她的款式)
(去帮她物色一下)
星期天 李恋有空喔
不是 我知道妳为什么会来
但她为何也在这里
葛蕾丝是偷听到你们的行程
所以就…
不是 这是什么意思 而且好可怕
真的是非常抱歉
我以为已经将窃听器都处理掉了
真是太遗憾了
客厅里还有一个喔
妳们别在我看不见的地方
进行这种高强度的攻防战好吗
明明是出来买女装
只靠人好一个人会很令人不安吧
这种组合更令人不安啦…
难不成 这位漂亮又帅气的大姐姐
妳也是位暗杀者吗
对喔
可以请妳别对李恋出手吗
成熟大姐姐身上有好香的味道
跟人好一样 有趣又可爱呢
我戳
总之 我们就先别管她们两个
赶紧去挑雪小姐的衣服吧
啊 关于这个啊…
这附近有间李恋很推的店喔
是李恋大人的…
喔 那我们就去看看吧
嗯
好 了 吗
好了
不是 这…
这不是比之前那套更显眼了吗
抱歉 我战胜不了自己的欲望
以我的角度来看
感觉这套会比之前那件更难行动
不太方便呢
她是以行动效率在挑衣服…
但是 真的真的很适合妳
好可爱 我超喜欢
喂
别忘记我们可是来买
适合雪小姐穿的普通衣服啊
我知道啦
那接下来就轮到我了
让你们见识一下
什么叫成熟大人的穿搭
您觉得如何呢 人好大人
穿成这样上街会出大事啦
的确
穿着这套衣服的话
身上就很不好藏刀子了呢
刀子的收纳也是挑选基准吗…
-啊…那套衣服好猛喔
-这套衣服就先别说了
既然妳已不再从事暗杀
就先别去考虑刀子的事了吧
不…
光是身上藏着刀子
就能让我的心平静不少
还是先别告诉她
基本上是不能带刀在身上好了
那个 妳们两位
如果没有要认真挑选的话
那至少可以不要来乱吗
抱歉抱歉
接…接下来我们去一般的店面吧
哇…
穿什么都这么好看
真是令人火大呢
好像模特儿喔
为什么中间夹了一套泳装…
那人好呢 你喜欢哪一种的
咦 我吗?
我…我觉得白色连身裙之类的
应该会很适合雪小姐吧
啊…
看得出来 看得出来
我不喜欢这个人啦
虽说大致上是挑完了
但与其说是挑衣服
不如说是把试穿过的全买下来了呢
真的很难以决定…
啊 有在做万圣节特卖呢
我是有听说过
万圣节在日本也是一大节日
但这还真是厉害
好好喔 好好喔 好多衣服
好 就在这里挑
哥哥今年要穿的衣服吧
咦
今年果然也要办吗
当然啦
妈妈每年都很期待呢
等一下 等等我 李恋
不给糖就捣乱
是捣蛋才对吧
女仆小姐是扮成魔女
不给我糖就逮捕你喔
是说这已经跟万圣节无关了呢
哎呀 好性感
李恋大人很开心呢
总觉得 她每年都很用心装扮呢
(恐怖电影鉴赏《锤死挣扎》)
啊
是那部叫《锤死挣扎》的丧尸电影
(《锤死挣扎》)
是我很喜欢的系列作呢
喔 那很好啊
我们一起去看吧
走吧走吧
可以吗
意思是要去电影院对吧
咦
妳是不上电影院的那种人吗
是喜欢在家里看电影的那一派吗
不是的
对我来说…
比起去电影院观看电影
我更常是为了进行暗杀任务
而进入电影院…
我本身并没有很常观赏电影
毕…毕竟电影院里
光线昏暗 声音又大嘛
这种鬼地方 我待不下去了
等等 不能去那边
不要过来
不要过来啊
丧尸…
好可怕…
丧尸到底是哪里可怕
凭雪小姐的身手
不是三两下就能解决掉吗
是…是啊…
首先是那个腐烂尸臭味很令人难耐
第一点就很不妙了
而且它们早就已经是尸体
只要一想到
怎么杀也杀不死 我就…
原来如此
的确没错
对雪小姐来说 她的过去
是她一直以来视为理所当然的东西
想变得普通 其实不容易…
更重要的是
我没有变成丧尸的经验…
不…没人有那种经验 不用怕啦
明明是杀手 却会怕丧尸吗
妳也太怪了吧
喔…
哥哥 你看你看
里面简直就是鲜奶油的宝箱呢
用料真的很丰富呢
这样妳还吃得下晚餐吗
轻轻松松啦
好好吃喔
雪小姐要不要也吃吃看
可以吗
当然了
如何
很好吃
来
不用了不用了
我不吃啦
那李恋来喂
来 哥哥请用
妳等一…
怎么样 好吃对吧
那个 好吃是好吃啦…
妳松懈了 中
完全没有一个
继承日阴血脉之人应有的样子
妳要随时都能掌握周围状况才行
不可掉以轻心
真的非常抱歉 武哥哥
今晚来锻炼妳的下盘
是
很荣幸能得到您的指导
购物真是有趣
有机会我们再一起出门吧 雪小姐
好的
葛蕾丝小姐也是
喔
如果是跟李恋出门的话
我没问题喔
下次就别找哥哥
我们几个女孩子去购物吧
是说这样我也能轻松一些
葛蕾丝小姐 再见了
再见
我先送李恋回去
雪小姐妳呢
那我先回去准备晚餐吧
我明白了
那就晚点见
下次见了
想要人陪你玩吗
全是口水…
今天从早上就出门去了
所以没有洗衣服
就算人好大人不在…
洗衣服也…
炸麻糬太郎
我把那玩具还有毛巾拿去洗吧
来吧
啊 炸麻糬太郎
打雷了
雪小姐她没问题吧
停电了…
刚刚那是炸麻糬太郎的声音吗…
所以…
妳在惊吓之余
把麻糬太郎毛巾给切碎了是吧
非常抱歉…
别哭了 麻糬太郎
晚点我会将毛巾修补起来的
咦
切得这么碎 还能修补吗
我会补好的 我会尽我的全力
这样啊
嗯
那就麻烦妳了
麻糬太郎 很高兴吧
咦
是说妳换回女仆装了
难不成
妳不太喜欢那些买来的衣服吗
不是这样的
您陪我一起去购物 还帮我挑衣服
我真的非常高兴
只是…
从今天起 妳就来照顾我吧
那是我送给妳的
这套女仆装
是老爷送给我的珍贵礼物
是如今唯一能让我
和那位已逝大人产生连系的物品
既然妳选择了放弃杀生
我认为这也不失为一个好选择 雪
那个时候
我没能理解那番话的意涵
结果还是以暗杀者的身分
服侍老爷直到最后
但是 到了现在
这身女仆装
成了我来到这里的契机
即便我知道这套装扮并不普通
我还是想继续穿着
我这种想法会很奇怪吗
我觉得并不会
可是
明明身为杀手却会害怕丧尸
很奇怪不是吗…
啊…
葛蕾丝小姐确实说过这种话呢
这一点也不奇怪的
不管是在喜欢的时机
穿着喜欢的衣服
或是会对可怕的东西感到害怕
这些都不奇怪
只是对雪小姐来说
喜欢的衣服正好是女仆装
害怕的东西正好是丧尸而已不是吗
而且 有"喜欢"与"害怕"的东西
是很普通的事
想要去珍惜这些情感
也是很普通的
所以
我认为雪小姐只要以自己的方式
成为一个属于自己的普通女孩就好
属于我自己的…
普通…
没错没错
再等一下吧 麻糬太郎
得先去准备晚餐才行呢
已经等不及了吗
咦
这条毛巾
是我捡到你时
跟你放在一起的毛巾
可能上面沾有你父母的味道吧
炸麻糬太郎的…家人的…
那个 人好大人
嗯?
我可以在晚餐前
试着来修补一下这条毛巾吗
咦
是可以啦
我能理解炸麻糬太郎的心情
因为对我来说 这个铃铛
是唯一能将我与那分隔两地的妹妹
紧紧相连的东西
这样啊
与妳分隔两地的妹妹啊
一想到要是弄丢了这个的话…
妹妹…?
咦 雪小姐 原来妳有妹妹啊