(春本屋)
雪的妹妹的所在之处?
我不知道啊
啊
我都请吃拉面了 太狡猾了吧
光是向我打听情报这个动作
本身就具有这个价值了
而且你们也只有铃铛和"花"
这两条线索而已吧
我还是会付出
等同拉面价值的回报的
我要开动了
而且妳堂堂一个老师
居然让学生请客…
我在吃拉面时 不要跟我说话
哎呀 正宗的日本面条
味道就是与众不同啊
比寿司还来得更加HOT
或许我会待在日本的原因
有八成就是因为这个吧
太高了吧
雪也能体会这种感觉吧
妳…
别露出一副幸福表情啊
我是知道妳热爱胜田的酱汁
但我没想到妳会爱到要随身携带
好了啦 这对雪小姐来说
就像是加超多大蒜一样
快给我向拉面道歉
如果想要向我打探情报
下次吃拉面时就不准加酱汁
这就是我的交易条件
酱汁所剩不多了…
《女仆冥土小姐》
(胜田熟食店)
不好意思喔
(第8话「妳与食欲(酱汁)之秋」)
酱汁全都卖完了…
学生们买走了很多瓶
原来如此
胜田祭马上就要到了
真的很抱歉 女仆妹妹
在这个时期 酱汁实在是供不应求
也有一堆预订的量要处理
要再买到 可能要一星期后了吧
一星期
不好意思啊…
不会…
感谢您一直制作这么美味的酱汁…
是至今成长最为显著的一次
嗯…
只有这么点
看来是撑不过一星期呢…
我…我会珍惜着舔的…
得说些别的话题
让她打起精神来才行
啊 话说回来
关于妳妹妹的事
如果再见到她的话
妳会想对她说什么呢
其实…
我对于年幼时期的记忆很是模糊
就连妹妹的长相也记不太清楚
甚至对双亲的记忆
也只有一些零星回忆
当我注意到时
我就已是孤单一人…
但只有这颗铃铛的事
我记得很清楚
这是母亲送给我们姊妹俩的铃铛
我觉得只要一直带着它
或许哪天就能找到我的妹妹…
然而这10年来
并没有发生我所期望的奇迹
而且
其实我也很害怕与她再次相见
或许我妹妹一直活在
对我的恨意之中也说不定
咦
那我拜托葛蕾丝小姐帮忙找人
是不是多管闲事了
不 没那种事
即便没有与她再次相见
只要能知道妹妹她平安无事
我就已经很开心了
这样啊…
本来想让她打起精神来
结果反而被她安慰了…
两位好啊
原来雪同学有妹妹啊
想必是跟雪同学妳一样
是个大美女吧
大河 还有小钵
你们在这里做什么
喂喂
今天可是Nazca新曲发行日呢
而且
我还抽到了这个 限定签定版
神啊 感谢这个世界
Nazca是那个
会参加这次胜田祭的歌手吗
是啊
人好你们是来买东西的吗
雪同学和人好感情还真是好呢
咦
而且一下有表姐 一下有亲戚
最近人好身边是不是出现太多
有血缘关系的人了啊
都是碰巧啦…
也不怎么理我们了…
好了好了 小钵 别嫉妒了
我可是很感谢雪同学呢
自从雪同学来了以后
感觉人好超级开心的
人好大人他…
对了对了
国中时期的人好很糟糕喔
这是只有跟人好读同所学校的人
才能知道的秘密
啊 那个是…
那时正值对父亲的叛逆期
而且同时并发中二病
想救也救不回来啊
"中二"…
我记得还有在炎炎夏日里
穿着大衣过呢
(太阳)
当时的外号叫"狂怒之刃"
(可可亚)
呜啊
"狂怒之刃"…
这跟雪小姐的黑历史
是完全不同层级的东西
超耻的啦…
而且妳知道这小子
不打扫家里的原因是什么吗
明明想做还是做得到
他不打扫的理由超幼稚的啦
啊
大河 不准你再说下去了
我的签名CD…
(胜田酱)
(完)
(当晚)
(胜田酱)
我实在太伤心了…
想不到妳居然如此对待我…
对…对不起…
从今以后…妳别想再来舔我了…
雪小姐 我可以进来吗
啊
好…好的
请进…
咦 妳才刚起来吗
都已经是中午了呢
我…我被胜田酱讨厌了…
我已经不行了…
我已经没有活下去的意义了…
说来听听吧…
原来如此
胜田酱先生
在梦里对妳说了那种话啊…
妳不用那么耿耿于怀
等到下周 妳就买得到了啊
是…
虽说这也是其中一个原因
但我不是只有梦到那个…
什么
妳还梦到其他可怕的事吗
没什么…
(隔天)
对不起…
(再隔天)
请进
请…请问可以陪我一起睡吗…
咦
她…她来请求支持
我害怕睡觉…
又怕到睡不着…
先…先撇开一起睡觉这件事不谈
明天就要考试了
所以我决定要熬夜念书
我是能陪妳聊天
聊到妳想睡觉啦…
那可以麻烦你吗…
嗯
人好大人
你真的很温柔 也很关心周遭的人
是位人格十分高尚的人
咦 怎么突然说这个
才没有那种事呢
那个…
像人好大人这样的人
有过讨厌某个人的情绪吗
讨厌?
讨厌啊…
倒是没有那种
会让我打从心底讨厌的人呢…
不过硬要说的话…
就是爸爸了吧
父亲大人?
呃…与其说是讨厌
因为以前发生过很多事
所以该说是有点跟他保持距离吗
算是家庭关系里无可避免的摩擦
家庭关系里无可避免的…
我最讨厌姊姊了
雪小姐?
那个 我想我待这的话
应该会打扰到您的学习
我还是回房间去好了
咦 是吗
(胜田酱)
都怪妳喔…
全都是妳的错
(胜田酱)
不仅丢弃了我 还抛弃了妹妹…
妳除了杀人以外一无是处
所以大家才会讨厌妳
没有那种事…
我一直都很努力…
努力成为一个普通女孩…
就连现在
妳也是一直在给人好他们添麻烦
妳自己看看
他们其实一点也不想
跟妳这种人待在一起
至今发生的所有事情
全部都是妳的错喔
玛莉亚妹妹现在几岁呢
下个月25号就满7岁了
听说妳会说15国语言啊
是的
是因为我想帮妈妈的忙而学起来的
小时候的妳被誉为神童
据说妈妈的工作是翻译对吧
是的
玛莉亚的应对进退真的是很有礼貌
想必也是因为妈妈的教育有方吧
是的
妈妈她很漂亮 又聪明
笑容也很美丽
具有优秀的观察力
而且有着过目不忘的记忆力
以及远超幼童的运动神经
妳虽然红极一时
但妳对于自身才华
与站上世界舞台没有兴趣
妳唯一感兴趣的事情…
妈妈 爸爸
就是看到至爱双亲的开心笑容
祝妳生日快乐
玛莉亚 生日快乐
沾到了喔
是客人吗
我去看看
我也去
玛莉亚 你们先吃吧
不…
不可以
不可以去…
妈妈…
爸爸…
不要走…
留在这里…
全都是我的错…
对不起…
为了抓走妳这位神童
使得妳的双亲遇害
还把妹妹给卷了进来
失去至爱使得妳丧失了感情
那股执着让你对双亲的爱
转移到妹妹身上…
为什么…
姊姊妳为什么要做这种事
讨厌
我最讨厌姊姊了
这种铃铛 我才不要
最终妳被妹妹拒绝
妳的道路 只剩下"暗杀"一途
为了存活不断杀戮
不知何时开始
妳变得只为杀人而活
妳成为了世上最为凶恶的暗杀者
欢迎回来 雪
我的爱徒
…小姐
雪小姐
妳还好吗
啊…
人好大人…
抱歉 擅自跑进妳的房间…
因为刚刚妳的样子怪怪的
所以才过来看看…
妳一直在呻吟
妳还好吗
喔
喔…
雪…雪小姐
我很明白这会让您感到困惑
可是现在…
请让我…
维持这样一下就好
雪小姐…?
妳是又作恶梦了吗
或许 是恶梦也说不定…
可是 不只是这样
那是我…
遥远过去的梦境…
抱歉 我什么都不记得了…
这样啊…
只要这样
轻拍小婴儿的背
他们就会不再哭泣
据说是因为
这很像是母亲的心跳声
他们听了会很安心
不过这也是母亲告诉我的就是了
人好大人的心跳声…
很舒适…
(理科教室)
咦
雪同学妳不知道什么是胜田祭吗
是的…
我一直以为是庆典之类的东西…
一点也没错
正式名称为"胜田三大祭"
是体育祭 文化祭 音乐祭的总称
被人通称为胜田祭
是我们小木曾高中的传统活动
(胜田祭)
以班级为单位参加赛事
来争取三大祭中的综合排名
而优胜班级的奖品
据说是特制的胜田极品酱汁
通称为"胜极酱"
这对无酱可舔的雪小姐来说
是无比残酷的话题
不过
对不懂胜田祭取胜手段
的1年级生来说
要获胜根本天方夜谭
肯定是学生会长的班级会获胜吧
要获胜的话
这次的文化祭就非赢不可呢
成绩也得维持住才行
成绩也要吗…?
对了
雪小姐 妳考试的成绩如何
(横谷雪 42分)
低空飞过
好灿烂的笑容
我想至少要闪过课后辅导...
没有不及格真是太好了
毕竟成绩会影响胜田祭的评分的
评分?
(第一学期期末成绩+体育祭得分)
(第二学期期末成绩+文化祭排名)
(大赛+摊位营业额)
全班的平均分数
会像这样加进综合排名里计算
(第三学期期末成绩+音乐祭评分)
(综合得分最高的班级为优胜)
全班的平均分数
会像这样加进综合排名里计算
我记得我们班的平均分数是60分吧
不及格分数为37分
-咦
-没到这个分数的人会失去参赛资格
(横谷雪 42分)
也…也就是说
分数低于平均值的我会…
该该该该怎么办才好…
没…没事的
只要别考不及格
分数的差异就不会太大
也不会被剥夺参赛资格的
考试分数不好的人
只要在实技中扳回一城就行
在实技中…
扳回一城…
在实技中扳回一城
我记得去年是猜谜大赛
不知道今年会是什么呢
这次胜田面包的进货量很少
我可是费了一番苦心才弄到的呢
妳也感谢我一下吧 酱汁狂魔
嗯 真的很感谢
谢谢妳 葛蕾丝
怎么了吗
没 有 啊
她是忘记我之前
曾抓人好来当人质过吗
还是说根本就没把我放在眼里
东西拿了就快给我消失吧
被人看到我们进行这种交易
会很危险的
怎么会…
又不是在进行什么黑市交易…
总之你们快走就对了
我还得在第五节体育课前
把考试成绩的分数打好才行呢
人好大人
关于先前提到的胜田祭
我们班要取得什么样的成绩
才能拿下优胜呢
妳…妳是真的想拿下优胜吗
的确 凭雪小姐的身手
似乎也不是做不到的事…
但还是得小心
不能做出会让身分曝光的事
啊…雪妳是想参加胜田祭吗
可是妳在体育的纸笔测验里
没写上名字
所以算不及格 无法参赛喔
考试时我有偷瞄一下妳的作答
(姓名)
里面没写名字的人就只有妳一个
我想这应该是妳的考卷吧
哎呀 真的是太遗憾了
以分数来说 明明没有不及格呢
但在实技考试上妳毫无疑问会得A+
对总成绩应该没什么影响才对
呜…
竟然还感谢妳这种人
我真的是太蠢了…
不是 这是妳自作自受欸
开什么玩笑
那个…
能不能让她现在把名字补上去呢…
哎唷
你觉得我会把如此有利的交涉材料
平白无故地送给你们吗
烂透了
想要避免不及格的话
就去帮我做些本职工作
是不会要妳去杀人啦
而且 胜田面包的交易也到此为止
最后
以后进拉面店时 不准给我带酱汁
妳居然记到现在啊
没办法 一切都是为了大局…
不是 雪小姐
我们不能屈服于这种威胁
嗯?
有风吗
啊
(姓名 横谷雪)
名…名字居然…
喂喂喂
妳到底是耍了什么花招
没有 刚才是…
先等一下 雪小姐
说到底
这肯定是葛蕾丝小姐搞错了吧
不然就是看到了幻觉吧…
名字打从一开始
就有好好地写在上面呢…
你也变得伶牙俐齿了嘛…
我知道了啦
这次我就放你们一马
没有下次了懂吗
酱汁狂魔
虽然这么说不太好
但葛蕾丝小姐其实意外地好骗…
我听到了喔 人好
抱歉
所以
妳到底是动了什么手脚呢 雪小姐
不 那个…
这样就有…稍微…
帮上雪同学的忙了吧…
是的
妳帮了我一个大忙
非常感谢妳
那个…
妳是…我们班上的同学对吧
咦 日阴同学
那个…
呃…
那个…我…
我…我叫日阴中
那个…
我有能在文化祭里取胜的方法…