(日阴道场)
振作一点
报上名来
我…我叫日阴中
没错
那妳的兄长叫什么名字
哥哥的名字是…
日阴…武…
一点也没错
我们兄妹俩 身为拥有300年历史
日阴流武术的末裔
必须以严以律己的自制心不断修练
是
我会再持续精进
哥哥…
明白就好
我又让哥哥失望了…
实在是太好了
幸好没有伤到小中的可爱脸庞
小木曾高中胜田三大祭
(胜田祭)
现在正式开始
今天的班级对抗赛的项目
(第9话「妳与文化之章」)
简单来说 就是"警察抓小偷"
比赛在下午2点开始
赢下荣耀胜利的
究竟会是哪一班呢
(可丽饼)
(动物装扮咖啡厅 1年A班教室)
真的没问题吗
(学生会)
让武一个人去当警察
而剩下的所有学生
都去当小偷的这种特殊规则
这样不会放水放太大了吗
没有问题
更重要的是
(入学申请书)
横谷雪…是吗
她是以横谷人好表姊身分转进本校
然而在她的个人履历上
有着诸多疑点
1年A班…
跟小中在同一班吗
她也有报名参加今天的大赛
要特别留意
嗯
也不能除排她是暗中
与日阴为敌之人的可能性
那么…
我就在巡逻的时候
顺便去观察一下吧
想不到武阁下居然亲自去侦查
横谷雪…
或许她真非什么等闲之辈
话说回来
你知道中他们班的主题是什么吗
呃 我记得是…
欢迎光临动物装扮咖啡厅
客人也请选一个
自己喜欢的头饰戴上吧
那个 其实我…
一直以来都不被哥哥所看好
妳说哥哥…是指日阴会长吗
啊 是的
哥哥不仅是位实力至上主义者
也是个完美主义者
然而 作为他妹妹的我
却是弱不禁风…
日阴同学是因为这样才想要获胜吗
是的
即便是无法获得优胜
只要让他见识到我活跃的一面…
或许就能让哥哥
稍微认同我一点了吧…
而且…
什…什么事都没有
日阴同学在面对雪小姐时
就会有点沟通障碍呢…
没问题的
多亏有日阴同学
我们才能得知比赛内容
是
如果是比警察抓小偷的话
获胜关键就是运动能力
因为是每班要各选出三人参赛…
胜田酱先生
(胜田酱)
嗨 我是胜田超人
欸 你是大河吧
(胜田酱)
你要用这身装扮参赛吗
那是当然啦
胜田超人可是无敌的
黑川同学…
妳看着吧
只要由我和雪同学
与日阴这对黄金组合
还不把那个会长爆揍一顿
话说回来
我好像没怎么看过
日阴同学出席体育课的样子呢…
那是因为…
我不想要太过引人注目…
啊 我虽然没有哥哥那么厉害
但我很擅长跑步
我会尽力帮上大家的忙的…
请您放心
多亏有日阴大人的帮忙
我们才能看见一线希望
我也会全力以赴
让我们同心协力
一起去爆揍学生会长一顿吧
雪同学…
没…没错
要是在开赛前就泄气的话
就没办法"爆揍"哥哥了
没错 就是这股气势
欢迎光临
这里是本店的菜单…
噫
(怒)
不仅拐骗小中
还逼迫她说出粗俗之语…
甚至还想让日阴兄妹失和…
从内部分裂我们…
横谷雪…
不可饶恕…
大河 你真的打算
用胜田超人的样子出赛吗
是啊
由胜田酱获得优胜
才能称之为胜田祭
我要在电视上引起注目
成为当地的No.1吉祥物
(胜田酱)
真是不切实际的想法…
啊…对了
电视局也会来采访
雪小姐被拍到不要紧吗…
雪小姐 那个…
啊 找到哥哥跟雪小姐了
我找你们很久了呢
我去问小钵 他跟我说你们在摸鱼
你们是不良少年少女呢
我们上午在帮忙经营咖啡厅
下午就没有班了
而且雪小姐还得参加大赛
所以雪小姐你们
不会再出现在咖啡厅了吗
-真是的…
-抱歉啊 李恋
今年就用小钵将就一下吧
别把我拎起来
小钵也一定觉得
自己被排除在外很孤单吧
不要摸我的头 大河
够了 我要回店里去了
对不起嘛 小钵
大家的感情真的很好呢
是的
那个…
雪…雪同学 妳有朋友吗…
朋友…
啊 哎呀
我…我刚刚的问法
像是在说雪同学没有朋友一样对吧
那个
没有朋友的人…
其实是我…
如果雪同学不嫌弃的话…
那个…
可以…请妳跟我…
成为…朋友吗…
好的
我们
来做朋友吧
-雪小姐 李恋说想一起去逛文化祭
-朋友…
好的
我也一起去
日阴同学呢
妳要一起来吗
那个 我还有些想调查的事情…
妳们刚刚好像很开心
是在聊什么呢
人好大人…
请问朋友
是指什么样的关系呢
咦
和雪同学做朋友
朋友…
如果是雪同学
就算得知了我真实的一面
她应该也会愿意
继续跟我做朋友吧…
为此…
就必须要赢下比赛
让雪同学看到 我能帮上她的忙…
胜田祭执行委员会的会议室…
虽然离得有点远…
但只要集中精神
应该还是能从这种距离听见才对…
大赛…
规则?
怎么会…
终于来到今天的主要活动
也就是班级对抗赛"警察抓小偷"
为大家介绍特别来宾
Nazca小姐
各位胜田爱好者
有好好品尝酱汁吗
我是Nazca
比赛规则非常简单
只要担任警察的日阴会长
将所有小偷抓进监狱的话
就是警方获胜
反之只要有一个小偷能够逃脱
就是小偷方获胜
另外 被关进监狱的小偷
只要被同班的小偷碰触就能逃狱
这样不会对小偷方太有利了吗
是啊
那么由Nazca小姐
来公布追加的规则
好的
新的规则就是…
所有参加比赛的人
都要穿上各班的主题服装
来下场比赛
对不起
我要是能更早掌握这项情报的话…
或许就能有应对方法了…
我也就算了 但是你们两位…
我本来就打算用这副模样上场喔
所谓的"朋友"就是…
日阴大人
您不需要道歉
所谓的"朋友"
据说就是在对方有难时
出手相助的存在
就让我们同心协力
一起战胜您的兄长吧
雪同学…
而且…
虽然会不方便行动
但这可以遮住妳的脸
要是被葛蕾丝那种人
看到妳的话就麻烦了
人好大人也说
要是我的脸被拍到的话就糟糕了
胜田超人 出动
穿着动物装对我来说 反而更好
好了 各位同学 准备好了吗
比赛时间为15分钟
究竟能扳倒日阴学生会长的
会是哪一班呢
我的妹妹
太可爱了
您怎么了
抱歉…
感觉现在要是看向哥哥的话
我会无法动弹…
我被拒绝了
为何要躲在那种人的后面…
小中…
她是…"横谷雪"
原来如此 横谷雪…
妳就是一切的元凶吗
妳罪孽深重 不可饶恕…
今年的会长大人还真是气势非凡呢
非凡呢
这规则确实对会长不利…
但总觉得有点不安啊…
雪小姐 加油
那么各位小偷
请各自分散开来吧
武为什么要那么生气
谁知道
鰀目姊弟
那边可是警方的范围啊…
自己去被抓不算犯规吧
不好意思 站在学生会的立场
是不允许有任何人受伤的
我们会在监狱里支持会长的行动
快点开始吧
咦 啊…
好的…
那…那么…
比…比赛 正式开始?
好快…
喔 还真是料想不到
是超重量级的强力攻势
那是怎样 人型推土机吗
妳问我 我问谁啊
可以说是势如破竹
小偷们也早已无力再战…
喔 而且现在
比赛才开始3分钟
场上就只剩下三个人了
那是1年A班
动物装扮咖啡厅的三人组
YES 胜田酱先生 加油喔
Nazca在看着我
她对我抱有期待
没错 现在的我是"胜田超人"
首先就要先拿下你的项上人头
因为我就是…
胜田超人
拐骗小中的罪孽可是很深重的
横谷雪
雪…雪同学
我们分头行动吧…
不
看来为时已晚了
雪同学…
这股握力是怎么回事
那么…
这样妳就如同字面的意思
束手无策了
怎么办 我得快点逃走才行…
可是…
好的
我们
来做朋友吧
这阵烟雾 难道说…
这究竟…
是发生什么事了
Illusion
在场上出现巨大烟雾的瞬间
被扔出去的人
不晓得为什么变成兔子同学了
刚刚那是 日阴同学她…
所谓的"朋友"…
就是能一起
做些蠢事的人…之类的吧
蠢事…
没有啦…这只是举例…
我想应该还有
各式各样的友情才对…
我们三人从以前
就常被人称之为"三傻"
不是认识很久的人
就无法成为朋友吗
我想并没有这种事…
嗯…
我以前曾有段时间很自暴自弃
但就有只他们对我不离不弃
他们可说是改变了我的人生
我真的很感谢他们
希望有一天
在他们需要帮助的时候
我能为他们出一份力…
或许这对我来说
就是所谓的"朋友"吧…
可以…请妳跟我…
成为朋友吗…
我所认为的朋友…
小中
不要太乱来了 中
不就是个文化祭而已吗
不
对我来说 是很重要的事
距离兔子同学被扔出去后
已经过了10分钟…
会长的动作彻底停下来了
到底是发生什么事了
这是强者对峙
谁先出手谁先输的那种状况吗
-我亲手将小中给…
-我倒觉得他像是受到很大的打击
-怎么会这样…我到底是…
比起这些 更令我在意的
是雪小姐似乎没有专注在比赛上…
小中被我…
最优先目标为"赢下大赛优胜"…
只要再撑2分钟就赢了…
问题在于…
要想办法不被摄影机拍到…
更重要的是…
(章鱼烧)
那个男人身上
散发着一股胜田酱的香味…
难不成
这是为了让我为法逃跑的计策…
不能小看…
但是那个女人
面对武还能战得有来有往…
没错 雪同学很厉害的
雪…雪同学…
请妳要加油啊
双方终于打破僵局
能够与会长势均力敌的狼同学
究竟是何方神圣
这个女人一动也不动
章鱼烧…御好烧…炒面…
肚子饿了
我不知道妳究竟是何居心
但就凭妳 想要斩断中…
妹妹与我 日阴一族的血缘与羁绊
是绝对不可能成功的
今天的晚餐是…
但是 最让我无法接受的…
就是妳以一副朋友的嘴脸
接近我的妹妹
对我妹妹而言
朋友是极其特别的存在
妳又了解中的什么了
不
妳对我妹妹的辛酸
还有痛苦根本一无所知
妳迟早会让我妹妹陷入更深的绝望
特别的…
请问朋友 是指什么样的关系呢
存在
在那种事发生前
我要把妳从中的面前…
什…
她把武摔出去了
好猛…
居然轻轻松松
就给了壮硕的会长一记过肩摔
那位狼同学究竟是什么来头
混账…
事到如今 妳还想逃吗
卑鄙小人
还剩下20秒
狼同学是打算救出同伴吗
雪小姐…
中同学
那个时候 我没有理解何谓朋友
就胡乱回应了您的请求
但我现在有稍微理解了一点
因为我也有属于我的特殊存在
如果对中同学来说
我能成为您的那种存在的话
那么我非常乐意
所以…您愿意
再次和我成为朋友吗
呃…
咦…
比赛结束
在最后的最后
上演了一场怒涛般的攻防战
咦
刚刚那样算谁赢啊
应该是我们班获胜吧
因为有用触碰救了日阴同学
雪小姐也是明白这一点才…
可是你看
她们两个人都在监狱里呢
哨声响起时
雪小姐也在监狱里对吧
该不会是…
其实雪小姐她
完全不懂比赛规则吧
(胜田祭)
获胜者是日阴会长
由学生会长率领的2年E班
(胜田祭)
连续蝉联两年获得优胜
好的
我现在就要马上去进行访问
路上小心
我们也上
是
糟…糟糕
(404 目标不存在)
满是错误讯号的雪小姐呆立原地
她会直接被人看到真面目的
会长 狼同学
请针对这场比赛发表一下感言吧
摄影机…
人好大人也说
要是我的脸被拍到的话就糟糕了
我…我得帮助雪同学才行
哇 又出现烟雾了
妳这家伙
让我妹妹做了些什…
噫 肌肉大金刚
可恶 那个女的跑哪里去了
雪小姐呢 烟这么大
根本就看不见啊
到底发生什么事了…
横谷同学
雪同学就是胜田超人
咦
我们先带她离开这里吧
嗯
李恋 妳也来帮忙
收到
对不起
因为我害大家输掉比赛了…
不会 是因为我会错意了…
因为那个时候的我…
一心想要帮助中同学
我也想被您所喜欢
所以不管是反省还是好感
我们都一起分享吧
好的
中
哥哥
妳的体力也耗尽了吧
我们回家了
好…好的
这个家伙
只要有机会就会来勾搭中
果然不容小觑…
算了
像妳这种扰乱风纪之人
下次再被我碰上 我绝不轻饶
横谷雪
那我就先告辞了
中同学
我们学校再见吧
好的
学校见
雪小姐
人好大人
妳不去听演唱会吗
我 想待在这里…
雪小姐
那个…
妳还好吗
咦
我在想妳会不会是因为
没赢下警察抓小偷而意志消沉…
明明应该要为输了比赛而感到不甘
但现在留存在心里的是另一种情感
其实早在之前…
知道有胜田祭之后
心情都一直起伏不定
躁动不安…
和与人好大人
在一起时的感觉有些许不同…
但在分出胜负的那一瞬间
我最一开始感受到的是…
是希望文化祭不要结束吗
就我看来
感觉雪小姐妳一直都乐在其中…
太过投入
以至于妳连规则都忘记了
原来如此…
原来我…
一直都乐在其中啊…
结束了呢…
文化祭…
毕竟这可是我们的第一个文化祭呢
今年虽然输了 但还有明年呢
明年…?
下次我们来拟定更厉害的战术
一定要赢过会长的班级
我从来都没思考过明年的事…
或许在下个瞬间 我就会被杀
我所处的"现实"
在这里却是有如梦境般的环境
在这里…
还有着明天
充满着各种未来的可能性
是可以计划今天晚餐要吃什么
或与他人约定下次再见的地方对吧
话说回来 肚子饿了呢
晚餐我想要吃炸猪排
雪小姐妳呢
说得也是…
我也是同样的想法