是我的错
我的选择
以及
因此而出现的所有状况
最终
导致了这样的结果
此时我才明白原来你是对的
我记得你曾对我说过
何为肩负责任之人
那时的我还无法理解
但如今我已经明白了
重要的不是经验
而是选择
只有你才能做出的选择
身为大人的责任与义务
我信赖着身为大人的你
你一定能为我们带来
与那前方扭曲的终点
所不一样的结果
通向这一未来的选项
也一定能被我们找到的
所以 老师
拜托了
(01 阿拜多斯高等学院 停办对策委员会)
(稍后通知)
好舒服
(今日新闻)
虽然联邦理事会长的失踪
让联邦理事会陷入了混乱
好在圣所之塔重新恢复了光明
行政也在逐步恢复
如此一来学园都市
基沃托斯各地的混乱
也将逐渐平息下来
还有…
喵喵喵
(阿拜多斯高等学院)
下一站是阿拜多斯高等学院
我在下一站下车
(阿拜多斯停办对策委员会)
白子学姐 这是真的吗
你骑自行车到阿拜多斯工业地区
然后再骑回来
这得有几百公里啊
话说此前我从未去那里好好看一下
这段距离骑起来正好挺舒服的
白子学姐可真是的
芹香你周末做了什么？
我 我那个
我在图书馆看书
咦 芹香也在图书馆吗
我昨天也在图书馆
是吗
我都没注意到你
对了绫音你看的什么书呀
我打算调查一下之前在
修理学校房屋的时候
遇到的有关DOHC的问题
对了 所谓的DOHC
指的是一种名为Double
Over Head Cam的引擎
说不定以后能派上用场呢
那个 星野学姐你呢
我当然还是老样子的大叔作息啦
说的也是
看来大家都度过了一个愉快的周末呢
那野宫你呢
我吗
我去购物了
买了新出的点心
买了快用完的生活用品
还买了四十个哑铃
啊
(对策委员会例行会议)
那么现在开始例行会议吧
首先是关于最近发生的大事件
在这个由各种各样的学校
所构成的学园都市基沃托斯中
维持市内各个学校之间平衡的
正是由联邦理事会长
所率领的联邦理事会
然而
联邦理事会长好像在不久前失踪了
许多学园自治区似乎
也因此而发生了混乱
说到联邦理事会
那个 叫什么来着
由崔尼蒂综合学院
与歌赫娜学院签订的那个和平条约
伊甸园条约？
啊 是的是的
那个条约还没有完成吗？
由于条约的发起人也就是
联邦理事会长目前下落不明
所以大家不知该如何是好
原来如此啊
啊 对了 绫音
(柴关拉面)
听柴关拉面的老板说
咔哒咔哒头盔团又在附近作乱了
那里的拉面很好吃对吧
白 白子学姐你经常去吃吗
偶尔
怎么了
没 没什么
话说回来
阿拜多斯的治安是越来越差了呢
真叫人头疼
虽然我们已经多次向联邦理事会
表明了我们当下的窘况
但联邦理事会长目前不在
他们可能也忙得不可开交吧
可是 我们也同样忙得不可开交
非常感谢您使用凯撒贷款
照这样下去
偿清欠款还需309年零2个月
那么我下个月再来拜访
还清欠款
还要309年零2个月
前面的路还很长呢
那么 明天见
再见
(芹香 你要点什么？)
(我就不用了 今天我也好累啊)
真是花了不少时间呢
喂喂
我没听错吧
不良少女们
你们是在说我的发型很土吗
我的飞机头很土？
老大真帅气
老大真迷人
呀哈
- 没错 说得对
- 确实
很土的东西它就是很土
难道我们说错了？
你 你还敢这么说
小的们 把她们干掉
得嘞！
哈哈哈哈哈
看你们还嘴硬
你们那些垃圾子弹
怎么可能伤得了我们
啊 还活着
你在晒太阳？
还是中暑了？
水
来 给你
能量饮料
喝吗
哎呀 得救了
谢谢了
白子 你把这位先生给绑架了吗
没想到白子学姐终究还是
走上了犯罪这条路
各位冷静点
我们要在事情败露前赶紧想想办法
不是的 他说来我们学校有事
啊？
也就是说他是客人？
没错 是客人
原来如此
虽说我知道阿拜多斯是沙漠地带
但走着走着还是因为太热而中暑了
不知不觉就晕倒了
那个 可以的话
能否向我们介绍一下你自己呢
啊 说的也是
我是联邦调查部沙勒的老师
请多指教
什么！
也就是说你是联邦理事会的人？
嗯
我们的支援请求终于得到了处理呢
太好了 绫音
是的 不枉我们不断地发送请求呢
这下我们就能拿到补给了
对了各位
能否打扰你们一下？
(物品转让证明书)
这 这是
我想把这个交给你们
非常感谢
这下我们就可以拿到弹药和补给品了
啊 得把这件事也告诉星野学姐才行
估计 学姐正在老地方睡觉呢
我去叫她
- 对了老师
- 嗯？
我们还没有做自我介绍
她是一年级的黑见芹香
我是二年级的十六夜野宫
(委员会)
你好
我是一年级的奥空绫音
我是二年级的砂狼白子
话说 我们是最先见面的
所以你应该已经认识我了
对了 我这样说并不是想突出我自己
另外还有一个人
对策委员会的委员长
小鸟游星野学姐
以上五人就是
阿拜多斯高等学院停办对策委员会
请多指教
我也要请你们多多指教
真是的 芹香
对待大叔要温柔点
你在说什么啊
作为委员长就要拿出委员长的样子
哎呀哎呀 我是小鸟游星野
请多指教
我是沙勒的老师
对了老师
我现在带你参观一下校内
阿拜多斯周边的沙漠化
确实挺严重的呢
嗯
(社团招新)
这所学校在我刚入学的时候
就已经是这个样子了
我好像没有看到其它学生
难道这里只有白子你们五个人？
(办公室)
嗯 是的
其实这所学校
背负着巨额欠款
只有我们还留在这里
作为对策委员会
我们会承接各种委托
然后再用得到的报酬来还款
似乎挺不容易的呢
前段时间大家一起去打扫体育馆了
对了 那时绫音生病请假了
垃圾比我们想象的还要多
虽说稍微费了些功夫
但还是顺利解决了
不过之后被绫音狠狠地骂了一顿
哎 为什么？
这里是？
只是一个空房间
从今以后这里就是老师你的房间了
啊？真的可以吗？
嗯
办公室里的沙子太多了
这里你觉得窄吗？
足够了 谢谢你
嗯
(地图)
白子 你为什么想要守护这所学校呢
枪声？
阿拜多斯学院的各位
我们今天一定要占领你们的学校
他们是咔哒咔哒头盔团
(请节约使用！)
偏偏挑这个时候
真是的
我都不能睡个安稳的午觉了
哼 看我怎么一如既往地把他们赶走
各位 我们赶快去外面吧
老师你就躲在这里吧
白子
危险！
谢谢你 阿洛娜
不客气 老师
白子学姐 给你
嗯 谢谢
话说那些家伙可真是烦人
可我们的弹药已经不多了
真叫人头疼
明明我们很快就能拿到补给的
没问题
等等 白子
放弃吧放弃吧
我已经知道你们的弹药快没了
她们为什么会知道？
不要紧 绫音
区区头盔团根本不是我们的对手
- 我们去掩护白子吧
- 是
来吧来吧来吧
我们是不会把阿拜多斯学院
交给你们的
白子？
白子 野宫
星野学姐
各位 我们先恢复下状态吧
她们之间的配合简直一团糟
看来她们的弹药是真的快用完了
决一死战的时候终于要来了
好 就这样一口气把她们打垮吧
老师 这样下去阿拜多斯
学院的学生们就…
上吧！
各位 没事吧？
没事 还顶得住
各位 请大家分散进行作战
喂喂 你们还要继续吗
你们没有任何胜算哦
那就接着来吧
糟糕 这样下去我们
会被她们压制住的
可恶 我们居然会被
那些家伙逼入绝境
各位！
那家伙是谁
你们为什么想要守护这所学校
老师
为什么？
因为
这里
是我们的容身之处
大家都是这样想的吗
当然了
突然跳出来这是唱的哪出
你这家伙到底是谁
我是老师
老师？
我到这里来是为了帮助她们的
抱歉 我能请你们离开吗
少吓唬人了
看我把你打成马蜂窝
上吧 各位
野宫 朝着对方展开火力网
包在我身上
芹香 瞄准
可恶 看不清周围了
冷静点
不用说我也知道
野宫 芹香 干得漂亮
到底怎么回事
你休想
大叔我可不能输给后辈们呢
坐标确认完毕
白子学姐 请接住
绫音 来得正好
别小看了我
喂 你振作点
真难为情
喂 喂
别 别过来
最后一击了 白子！
你不要过来啊！
等等等 等一下 我我投降
一切都结束了
痛 痛痛痛痛痛痛
- 好痛！等等 不 不要啊
- 那么
你就赶快离开吧
知 知道了 离开 我这就离开
你们给我记住了
我们赢了呢 白子
辛苦了
没想到我们竟然能在
那种情况下扭转局势
这还是多亏了老师呢
哪里 我也没做什么
我只不过是作为一名老师
没有抛弃陷入困境中的学生们罢了
哼 凭我们自己的力量
也能打败那些家伙
哎呀 芹香你还是这么傲娇呢
真啰嗦！
你好可爱啊 芹香
你就别逞强了
你们就不能少说几句吗
这就是老师
我来了 阿洛娜
我一直在等着你呢 老师