经过确认
老师的情报是正确的
星野学姐应该就在这个设施里
谢谢你 绫音
星野前辈就在那里
各位 准备好了吗
那时
星野学姐对我伸出了援手
所以 这次轮到我了
再坚持一下
星野学姐
《蔚蓝档案 The Animation》
(第12集 我回来了)
别碍事
快让开
发生什么事了
你们这些家伙 知道这里是哪儿吗
当然了
看来我们只能从正门进入设施了
可是 这样下去就没完没了了
白子学姐
别想跑
干得漂亮 野宫学姐
哪里
迎击部队伤亡过半
前线请求支援
没办法了
援军出动
无论如何也要阻止她们
门打开了
可是敌人的增援也来了
- 强行突破吧
- 什么？
虽说这样下去局面
确实也无法得到改善
但这么做太危险了
不必担心 大家会来帮助我们的
对吧 白子？
嗯
真是服了白子学姐你啊
亏你敢这么乱来
好安静
敌人撤退了吗
不 怎么想也不可能
- 走吧
- 嗯
阻止她们
不好 快关门
休想
什么？
可恶
事态紧急 收到请回答
基地内部遭到入侵
重复一遍 事态紧急
她们居然闯了进来
董事现在在哪里？
情况如何
您 您好
入侵者突破了正门
现在正在深入基地内部
切 阿拜多斯学院的那些
残党好大的胆子
我们该怎么办？
能即刻出动的兵力还有多少？
回您的话 还有第三到第五部队
其它的呢？
他们在之前的战斗中负伤了
没用的家伙们
以防万一我再去确认一下
他明明之前还自顾自地
要强行使用那台测试机
真是的 还好意思说别人
喂 笨蛋 小心被听到了
可恶
但是现在又不能把北边的部队撤下来
要请示总部吗？
不必 我来想办法
明 明白了
确认完毕
虽然战局仍不容乐观
但之前的那些量产机还可以启动
好 赶快出击
第三到第五部队也是
这样的话设施的防御就会削弱
- 真的可以吗？
- 无妨
总之先阻止那些家伙
星野学姐到底在哪里
这里是第三部队
无人机进攻
那个可以出动了吗
现在还在做最后的调整
快点 我们撑不了多久
还没调整好吗
这里是指挥室 准许出击
那是之前打倒的…
而且居然有这么多
你们那么点人还能撑到什么时候
刚才是…
是 是我
- 啊 日富…
- 不对
我不是日富美
而是浮士德
总 总之不对就是了
我不是日富美
我只是碰巧路过这里而已
那不是崔尼蒂综合学院的榴弹炮
我也不知道那是谁发射的
她们都是完全不相关的人
是 是吗
谢谢你 浮士德
嗯
那么各位 拜托你们了
可恶
我们得迅速赶往前线
你们人多就能赢了？
你们这些家伙 是歌赫娜的人吗
哎呀哎呀
一群纸老虎罢了
让你们久等了
风纪委员会的各位
指挥室 请求增援
- 董事 该怎么办？
- 重复一遍 请求增援
既然如此
那就动员所有的武装
出动全部的战力击溃她们
让她们后悔与我们作对
伊织 两点方向有无人机部队
OK 亚子
看来我们赶上了
你是…
敌人打算倾巢出动
哼 那就来吧
好 各位 上吧
- 知道了
- 好的
给我把路让开
老老实实地躺一会吧
我也不会输的
继续向上
好的
干得好
交给你了
好
准备投放
去吧
没用的
上吧
我们来守护后方
你们不是要去救小鸟游星野吗
嗯
剩余战力只有50%了
这下该如何是好
没办法了吧
剩下的战力根本就…
好 好的
董事 是总部打来的
不 不用管
不用转接给我
那我该怎么跟总部说呢
- 董事 前线再次要求增援
- 什么？
第三第五部队全军覆没
剩余战力为30%
- 该怎么办啊 董事
- 董事 请想想办法
- 这是怎么回事
- 前线再次要求增援
那个 怎么回复…
罢了
就让我亲自来打倒你们吧
我亲自来
这里是？
这是黑板吧
唔 嗯
除此之外还有很多平日里常见的东西
这里是学校吗
居然在沙漠里面？
啊 这里难道是…
没错 就是这样
这里是曾经的阿拜多斯高等学园主楼
你这家伙
事到如今还要纠缠不休
阿拜多斯对策委员会
我们是来要回星野学姐的
你要妨碍我们到什么时候才满意
请你让开 不然的话…
对策委员会
你们总是这么碍眼
至今为止我们用尽了各种手段
即便如此你们到最后还是
留在了濒临灭亡的学校里
并不断挣扎着偿还欠款
你们明明吃了那么多苦头
明明受了那么大的罪
可每天还笑嘻嘻的
都是因为你们 我的计划
我的计划破灭了
我们怎么会屈服于你们
那种卑劣肤浅的阴谋
快把星野学姐还给我们
我们不会输的
更不会输给像你这种卑鄙的大人
我不会让你们再妨碍我了
我得赶快找到那个才行
虽然不知道你在说什么
但能麻烦你让开吗
那就尽管试试看吧
可恶 又来？
看来你们陷入了困境呢
你们好啊
打 打扰了
便 便利屋68
一流的法外之徒就是要在
危机时刻华丽登场才行
(耗尽)
啊 抱歉 要掉下去了
你说什么
那个
你们这些家伙
你还不死心吗
我们可是在百忙之中赶来帮你们的
明明之前还耍帅拒绝了她们
哪里拒绝了
爱露你还是很善良的
总 总之
这里就交给我们了
你们先走吧
终于说出来了
哇 太帅了呢 爱露
不 不愧是您
我会永远追随您的 爱露大人
走吧
那 那我们就不客气了
事情结束后
一起去吃拉面吧
这份恩情我们记下了
谢谢你们
加油哦
事已至此也没办法了
真是巧呢
话说佳代子同学
你这副表情是什么意思
没什么
我们是来帮忙的
没有人受伤吧
把这家伙打倒就可以了吧
请 请等一下
我 我也来帮忙
可恶
尽是些碍事的家伙
这下就有意思了呢 爱露
那么 我们上吧
好呢
你的对手
是我们哦
各位 你们现在怎么样了
我没跟你们商量就擅自离开了
你们肯定在埋怨我吧
跟我签订了合约的凯撒公司
居然出尔反尔
对阿拜多斯发起了进攻
我的决定全都白费了
其实 应该还有更好的解决办法吧
结果
因为我做出的错误选择
城市和学校都…
野宫
你还会笑着面对我吗
你经常一次又一次地邀请我去购物
即便我拒绝了好多次你也不死心
还会拉着我的手把我拽走
对那个时候的我来说
这是令我再高兴不过的事了
芹香
你平常为人认真且严格
我在学校睡懒觉的时候
总是会来叫醒我
在没有兼职的日子里
你还会等着我睡醒
你的这份笨拙的善良
一直都是我的依靠
绫音
你总是替不成器的我带领着大家
并积极地应对欠款问题
对策委员会能走到今天
都是多亏了你的努力
还有白子
你当时失去了记忆
什么都不知道
我一直都很担心你
不知道何时就反过来了
你在水族馆对我说的那番话
让我很是高兴
因为有你们在
我才能安心地过上校园生活
才能继续努力前进
托你们的福
我才得以绽放笑容
而且还是在梦学姐留给我的这个地方
但是
这些终将成为泡影
都怪我做出了错误的选择
如果我之前就积极去面对的话
一切就会不一样了吧
如果我能在被大人欺骗之前
想到其他方法的话
阿拜多斯就不会遭此大难了吧
我是如此的弱小
也找不到好的方法
结果我什么问题也没有解决
如果我能做出更为正确的选择的话
那大家就不必付出这样的代价了吧
学校
各位
梦学姐
都是我连累了你们
我为什么会这么愚蠢呢
为什么不能老老实实地依赖大家呢
明明大家那么担心我
对不起 白子
什 什什什什什么？
- 既然如此看我把你们都…
- 我说
瞧你都干了些什么事
不不 不要紧吧
切 不是吧
各位
抓紧时间 对策委员会
刚才的晃动是怎么回事？
别管这个了 我们得快点才行
各位
对了 星野
我第一次见到你的时候
就在心里想这不是梦吧
还掐了好几次脸
星野你既能干又很可爱
我做梦也想不到能有
你这样可靠的学妹
我真的很高兴
什么？
也许我无法用语言表达清楚
能够像这样与你在一起
对于我来说简直就是奇迹
我们不是每天都像这样待在一起吗
不管是昨天今天还是明天都是如此
这种理所当然的事有什么稀奇的
哪有
只有特别罕见的事才能被称为奇迹哦
不是哦 星野
我并不这样认为
你这是怎么了
呐 星野
如果你以后也有了可爱的学妹
那时…
梦学姐
我真是个笨蛋
事到如今我才终于明白了你的意思
我不会再犯错了
我不想再犯错了
对于我来说
对策委员会的各位就是奇迹
野宫
芹香
绫音
白子
我…
那是
白子
这里是…
咦 我怎么…
刚才 我不是…
刚才真是好险啊
是吗
是各位
是老师
是大人救了我
真是的
你知道我们有多担心你吗
对不起
欢迎回来 星野学姐
你也太耍赖了吧 芹香
你之前还说自己不好意思说这话
你好啰嗦啊 这有什么大不了的
星野
欢迎回来
星野学姐 欢迎回来哦
欢迎你回来
欢迎回来 星野学姐
原来
这句话是这么的温暖啊
梦学姐
你们好像一脸期待的样子
是在等我说那句话吗？
真是的 既然知道的话
就别吊我们的胃口嘛
是啊
我们就是为了听你说这句话
才来到这里的
真是的
既然我可爱的学妹们都拜托我了
那我也没办法了
我回来了
星野学姐
那我们就回去吧
嗯
回到我们的学校