星野同学的手机？
嗯 我想让你来给星野定位
我 我知道了
请稍等片刻
怎么样？
不行
我试着访问了联邦理事会的中心网络
但没办法确认她的位置
这样啊
要是能有什么线索就好了
那么
请进
谁？
难道是 星野？
这是什么？
《蔚蓝档案 The Animation》
(第11集 因为她是我的学生)
是这里吗
应该是这一层吧
恭候多时了 老师
我早就想与你面对面谈一谈了
联邦理事会找来的谜一般的人物
联邦调查部沙勒的老师
请放心
我们没打算与你为敌
我还想请你帮忙呢
对于我们来说阿拜多斯不过是一个
微不足道的学校罢了
根本不值得放在眼里
但是老师 你就不一样了
我一直都对你保持着高度的警惕
你到底是什么人？
哎呀
说起来我还没有做自我介绍呢
你可以叫我黑服
我很喜欢这个名字
你跟我们其实是一样的
一样？
没错 一样的
我们都是从基沃托斯的外面来的
不过 我们所属的领域跟你不一样
数秘会
请这样来称呼它吧
如果用你们的话来解释的话
那就是我所属的组织吧
数秘会进行着观察 探寻
以及研究等活动
(转让合同)
这样看来
我们跟你可以说都是谜一样的存在
话说回来 我有一个问题想问你
你是否有意协助我们？
我拒绝
是吗？
这可是能够得到真理与奥秘的好机会
你居然拒绝了
那你想在基沃托斯追求什么呢？
我只是来接星野回去的
你有什么权力提出这样的要求
星野小姐已经不是阿拜多斯的学生了
不对
你没有收到学生提出的申请书吗
我看到星野留下的退学申请书了
那你应该明白了吧
老师 你已经无力回天了
不 你错了
因为
(学生姓名 3年级 小鸟游星野)
我还没有签字
所以星野还归属于对策委员会
她还是阿拜多斯学院的副理事会长
现在仍是我的学生
原来如此
毕竟还有你这位老师在
你手下学生的去留都需要你的签字
这可真是棘手呢
你 应该说是你们欺骗了星野和大家
践踏了她们的心灵
并利用了她们的烦恼
没错 你说得很对
如果要论我们的行为是善是恶
那肯定是恶没错了
不过 这样并没有违反规定
希望你不要误解了
而且阿拜多斯所面临的灾难
并不是我们所造成的
袭击阿拜多斯的沙尘暴确实十分罕见
但那也是有一定几率发生的自然现象
结果人们便陷入了缺水的窘境
这样一来就会有人卖水
这也是自然而然的事
水价贵得离谱也是自然而然的事吗
这没什么稀奇的吧
世上多得很这种事
有资源的人会压榨无资源的人
弱者没有选择未来的权力
老师
只要你们放弃了星野小姐
阿拜多斯学院就能得救
学生们就能安心地过上
美好的校园生活了
这也是星野小姐所期望的
就算如你所说 但那些孩子也不会
期望看到这种结果的
也就是说 不管怎样
你都要与我们作对是吗？
可弱小的你根本就无能为力
即便如此
既然有人求救 那我就必须要战斗
不管对手有多么强大
只要不断大声呼唤
就一定能将心意传达给对方
我会证明这一点的
真是个愚蠢的家伙
那为什么她们现在还是那么的孤独
至少我能听见
她们的声音
装作无事发生不也挺好吗
这本来就不关你的事
我拒绝
为什么 为什么
为什么
我不能理解 你为什么会拒绝？
没有大人站出来为她们
所背负的痛苦而负责
所以你要担起这个责任吗
可你又不是她们的亲人
没错 我并不是她们的亲人
我只是偶然被派到阿拜多斯
偶然遇见了那些孩子
我们之间的关系仅此而已
但这又如何？
理由？
孩子们在求助
这不就是理由吗
这就是你所谓的大人的责任吗
没错
孩子们高兴的时候就与其一同欢笑
伤心的时候就伴其左右
烦恼的时候就伸出援手
这才是大人不是吗？
你错了
大错特错
所谓的大人是依自己的想法改造社会
决定法则 决定常理与非常理
决定平凡与不平凡的人
以权力支配无权者
以知识支配无知者
以力量支配无力者
这才是大人
我无法理解
你明明可以成为基沃托斯的支配者
存在于这个学园都市的巨大权力与权限
以及存在于此的未知之谜
虽说只是一时但这一切都在你的手中
可你却毫不犹豫地放手了
真理 以及奥秘 权力 金钱 力量
你莫名其妙地选择了放弃这一切
为什么
就算我告诉你为什么
你也无法理解吧
好吧
谈判到此为止 老师
虽说我很看好你
但我也无可奈何
星野小姐在阿拜多斯沙漠的
凯撒PMC基地内的实验室里
通过“拟态”观测到的神秘一面
即为恐惧
这是否适用于活着的学生
我们曾经想以她作为实验对象
来进行确认
曾经想确认？
既然你拒绝了我的提议
那我也无计可施
即便不情愿我也只能就此收手
那么 星野…
随你的便吧
把她带走我也无所谓
不过
不过那位董事
可能不会允许你们进入基地吧
很高兴能与你进行交谈
未来有缘再见
我就尽我所能地祝你好运吧
(阿拜多斯停办对策委员会)
凯撒PMC基地的实验室
是的 没错
星野就在那里
她居然被关在那种地方
那我们就不能再磨磨蹭蹭了
去救她吧
说得对
但是 先等一下
不过
我们要是见到了星野学姐
该对她说什么好呢
啊 比起这种事…
得训她一顿才行
她没有兑现自己的承诺
这是惩罚
得好好地
训她一顿才行
对她说“欢迎回来”
让她回答“我回来了”
欸 什么啊 真难为情
这也太青春了吧
有种天真无邪的校园生活的感觉
这不符合我们的风格
我会说的
即便芹香你不愿意说
欸
我 我也是
虽说有些难为情
随 随你们的便
我可绝对不会说出这种难为情的话
不过 话说回来
仅凭我们恐怕…
但是
仅靠现在的我们是敌不过他们的
所以得找一些帮手才行
便利屋怎样？
她们之前确实帮过我们
其实还有其它办法
好久不见了各位
你看起来很精神呢 日富美同学
这都是托各位的福
抱歉
本来应该是我去拜访各位的
咦？
话说 星野同学呢？
其实
这样啊
原来之后还发生过这种事啊
是的 如果我们能早点发现
星野学姐心中的烦恼
并及时阻止她就好了
可我们却没能做到
那么你们今天过来
是为了星野同学的事吗
嗯 确实如此
我们希望你们崔尼蒂
能协助我们救出星野
我会试着跟茶话会商量一下的
该怎么办好呢
渚大人 您意下如何
我该吃哪个好呢
涂满了鲜奶油的奶油蛋糕
跟沁人心脾的茶水也很搭配
但我又想吃这个蒙布朗
那个 渚大人
我曾经被阿拜多斯的各位救过
所以…
那个名为凯撒PMC的企业
确实对我校学生带来了不良的影响
那可以请您帮助…
但是
那个条约的事情也亟需解决
我们现在不能轻举妄动
能给我一些时间吗
结果还是待定啊
抱歉 是我让你们白跑一趟了
看来事情没那么顺利
请人帮忙果然还是很难的
不要放弃
话是这么说
我不认为接下来要找的人
会愿意帮助我们
即便如此我们也不能放弃
一定没问题的
抱歉 只能由我一人来招待你们了
哪里 没关系的
要是千夏同学也在的话就好了
她去处理风纪上有些问题的学校了
辛苦你了 千夏同学
抱歉我来晚了
- 喝吗？
- 欸？
啊 谢谢
啊 那 那是我的…
非常抱歉让各位久等了
我这才把事情处理完
打扰一下
很抱歉打扰了您的休息时间
这次食堂又发生了骚乱
我知道了
谢谢你的茶
慌慌张张的真的很抱歉
你们请自便
她 她一直都是这么忙吗
今天还算好的
话说回来
你们有什么事要跟我们商量
风纪委员长现在很忙
很难马上见你们
怎么会这样
对了
如果你能跪下给我舔脚的话…
等等 你在干什么
你身为大人的尊严何在
难道你就不会犹豫吗
事态紧急
好坚定的眼神
行了 你也该放开了吧
你们好像玩得挺开心的呢
日 日奈委员长
把头压得这么低
想必是发生了很严重的事吧
啊 那个 委员长
老师他不是在下跪 那个
他在舔我的脚
日奈
风纪委员会也持观望态度啊
没事的 我们已经尽力了
最后就是去找便利屋68的各位吧
不过 她们会答应吗
没事的 这次一定可以
我说 这是怎么回事？
真奇怪
她们告诉我的地址确实是这里没错
也就是说 便利屋的事务所在这里？
是不是哪里弄错了
这下连便利屋的各位在哪里
都不得而知了
这次又白跑了一趟
各位 回去吧回去吧
真是的 那些家伙们到底在哪里啊
(有任何委托都可以找我们！便利屋68 请随意咨询！
负责人：陆八魔爱露)
好久不见了 老板
(拉面)
噢 欢迎光临
这店面不错嘛
总觉得挺令人怀念的呢
是吗
(柴关拉面)
柴关拉面原本就是从路边摊起家的
怎么说呢 有种返璞归真的感觉呢
看您这么精神我们就放心了
这下又可以吃到老板你做的拉面了
哎呀 要是没有那笔钱
还不知道会怎样呢
您这不是又继续开店了嘛
确实 我也不能就这么放弃了
毕竟还有人等着吃我做的拉面呢
刚才就有几位可爱客人前来光顾了
她们说我的拉面可以去除身体的疲劳
吃得可香了
这真是太好了
是吗
你们呢？
这个嘛 几乎没什么进展
我们试着拜访了很多人但都无功而返
接下来想去拜访一群不知所踪的人
找不到她们的话也只能放弃了
老板 麻烦结个账
来了
没有报酬就想让我们
去跟凯撒PMC战斗
这对我们来说没有任何好处
真的非常抱歉
佳代子 好好想一想
能够吃到这里的拉面
作为委托费不也足够了吗
社长肯定会这么说的
原来如此
不愧是爱露大人
二话不说愿为一碗拉面
而赴汤蹈火的样子
简直像极了一位硬汉
抱歉
能让我们考虑一下吗
- 欸？
- 爱露大人？
社长 你认真的吗
这样啊
我知道了
各位 我们走
等一下啊 爱露
我说老师 别放在心上
我没事
我相信她们一定会来帮我们的
这么相信她们吗
没错
只要有客人的信赖 店铺就不会消失
就是这个道理
失败了再重新来过就好了
只要心怀信念 就有路可走
去吧 对策委员会
然后
再回来吃一碗美味的拉面吧
各位 准备好了吗
嗯 随时可以出发
弹药也准备充足了
身体也得到了充分的睡眠
凯撒PMC什么的
根本不是我们的对手
根据老师所提供的情报
星野学姐应该在
凯撒PMC基地的第51地区内
嗯
各位 出发吧
那么
星野学姐营救作战
开始