各位辛苦了
咦？我是第一个来的吗？
(致阿拜多斯对策委员会的各位)
这是？
- 不会吧
- 啊 绫音早上好…
为什么
(退部·退会申请书)
(3年 小鸟游星野)
(《蔚蓝档案 The Animation》)
(阿拜多斯废校对策委员会)
(第10集 唯一有意义的地方)
致阿拜多斯对策委员会的各位
首先
请原谅我以写信的方式来与你们告别
只有这种老掉牙的方式才适合大叔我
其实从很久以前开始
就一直有人想拉我入伙
对方想让我成为
凯撒PMC的一名佣兵
以此来抵消阿拜多斯
所背负的一大部分欠款
这是这么一回事
别看大叔我平时那样
其实有很多人赏识我的
黑市的那个时候
(转让合同)
我一不小心就说了那么天真的话
很抱歉我没能兑现那些话
不过这样一来也能为
对策委员会减轻一些负担
我应该为这一切负起责任
因为
我是阿拜多斯最后的理事会成员
所以我们就此别过吧
致老师
其实我很讨厌大人
一开始白子把老师你带过来的时候
我就心想怎么来了这么一位
看起来没什么用的大人
但是老师你逐渐地融入了我们
还与我们建立了能够彼此信赖的关系
所以之后的事情就拜托老师你了
老师你深受大家的信任
我认为你一定能行的
最后能遇到像老师你这样的大人
我…
哎呀 就不说这么难为情的话了
白子
野宫
芹香
绫音
拜托了
请你们守护好我们的学校
这里虽然遍地是沙子
但对于我来说
是唯一有意义的地方
另外
如果我们有一天在战场上狭路相逢
那时
请你们破坏我的光环
拜托了
什么啊
她自己不是懂得人在穷途末路时
就会不顾一切的道理吗
我不能接受这个现实
白子
我去找她
我得帮她才行
冷静点 白子
是啊 先把情况弄清楚再说吧
可是 星野学姐她
给我不停地射击
直到拿下这个地区为止
最后一位理事会成员
也从阿拜多斯退学了
那么
就让我们凯撒公司
来夺取阿拜多斯学院吧
数百名凯撒PMC士兵正在逼近
他们正在对街道发起无差别攻击
他们偏偏挑这个时候来
我们得出去迎战才行
可是星野学姐…
大家都冷静点
目前的首要任务是引导市民避难
太过分了
你没事吧
嗯 还挺得住
这到底是怎么回事啊
我们也不太清楚
发现阿拜多斯对策委员会的人了
在这边
白子学姐
总之请大家快去避难吧
受死吧
你在干些什么啊
- 那边就交给你了
- 嗯
可恶
那些家伙很棘手
- 野宫
- 好的
你没事吧
嗯 还好
可是
这样下去没完没了啊
即便如此
我们也要守住这里
本来打算直接去你们学校的
没想到你们居然自己出来了
阿拜多斯学院的各位
堂堂企业居然对街道发起攻击
即便你们是这片地区的所有者
也不能为所欲为
你们也没有这样的权力
而且学校现在还是属于我们的
这种进攻行为毫无疑问是违法的
我们要向联邦理事会举报你们
你们这些恶徒
把星野学姐还给我们
大言不惭地说了一大堆
向联邦理事会举报我们？
有意思 那就尽管去吧
想必你们也已经多次向理事会
报告过如今的窘况吧
可结果欠款问题有解决吗
你们也该明白了吧
无论你们怎样抵抗
也改变不了任何事实
而且阿拜多斯最后一位理事会成员
小鸟游星野也退学了
阿拜多斯的理事会如今也不复存在了
你们现在什么也不是
你 你说什么
阿拜多斯没了理事会
但还有对策委员会
既然我们还在 你那套说辞根本就…
对策委员会并不是官方认可的委员会
- 欸？
- 绫音
对策委员会成立的时候
阿拜多斯已经没有理事会了
欸 欸？
没错
你不过是非正式的委员会而已
根本没有得到正式的书面认可
也就是说
没有任何东西能证明你们的存在
但你们不必失落
阿拜多斯学院没了之后
你们就解放了
就能从地狱般的债务中解脱了
别胡说了 这样的话
我们至今为止的努力不就…
噢
难道你们真打算花几百年来还钱？
真让我大吃一惊
我还以为你们之所以这样做
是想以“自己已经很努力了”
这样的借口来安慰自己
你们到底是为了什么而这么拼命
为了什么呢？
你这家伙 要是再说下去的话就…
崩了你
如今再战斗下去又能怎样呢？
绫音
就算能赢
那之后该怎么办呢
就算我们想办法保住了学校
可我们还欠了一大笔债
卖出去的土地也回不来了
更何况
星野学姐不在了
理事会也没了
这种情况下
我们这种非正式的委员会
究竟能做什么呢
绫音
为什么
为什么事情为什么会变成这样
星野学姐
我们 该怎么办
北 北边发生大型爆炸
原定与我们汇合的Bravo小队
被爆炸波及了
什么？
东边也是
Mike小队也遭遇了
大量C4炸药的袭击
发生什么事了
真是的
我听了一阵子
你们居然会说这种丧气话
以牙还牙 以眼还眼
无情少面 以孤高自持
涉吾道险于涉魔境
这不是你们蒙面泳装团的宗旨吗
你们是？
我可不记得我有崇拜过
像你们这么懦弱的家伙
好了好了爱露
你就别较真了
眼镜妹妹本来就很敏感
这也是无可厚非的
你 你们怎么会…
即便如此
弄哭眼镜妹妹的罪孽可是很重的哦
所以呢
只有把你们都干掉才行了
她们是便利屋68？
该做什么才好
不知道该怎么办
不管做什么都已失败告终
就算克服了眼前的难关
之后还会有千难万险在等着你们
来了吗
所以那又如何
你们的伙伴现在正身陷囹圄吧
可你们居然还在想些
没有任何意义的事情
难道你们就心甘情愿
失去所有的一切吗
你们是这么懦弱的团队吗
可恶的便利屋
你们这群走狗也敢…
你真烦啊
这些孩子比你们更适合一起并肩作战
仅此而已
对恶徒来说背叛雇主
不是理所当然的事嘛
各位
是啊
这确实是恶徒的作风
多谢你们让我们醒悟过来了
我们没有时间迷茫了
没错
我才不管什么正式不正式的
这种事情根本就无所谓
拯救星野学姐
这才是目前最重要的事
都这个时候了还要做无谓的抵抗
- 你们竟敢…
- 你们竟敢夺走了我重要的学生
快把星野还给我们
别开玩笑了
你这个不知从哪冒出来的大人
你有什么权力插手这件事
既然这样就只能用那个了
可那个还在调整中
现在使用的话太危险了
无妨
事到如今得让你们好好吃点苦头才行
看好了
凝结了我们技术结晶的超强化外骨骼
配备了由最高纯度的素材
组装而成的装甲与驱动器的
最新兵器
哇 好大啊
这 这这这这该怎么办啊
这下有些难办了
确实很棘手
但是
我们可不止四个人哦
我们联手吧
没问题吧
嗯
那么
来吧
好硬
不管用啊
这力量也太惊人了吧
要是被它直接打中的话就不得了了
有什么对策吗
炸弹
还剩多少
如果你有胜算话就听你的
没问题
包在我身上
无论是多么险恶的方法都无所谓
这就是 我们法外之徒的作风
无谓的抵抗！
去吧
我们也上吧
好的
你们只会东躲西逃吗
别碍事 快给我让开
谢谢你
没 没事 那个
小心前面 前面
好的
可恶 一定要阻止她们
该怎么办 我们也不能破坏店铺
你看
炸弹？
嗯 但是不要紧
好厉害 真有趣呢
对吧
之后就交给你了
谢谢你了
加油哦
你们这群难缠的家伙
再坚持一下就好了
虽然不知道你们有什么企图
但一切就要结束了
在这里吗
- 芹香
- 嗯
嘁 净刷些花招
虽然这样很危险
可即便如此
也不能总是靠别人来保护自己
去吧
嗯
注意安全
我们会帮助你的
你的对手是我
你这家伙
好像开始了呢
既然如此
我们也开始行动吧 春香
好的 来吧
睦月和春香那边似乎一切顺利
别想得逞
看来你们是非要来碍事不可啊
希望你们不要这么不识相
你们这些老鼠
到处乱窜
给我好好躲在洞里就够了
真是讨人厌
最新兵器就这种程度？
别胡扯了
你也太天真了
你们那微不足道的躯体
根本阻止不了我这超过
12860马力的机体
这是
作战成功
太好了
白子
见识了我这一击后还不逃跑
胆子可够大的
你夸我我也不会高兴的
你要是能再有点头脑就好了
至少要像星野那样才行
差不多该死心了吧
难道
白子 小心后面五米处
你往哪儿看呢
这下你就完了
老师
白子
星野学姐
前卫真是不容易啊
怎 怎么会
不 不可能
白子
你没事吧
嗯 不要紧
一切顺利 真是太好了
谢谢你 绫音
野宫和芹香也是
计划成功了
话虽如此但真的很危险呢
这点小事她们肯定能做到的
董事您没事吧
赶快去治疗吧
赶快放弃吧
还没结束呢
什么 你还想继续吗
要是你还想继续的话我们可以奉陪
暂且撤退
重新整备兵力
- 是 是
- 撤退了
董事下令撤退
重复一遍 董事下令撤退
- 给我记住了
- 调整队列
- 你们会付出代价的
- 返回HQ
敌方军队正在撤退
结 结束了呢
哎呀 “给我记住了”这种话
我还是第一次亲耳听到呢
各位 你们辛苦了
居然能在那种绝境之下起死回生
嗯
便利屋的各位也是
真的非常感谢你们前来相助
这 这点小事不足挂齿
毕竟我们是一流的法外之徒
爱露你从一开始就干劲十足呢
这种话就没必要说了
那么 接下来
等着我们 星野学姐
为 为什么
你们为什么要攻击阿拜多斯
就算你这样问我
我也只能说这有什么奇怪的吗
欠下的债也抵消了一大部分
我们之间不是约定好了吗
也就是说
只要你退学
阿拜多斯学院的理事会
就一个人都不剩了
这下学校也无法成立了
阿拜多斯的这一事态不过是
余兴节目罢了
星野小姐
我们的目标从一开始就是你
你在合同上签字之后
你的所有权力就都归我们所有了
为此我们才协助了凯撒公司
仅此而已
如果让你误解了的话我向你表示道歉
可我本来就不从属于那种无聊的企业
既然得到了你这样一位
阿拜多斯最神秘的人物
怎么能把你当作士兵来用呢
这样也太浪费了
这意义重大的实验
才是我们想要看到的结果
事情就是这样
是吗
我
又被大人给骗了
对不起 大家
都是 我的错
白子
野宫
芹香
绫音
老师
梦学姐
对不起