老师 看来您已经顺利
夺回沙勒的大楼了呢
这都是托大家的福呢 凛
那么 请您跟我来
联邦理事会长留下的东西
就保管在这里
请收下吧 老师
平板电脑？
这是联邦理事会长交给您的
它叫什亭之箱
它的操作系统及其构造等
都还不得而知
我们甚至都无法启动它
但是 如果是老师您的话…
说到长崎蛋糕
相比草莓牛奶
还是香蕉牛奶与之更搭配
啊 咦？
哎呀呀？
您进入了这个空间也就是说
难道
是的
我是沙勒的老师
哇 哇啊
冷静点 冷静点
呃 那个
啊 对了
我是阿洛娜
什亭之箱的系统管理者
兼主要操作系统
也是今后负责协助老师您的秘书
阿洛娜 请多指教
好的
老师 也请您多多指教
(蔚蓝档案 The Animation)
呀 快跑啊
(第2集 我不认可你！)
撤退！
大家辛苦了
我们又成功瓦解了头盔团的一个据点
嗯 是的呢
老师 您辛苦了
嗯 谢谢你 阿洛娜
大叔我累坏了呢
好想回去睡觉
哎呀哎呀
那我们回学校吧
- 好
- 嗯
说到头盔团的事
被我们端掉了几个附近的据点后
(对策委员会 例行会议)
想必他们暂时不会惹是生非吧
这也是多亏了老师您
我也没做什么
您又在谦虚了
不愧是沙勒的老师呢
这样一来我们也能够专心还债了
话说回来 欠款到底有多少？
大概九亿吧？
九 九亿？
准确来说是九亿六千二百三十五万
你们为什么要还这么一大笔钱
几十年前
阿拜多斯郊外的沙漠里
发生了大规模的沙尘暴
沙尘暴的威力远超我们的想象
阿拜多斯自治区到处都被沙子淹没了
修复城市需要花费大量的资金
可我们却找不到愿意
贷款给我们的银行
结果
我们只能拜托一个叫做
凯撒贷款的缺德金融公司
我们本以为很快就能还清欠款
但是
那之后又接连发生了
多起大规模的沙尘暴
以至于阿拜多斯大半部分
都被沙子给吞没了
学生们感到绝望
结果欠款也因此而越变越多
如果不能还清欠款
这所学校就会抵押给银行
以至于最后不得不被停办
然而
还清欠款的可能性几乎为零
所以大部分的学生都放弃了
并离开了这所学校
最后 只有我们几个留在了这里
不过 这都是些没意思的事罢了
谢谢你们告诉我这些事
我稍微能体会到大家肩上的重任了
欠款的数额确实不小
但是 我们也不能轻言放弃
这样吧 各位
作为你们的老师
今后能让我也来助你们一臂之力吗
也 也就是说……
- 太好了 真是太感谢您了
- 嗯
这样真的好吗？
毕竟
老师到底只是一个外人
不过也正因如此老师能够
以不一样的角度来帮到我们
就算如此
至今为止我们不也是靠着
自己的力量走过来了吗
我才不想对一个初来乍到的大人
言听计从
我只是想要帮大家而已
少摆出一副高高在上的样子
我
不认可你！
芹香
大家真笨
还一口一个老师地叫！
(已读：4人)
(星野：慢慢来吧
绫音：白子学姐说得对)
(星野：不愧是绫音
野宫：我们继续一起努力吧)
老师 你怎么了？
昨天放学后
呀 芹香 你要回去了吗
对了 芹香 我们去咖啡厅
谈谈如何？
你 你好啊 芹香
我想跟你说
真烦啊 你这个跟踪狂！
这种事 就算不是芹香那种
傲娇的女孩也会感到生气吧
话说回来
芹香一放学就走了
她去哪里了呢
说起来 她也没有及时回复桃信呢
确实
那么 各位
我们放学后
一起跟在芹香后面怎么样？
-啊？
-嗯？
同意！
早上好
目标
经过A点
目标已锁定
我将继续进行跟踪
猎犬 交换
明白
后续的跟踪就拜托你了
这里是
柴关拉面？
我记得
那里的拉面很好吃对吧
多谢款待
真的太好吃了
老板
我又来咯
芹香不在呢
她在挑战大胃王吗
我肚子也饿了
大家一起进去看看吧
-同意
-说的也是
嘿 欢迎光临！
欢迎光临 几位…
- 哎呀
- 噢
芹香 你好呀
你这身工作服真可爱
什 什么
你们是阿拜多斯的学生吧
既然你们是芹香的朋友
那我得给你们一些优惠才行
那 那么各位
这 这边请
芹香你的工作服是这里专用的吗
你们够了
你们要点什么？
一个个说！
老师您也别客气 尽管点吧
啊 好的
那 那么 我就
哎呀
我开动了
咱家的味道怎么样？
很好吃呢
对吧对吧
不愧是芹香的朋友
您家的生意挺好的呢
不过最近客人减少了
嗯？这是
不过再怎么担心也无济于事
不管怎样 只要客人肚子饿了
我就会卯足了劲给他们提供好吃的
这就是咱家的理念
真是太了不起了
我也要向老板您学习
卯足了劲去帮助她们
噢 老师您也是性情中人呢
- 欢迎您下次光临
- 我就破例再给您来一杯吧
芹香 明天见
明天见
她们在搞什么啊 真是的
芹香 你今天可以下班了
好
对了 芹香
那位老师是一个为学生着想的好人呢
啊？
我是这么认为的
我先走了
辛苦了 你要回去了吗
刚才的拉面很好吃哦
老板也是个好人
似乎很值得信赖
嗯
那个 芹香
我觉得
老师也是一位值得信赖的大人
我回去了 芹香
明天见
白子学姐和老板都这么认为
老师
我是不是也该试着去相信他呢
不行 我做不到
毕竟阿拜多斯学院是
这是怎么回事
什么 怎么会这样
芹香她失踪了？
确实如此
按她家的门铃也没有回复
我不放心就进去了
她的校服和包都不在
你试着给她打电话了吗
打了 但是没打通
难道 她昨天晚上
各位 冷静点
大海是心灵的故乡
- 啊 老师 您辛…
- 阿洛娜
我有事要拜托你
快帮我确定一下芹香的位置
好 好的
我知道芹香的位置了
哎 怎 怎么知道的
我访问了联邦理事会管理的中央网络
然后确定了芹香手机的位置
您还有这种权限
先不说这事 芹香她在哪里？
啊 看来目前还在移动中
郊外的沙漠地带
据说有人曾发现咔哒咔哒头盔团的人
在这附近的地方出没
她们这次打算通过人质来威胁我们吗
光在这里想也无济于事
我们赶快去救芹香吧
请等一下
这里是
车里？
我被绑架了吗
难道这里是沙漠？
这里是运输班
咔哒咔哒头盔团总部收到请回答
这里是咔哒咔哒头盔团总部
运输班 你们太慢了
在磨蹭什么呢
对方也快要到了
要是赶不上交易那可怎么办
不必担心 估计我们还有
十分钟左右就能到了
知道了 总之动作快点
明白
我得赶快逃走才行
可恶
怎么办
大家肯定很担心我
说不定
我会被她们给埋了
大家
我想见你们
什么？
干得漂亮 白子学姐
我们快去救芹香吧
绫音
这辆越野车是哪来的
我在仓库里发现了这俩闲置的车
没想到能在这里派上用场
请抓稳了
给我停下来！
怎么了 发生什么事了？
我发现泪眼汪汪的芹香了
芹香
芹香真可怜
她一定很害怕吧
真啰嗦
别哭了 芹香
我们这不是来救你了吗
我才没有哭呢
芹香 你没事我就放心了
为什么老师也…
我可是跟踪狂哦
什么啊
这种时候就别开玩笑了
你傻不傻啊
好的 各位
你们知道接下来该怎么做吧
是
开始反击！
休想跑！
你们不要再淘气了
我不会再手下留情的
我不会让你们打中的
你们竟敢绑架我
既然如此
成功了呢 白子学姐
不好了 绫音！
你们的车子已经被击毁了
这下看你们往哪里逃
老师 您没事吧
啊 我没事
接招吧
尝尝我的厉害
你们的子弹是完全
奈何不了这个装甲的
对手比我们想象的还要难对付
各位 我有个办法
别躲了快出来吧
以上就是我的方法
怎么样 各位
嗯
我觉得不错
好的 就这么办吧
掩护就交给我们吧
拜托你了 芹香
嗯 我会努力的！
准备完毕
请各位开始行动吧
明白
你们再怎么逃也是没用的
绫音 就是现在
我知道了
没用没用没用
赶快放弃抵抗然后投降吧
捉迷藏已经结束了吗
看来你们已经放弃了呢
4…3
芹香 就是现在！
不是吧？
撤退！
哼 这下后悔绑架我了吧
太好了 事情总算解决了
各位 辛苦了
老师您才是辛苦了呢
哎呀 我们的老师真伟大
哪里 哈哈哈
这下头盔团肯定也尝到苦头了吧
嗯 是的呢
芹香
谢谢你
你真啰嗦啊
用不着你来救我
我自己也能脱险
我一个人就能对付那些头盔团
不过
那个
姑 姑且还是
谢谢你 老师
噢 芹香害羞了
不是 才没有呢
真的吗？
都说不是啦！
你可真不坦率呢
不过你这点也很可爱哦
你 你们 到底是什么人？
我们是便利屋68
是只要给钱 什么都能做的…
便利屋哦