喂 这里是便利屋68
我是陆八魔
没错 那是当然
不管是调查个人背景
还是击退武装组织
(一日一恶)
什么样的委托我们都能承接
我知道了
这项委托
请放心交给我们便利屋68吧
《蔚蓝档案 The Animation》
(第3集 请放心交给我们便利屋68吧)
绫音 这是？
啊 这是之前
咔哒咔哒头盔团使用过的
装甲车的一部分
根据调查来看
这些都是目前被禁止使用的违法物品
咔哒咔哒头盔团是怎样
弄到这些的东西的呢
比如说通过黑市？
即便如此
想要弄到那么多的数量
也是十分困难的
咔哒咔哒头盔团的幕后黑手
确实令人在意
只要调查一下这些零件的流通渠道
说不定就能查出咔哒咔哒
头盔团的幕后黑手
没错
还有她们一而再再而三地
盯上我们学校的原因
说不定也能水落石出
那么各位
我们开始例行会议吧
今天老师也会参加本次的会议
所以请大家比平常更认真对待一些
什么啊 说得好像我们
平常不认真似的
请多指教哦 老师
嗯 也请你们多多指教
那就开始吧
大家对今后对策委员会的活动方向
有什么意见吗 可以举手发言
我 我
好的 一年级的黑见芹香同学
作为对策委员会的会计我想说
我们学校目前的财政状况
已经濒临破产了
目前为止我们逮捕过通缉犯
还打过工 但仅靠这些是不够的
我们需要一下子赚一大笔钱才行
怎样赚一大笔钱 比如说？
比如说这个！
(锗石手链)
- 驳回
- 啊？
芹香 你这属于欺诈
不可能赚钱的
啊—！
(锗石手链)
怎 怎么会
我自己都买了两个
芹香你被骗了呢
真可爱
那么
还有谁想发表意见
我 我
嗯 请说
三年级的小鸟游星野委员长
我有种不好的预感
我们学校最大的问题就是
整个学校的学生就只有
在场的我们几位
学生的数量等于学校的实力
所以说首先
得增加学生的数量
你的看法虽然一针见血
可具体要怎么做呢？
很简单
劫持其它学校的校车就好了！
什么！
你是说劫持校车？
只要威胁他们说如果想下车的话
就得在转校文件上签字
这样一来我校的学生数就会暴增
这个主意听起来不错
目标是谁？
崔尼蒂？
还是歌赫娜？
千禧年？
驳回！
请你们静下心来好好想想
就算我们劫持了校车
可那些学生会束手就擒吗
而且其它学校的风纪委员
也不会坐视不管的
说得也是呢
请各位认真思考
对了 绫音 我也有一个想法
请说 二年级的砂狼白子同学
抢劫银行
什么！
抢劫银行？
这是既有效而又简单的方法
(阿拜多斯第一中央银行)
目标是位于街区的第一中央银行
金库的位置
警卫的巡逻方式
现金运输车的路线
我都事先调查好了
还有这些
哎呀 这些是白子你亲手做的吗？
跟蒙面摔跤手似的
你准备得很周到呢 白子
嗯
哎呀 真不错
人生就是需要一招定胜负才行呢
芹香 你说呢？
想什么呢！
说得对 驳回！
不能做违法的事
就算你一脸赌气的样子看着我也不行
各位 你们就不能提点正常的意见吗
我！轮到我了
请说 二年级的十六夜野宫同学
请不要再想着犯罪或诈骗了
当然了
这次既不是犯罪也不是诈骗
而是一个合法且有效的办法
野宫学姐
那就是
成为偶像
学园偶像！
偶像？
是的！
说到振兴学校的惯用方法
那就是成为偶像了
我们一起作为偶像出道的话
驳回！
啊 我都想好招牌动作了呢
你们有在认真思考吗
这样下去不管怎么讨论
也是得不到有效进展的！
我说 绫音
让老师来拿定主意怎样？
啊 我？
那么 老师
刚才大家提出的意见中
你觉得哪个值得一试？
嗯 哪个呢
当然是抢劫银行
不不 肯定是劫持校车呀
请务必选择学园偶像
- 那 那么 偶…
- 各位
请你们适可而止！
- 啊
- 哎呀
绫音生气了
目标到手了吧
嗯
爱露
为了夺回被偷的物品
我们有必要做到这种地步吗
工作期间请叫我社长
睦月室长
为了完成委托 我们多少
需要付出些代价
不要总是在意这些细枝末节
这样才够疯狂啊
爱露你的老毛病又犯了
我说 社长
怎 怎么了？佳代子科长
保证目标毫发无伤是
客户提出的最低要求吧
当然了
有什么问题吗
什 什…
社长 这…
咱们白干了呢
什 什 什 什…
什么 你说什么！
哎呀 我们错了 绫音
我们请你吃拉面
别生气了
我没生气
乖 来擦一下嘴吧
我不是小宝宝
绫音 还要吃叉烧吗
吃
欢迎光临
请问几位？
那 那个
这 这里最便宜的食物要多少钱
最便宜的是580日元的柴关拉面
这是本店的招牌菜 很好吃的哦
谢 谢谢
爱露大人
招牌拉面说是要580日元
终于找到600日元以下的食物了
是吗 这就叫车到山前必有路
一切都在我的意料之中
欢迎光临 一共四位吗
我带你们就坐吧
不必了
反正我们也只点一碗 打包就行
可是 来都来了就坐着慢慢吃吧
而且还有空位
这位店员真亲切呢
那好 我们就恭敬不如从命了
啊 顺便给我们准备四双筷子吧
欸？
难道你们打算四个人吃一碗拉面吗
非 非常抱歉
我们很穷
别这样 你们完全不用道歉
不 没有钱就等于行尸走肉
根本就没有资格活下去
连蝼蚁都不如
我们命如蝼蚁真的非常抱歉
春香 别给周围人添麻烦了
没这回事
没钱并不是罪
欸？
对吧 老板？
是啊 钱乃身外之物
小姑娘 你们是学生吧？
欸 是的
即便如此你们还愿意凑钱来我这吃饭
我高兴还来不及呢
稍等一下哦
请坐下来稍等片刻
好 好的
他们好像误解我们了
我们平时并没有这么穷
说到底 都是爱露花钱如流水的错
不仅上一份委托一分钱都没有拿到
而且为了确保下次执行委托的人手
几乎花掉了所有的资金
但我们现在不是还可以吃得起拉面吗
这都在我的意料之中
可是社长
下一次的目标是很危险的人吗
以至于让你不惜做到这种程度
这…
估计爱露自己也不是很清楚
所以才害怕得雇佣了那么多人
谁害怕了
我只是为了确保万无一失
才动员了一切资源
这就是我们便利屋68的信条
头一回听说还有这种信条
那还用说 肯定是她临时想出来的
真 真啰嗦！
久等了
这 这是怎么回事
好大的一碗拉面啊
十个人吃都够了
这 这是上错菜了吗
那个 我们没有那么多的钱来买单
不不 没上错菜
这就是580日元的柴关拉面
对吧 老板？
只不过是我手抖了一下而已
既然这样你们就都吃掉吧
此事确实在我的意料之外
那我们就恭敬不如从命了
快吃吧 爱露
嗯 说的也是
我开动了
真好吃！
对吧对吧？
这里的拉面最好吃了
确实呢
虽说我们至今为止去过很多地方
吃过很多东西
但几乎没有吃过这么好吃的拉面
你们穿的是歌赫娜的校服吗
是千里迢迢过来吃的吧
是 是的
我们是这里的常客
是吗
- 真羡慕你们啊
- 佳代子 她们是…
阿拜多斯学院的学生吧
真好啊
没想到能在这里遇到意气相投的人
像这样出乎意料的邂逅
不正是人生的有趣之处吗
说的也是
爱露她好像还没注意到
要告诉她吗
这样也挺有意思的 算了吧
各位慢走 路上小心
祝你们工作顺利
也祝你们能早日复兴学校
我会为你们加油的
再见
真是一群好人啊
那个 社长
怎么了 佳代子科长
你有没有注意到她们的制服？
嗯？制服？
制服怎么了？
- 她们是阿拜多斯学院的学生
- 啊？
什什什什
什么 你说什么！
这反应太有意思了
也 也就是说她们是
我们接下来的目标？
要不我去解决她们吧？
晚了晚了
反正我们马上就会对她们发起进攻的
到时候再大显身手吧 春香
好 好的
不 不是吧
她们居然是我们的目标
无需留情
只要能拿到钱什么都能做
这不是我们的信条吗
事到如今还有什么好烦恼的
话 话虽如此
社长心太软了 也许
一时还无法接受吧
这样下去可不行哦 爱露
你好歹是一个企业的社长
我们上吧！
是吗
昨天放学后还发生了那样的事情啊
是的
于是我们就跟歌赫娜的学生
搞好了关系
多亏了老板的拉面让她们深受感动
- 是啊
- 嗯
毕竟老板的拉面很是美味
对了 她们是什么样的人？
她们好像在经营着一家公司
(紧急速报)
学校南边的监视器发现
有武装集团袭来
难道又是头盔团？
不是
好像是
民间的佣兵
准备好了吗？
当然
怎样都行就是不要加班
毕竟你们砍了我们的价
先别管这些细枝末节
好了 我们去袭击阿拜多斯学院吧
是
她们是在柴关拉面碰到的…
野宫？
老师
她们就是刚才说到的歌赫娜的学生
你们这些人
亏我们之前还款待你们一大碗拉面
这些忘恩负义的家伙！
那件事谢谢你们了
但是一码归一码
这是我们的工作
公私要严格地区分开来
接到了委托就要认真地完成
是的 这就是我们便利屋68
原来如此
你们说的工作指的就是便利屋
话说 你们身为学生应该还能找到
其它更加正经的兼职吧？
这不是打工
而是货真价实的商业行为哦
而且我们还有职称
我是社长
她是室长
她是科长
你这么一说听起来就更像是
闹着玩的了
是谁指使你们的？
这是商业机密
那么 我就要用蛮力让你们开口了
这是我们的工作
请你们不要怪我们
各位 上吧
- 嗯
- 是
赶快完成任务吧
说的对
放弃抵抗然后把学校交给我们吧
这是不可能的
佳代子 趁现在
好的 睦月
扔掉武器
芹香！
芹香
我没事 不必担心
下一发就不会打偏了哦
C4
阔刀地雷
白子！
我没事
千钧一发啊
我们正处于下风
再尝尝这个吧！
没想到她们这么强
继续跟她们僵持下去的话
终究还是会寡不敌众的
既然如此
各位
我有个办法
你们愿意听一听吗
老师？
白子 我有件事要拜托你
她们快撑不住了吧
在她们投降之前继续射击
要上了哦
怎 怎么回事
她们怎么还来劲了？
好痛
我们不会再让你们肆意妄为了
老老实实束手就擒吧
欸 欸？
爱露大人
春香？
她们怎么突然改变了战术？
难道…
社长 小心！
欸 什么？
不是吧！
啊！
- 社长！
- 爱露！
我们是便利屋68
无论什么样的委托都能达成！
赶快放弃然后把学校交出来吧！
这可不行
啊 时间到了
今天的任务就到此结束了
欸？
咱们回去吧
好嘞
等 等一下
就差一点了啊
可是咱们没有加班费啊
之后的事你们自己想办法吧
啊 好累啊
去吃汉堡吧？
- 同意
- 好啊
吃什么？
毕竟佣兵只不过是拿钱办事而已
她们都走了
没办法
这下糟了呢
爱露 怎么办 逃跑吗？
别以为事情就这么结束了
爱露 你这完全是三流反派的台词啊
真啰嗦
快跑 不对 快撤退
爱露大人 请等一下
再见
真是一群有意思的孩子呢
她们到底是来干嘛的
不知道
肚子饿了
事情也告一段落了
大家一起去吃点什么吧
同意！
那么 就让老师请客吧
欸 等一下等一下
让我确认一下钱包可以吗
谢谢老师！
(关于阿拜多斯学院占领失败的报告)
哼 没用的家伙
看来阿拜多斯学院的学生比
资料上记载的还要难对付呢
数据总是在变化的
不过请您放心
我一定会找出失败的原因