你说什么？
绫 绫音
能请你再说一遍吗
芹香 你先冷静点吧
我很冷静啊
是 是啊芹香
这种时候需要冷静
老师 你在发抖
绫音
这是真的吗
嗯
从我们得到的文件中可以发现
凯撒贷款的资金似乎流向了头盔团
怎么会这样
不会吧
(日记账)
这也就是说
那些家伙 也就是头盔团
那些对我们刀剑相向的家伙
是用我们的钱来筹备武器的
《蔚蓝档案 The Animation》
(第5集 才不是朋友！)
(收取利息：7880000)
上面写了
(现金 收取阿拜多斯高中的贷款)
收到钱款788万日元
这是…
没错 一定是的
那个 你们明白了什么事吗
这788万日元
难道就是…
是的 这就是我们还的钱
788万日元
你们欠了这么多的钱吗
这只是一部分 总共是9亿
这事说来话长 之后再慢慢说吧
这份文件是凯撒贷款的收款记录
这里写的金额788万日元
与我们的还款额一致
这是来我们学校收款的那辆
运输车上的文件吧 肯定是的
那这个呢？
他们在拿到788万日元后
马上就向咔哒咔哒头盔团提供了
500万日元的任务援助金
任务
他们给了咔哒咔哒头盔团
500万日元
以用作工作的资金
所谓的工作是？
想必那就是解决我们吧
也就是说…
我们真正的敌人其实是凯撒贷款
可是他们为什么要这么做
如果我们的学校破产了
他们不就拿不回借出的钱了吗
凯 凯撒贷款？
是那个臭名昭著的凯撒公司
旗下所运营的高利贷公司吧
(日记账)
这不像是凯撒贷款一方所为
白子学姐
他们肯定跟凯撒公司串通好了
说不定确实如此
各位 非常感谢你们对我的照顾
没事 我们才要感谢你帮了我们的忙
我会把这件事告知茶话会的
日富美同学
这件事可以成为凯撒公司
与罪犯及反社会势力
暗中勾结的证据
而且 既然我已经了解了各位的情况
那就更不能袖手旁观了
- 日富美
- 非常感谢你
如果崔尼蒂的理事会
能够帮助我们的话
那是再好不过的事情了
对吧 星野学姐？
不过
有一点让我感到意外的就是
你们居然背负着10亿的欠款
哪有这么多
准确来说是9亿6千…
芹香 你何必较真呢
总 总之
如果茶话会知晓了此事他们肯定会…
我觉得茶话会已经知道了
什么？
不只是茶话会
歌赫娜还有千禧年他们
都已经知道了吧
怎么会这样 既然知道那为什么不…
他们是故意睁一只眼闭一只眼的吧
故意？
日富美你的好意我心领了
但世界没那么单纯
如果把这件事告诉了他们
我们可能反倒会因此而陷入困境
这是为什么呢
你想想 如今的阿拜多斯学院
不是正面临停办的危险吗
崔尼蒂和歌赫娜都是大型学校
我们没有左右他们行为的能力
你懂我的意思吧
那个
如果他们以支援的名义来做坏事的话
阿拜多斯也无法阻止
是这个意思吗
星野学姐 你把情况想得也
太糟糕了吧
是啊 说不定他们真的会帮我们呢
我也这么认为
可是凡事都有个万一吧
万一
好复杂啊
没事的
一定会有办法的
可能 会有吧
要是能有办法就好了
我说老师 这种时候你难道不是
应该说得更肯定点吗
我觉得还是冷静想想为好
现在不需要那么冷静
大家都在盯着我呢
- 这种时候发表意见的话
- 万一
- 大家肯定都会看着你的
- 没错
- 其实没必要那么逞强
- 就是因为忽视了万一
- 毕竟老师你…
- 阿拜多斯才会…
等一下等一下
你们把大叔我晾在一边
都在说些什么呀
啊 日富美同学有话要说
你们听听吧
什么什么 怎么了浮士德？
等等 请不要用这个称呼
是的呢
她可是肩负着蒙面泳装团队长
这一重要的…
这个称呼更加别说了
你们够了 日富美已经很困扰了
我差不多该走了
今天很开心
开心的只有白子学姐你一个人吧
我们下次会去找你玩的 到时候再见
日富美
要加油哦
你们也是 虽然很困难
但还是要加油哦
- 嗯
- 好的
那么各位 再见了
今后真的没问题吗
好了好了现在就不要多想了
大叔我已经累了
那么我们明天再集合吧
各位 今天就先回去好好休息吧
说得也是
同意
毕竟熬夜对皮肤不好
早上好
爱露你一宿没睡吗
我有好好睡觉
爱露 我们想好了下次袭击
阿拜多斯的计划
对吧 佳代子
事先在几十个地方埋好炸弹
在他们经过的时候
把她们炸得人仰马翻
春香去准备…
你在听吗
在 在听呢
- 可刚刚…
- 我只是在想些事情而已
跟你确认一下
- 这个方案没问题吧
- 嗯
我说 与其如此烦恼
不如把那个包里的钱拿来充当资金吧
那可不行
这些钱是她们不小心落下的
我怎么能用这些钱呢
这有损犯罪者的名誉
那么就找之前那个客户要保证金吧
我不会要保证金的
这是我们的铁规矩
之前不是说过了吗
要是收了保证金就意味着
我们不得不听从客户的命令
是这么说的吧
正是如此
如此说来好像是有这么一回事
委托费要在成功后
以报酬的形式来收取
不然的话
就无法实现我们所追求的理想了
理想 有这回事吗
当然有了
成为不被法律和常规所束缚的
硬汉罪犯
这就是便利屋68的理想
社长 别逞强了
实在不行就回歌赫娜吧
可是 那些风纪委员
可不会坐视不管哦
确实
风纪委员会很是麻烦
岂止如此 甚至可以说是
基沃托斯最强的家伙吧？
不过那也只是因为有
风纪委员长日奈在
说她代表了风纪委员
一大半的战斗力也不为过
换句话来说
也就意味着除了日奈以外
其它风纪委员没什么大不了的
口气真大呢
只要制定好计划这都不是问题
事到如今我们已经没有
回歌赫娜这一条路了
不被法律和常规所束缚的
硬汉罪犯
这不是我们便利屋68的理想吗
没错
你回来了 春香
辛苦了
我回来了
爱露大人
有需要我的地方就尽管开口吧
我都会赴汤蹈火在所不辞的
我愿意赴汤蹈火
哎呀 爱露
你肚子饿了吗
你真啰嗦啊
去吃饭吧
嗯 说的也是
去哪里吃呢？吃拉面？柴关吗？
- 那个
- 不要紧不要紧
那位打工妹下午才会上班哦
真是的 没办法啊
春香 我们走吧
好 好的
早上好
你今天来得很早呢
早上好老师
那个
星野 野宫
你们一大早地在干什么
啊 不可以哦
这是我的地盘哦
不是 我不是这个意思
是啊 星野学姐
我的大腿不是学姐你专用的哦
我也不是这个意思
嘿咻
学姐你去哪？
大叔我今天休息
我也适当偷下懒
有事就联系我吧
星野去睡午觉了吗
我想是的
毕竟今天是个好天气
星野学姐变了呢
虽说现在好像总是在睡懒觉
但是我第一次见到星野学姐的时候
她总是东奔西走忙个不停
忙个不停？忙什么？
忙各种各样的事情
我听说
星野学姐入学的时候
学校里有一名前辈
(理事会办公室)
那人好像是阿拜多斯最后一任理事会长
那人离开这里之后
(禁止入内)
星野学姐就接手了一切的事务
虽然她那时才只是一年级
也许是因为这个原因
她才会讨厌与其它学校扯上关系吧
她成长了不少呢
不过 详细的情况我也不是很清楚
是我的到来
让星野发生了改变吗
我随便说的
那个 怎么说呢
我相信 这一定是老师的缘故
柴关拉面
让你们久等了
来了
我开动了
真好吃
一人一碗
这么奢侈真的不要紧吗
哪有
你们可是为了吃我家的拉面
而特意过来的
没有什么要不要紧的
真 真的非常感谢您
非常感谢
我也不胜感激
不必客气
那我们就承蒙您的好意了
我给你们打折 你们就敞开了吃吧
不管怎么说
你们也是芹香的朋友嘛
明明这么好吃却没有客人
是地界不好的缘故吗
毕竟这里的沙漠化日益严重
人也在不断减少
不是朋友
我们才不是她的朋友
你别这样 会给人家添麻烦的
我明白了
问题就在于这家店
就是这家店
什么意思？
你不喜欢吃这里的拉面吗
我当然喜欢吃了
又好吃又能吃饱
又温暖又亲切
那么是哪里有问题呢？
到处都是问题
我们是来工作的
我所向往的罪犯是不能沉迷于享乐的
- 你在说些什么我完全…
- 我知道了
春香？
不愧是春香 你能理解我吗
是的
也就是说 我们需要破坏这家店对吧
春香
你说的破坏是什么意思？
就是字面意思
为什么要这么做
我动手了
等一下春香
前方半径十公里内的地区内
检测到有爆炸发生
地点是…
绫音
地点是
柴关拉面
为什么会是那家店？
目的是什么 谁是目标？
难道是芹香？
我？为什么？
总之我们赶快去现场吧
星野学姐呢？
我来联系她
大家赶快去救老板吧
- 嗯
- 好的
等着我们
老板
痛痛痛
什么情况
找到爱露了
睦月 佳代子
没事吧 社长？
嗯 没事
对了 春香呢？
她应该在附近吧
没想到她还在柴关拉面设置了炸弹
话说回来 你们的计划是？
计划的内容就跟之前说的一样
可是这里并不在我们的计划之内
什么？
那 怎么办?
欸
还能怎么办 不就是
像之前说的那样做吗
这种店铺直接破坏掉就是了
这是我说的
春香 你没事吧
没事 不要紧的
话说回来 爱露大人
我难道做了多余的事吗？
对 对不起 对不起
我是为了以防万一
才在这里设置了炸弹
既然如此我只能以死谢罪了
现在就不必了
重要的是眼下的事情
社长？
现在的情况…
我们这不是完全成了恶徒吗
这样一来我们的目标也就达成了？
欸？什么意思？
你不是想成为恶徒吗
你居然动了恻隐之心
明明拉面店的老板是那么的亲切
可我们却把他炸飞了
毫无疑问我们就是
冷血的恶徒啊 爱露
当 当然了
冷酷无情 毫不手软
只要是为了钱什么都可以做
这就是我们的座右铭哦
便利屋68
哎呀哎呀
这不是柴关拉面的打工妹吗
你们这些家伙在这里干什么呢
你猜呢？
难道是你们炸了柴关拉面吗
是又如何呢？
我们会对你们进行相应的惩罚
怎么办呢 爱露
虽说现在本来还不是时候
但我们总有一天是要兵刃相向的
我 我
我这次一定要帮上爱露大人的忙
怎 怎怎怎怎怎么办？
要不还是诚心诚意地道个歉比较好吧
可这样的话 便利屋68
作为犯罪者的尊严就…
我说你们 一句话不说算怎么回事
好歹说些什么吧
真啰嗦啊
是的 没错
炸了柴关拉面的人
就是我们便利屋68哦
这下你们明白
我们是多么坏的恶徒了吧
- 爱露大人
- 爱露
芹香
已经确认老板他没事了
- 他怎么样
- 只是受了些轻伤
太好了
我们带大家去防空壕后
就去跟你们汇合
知道了
芹香 真是太好了
不可饶恕
芹香
白子学姐
抱歉
我没法冷静
我也是
来吧 尽管放马过来吧
上吧
这次又是什么情况啊
是她们
她们？
可为什么会在这个时候呢
爱露大人 您振作点
爱露大人 爱露大人
大家都没事吧？
我没事
这突然是怎么回事啊
刚才那是？
似乎是有人在远处发起了攻击
目标因突如其来的炮击
而陷入了混乱状态
接下来该怎么办呢 伊织
看来有不速之客也卷了进来呢
她们是哪儿的学生来着
我想想
阿拜多斯？
是的 阿拜多斯高等学院对策委员会
(风纪)
要怎么办
这还用说吗 千夏
阻挠我们执行公务的家伙
都是敌人