(风纪)
爱露大人 爱露大人
不好了 我们还是赶快溜之大吉吧
这些家伙 居然追到这里来了
怎么回事 为什么会这样啊
二话不说就发起攻击
这里可是阿拜多斯啊
冲我们来的？
不 是冲着便利屋68吗？
老师 她们是…
嗯
她们是
歌赫娜的风纪委员会
《蔚蓝档案 The Animation》
(第06集 歌赫娜风纪委员会)
老师 这里危险
你快到旁边藏起来
嗯 抱歉
真麻烦
忍耐一下吧 伊织
为什么不直接进攻啊
凡事都要讲顺序
亏我们还带了这么多的人手来
捉拿我们学校的那些闹事者
她们要是敢碍事那就直接…
首先要跟对方说明我方的情况
再确认对方的情况
然后进行交涉
即便如此也实在行不通的话那就开战
有必要这么麻烦吗
对方是无关的人
即便我们无意开战
刚才的攻击行为也是绝不允许的…
我知道了
那我就去跟对方快速说明情况吧
等等 伊织
放心吧 包在我身上
喂 爱露
爱露大人
你醒了 爱露
社长 我们赶快离开这里吧
离开？
为什么
风纪委员会的人来了
风纪…
你说什…
小声点
这么大声会被她们发现的
还是联系不上星野学姐吗
她平时不会这么久
(星野前辈你现在在哪？看到信息请尽快联系我)
都不回信的
你们好啊 阿拜多斯学院的各位
歌赫娜的风纪委员来此有何贵干
另外刚刚的炮击是…
啊 有几个违反校规的人逃到了这里
我们是想惩罚一下她们
那些人指的是便利屋68吗
没错
也就是说我们找的不是你们
所以如果你们能乖乖撤退
我们就放你们一马
我们要是不答应呢
她们可是风纪委员会
与她们开战的话
搞不好会遭受巨大的损失
而且可能还会引发政治上的纠纷
事情变成这样我也很不甘心
可我们和对方的战力差距实在太大了
当下只能撤退了
这可不行
是啊 我们还得找便利屋的
那些家伙报仇呢
可 可是…
她们竟敢伤害无辜的老板
芹香
我们不会撤退的
她们居然驳回了风纪委员会
提出的要求
真的假的？她们是没有胜算的
爱露大人 趁现在快跑吧
我们还是赶快离开这里为好
爱露大人
我说 为自己曾经做过的事情
而后悔终身
这可不是法外之徒的作风
让他人替自己背黑锅
而本人却逃之夭夭
这也不是法外之徒的作风
你在说些什么啊
比起这些现在还是…
法外之徒
我们所向往的法外之徒
无论面对什么样的对手
都不会动摇自己的信念
爱露
你们真的想好了吗
亏我还跟你们说了那么多
可不要后悔哦
绫音
伊织 你这个人真是的
有两下子嘛
白子
可恶
芹香
你们也不过如此嘛
住手
你是什么人？
等一下 伊织
快跑啊 老师
老师？
难道说 你是沙勒的人
你大意了
你们没事吧？
嗯 没事
果然是老师啊
没想到能在这里再次遇见您
你是…
好久不见 千夏
要是早知道老师您在这里的话…
是我们失算了
我是阿拜多斯对策委员会的奥空绫音
很荣幸能见到歌赫娜的各位风纪委员
你们到底有何贵干呢
这个
让我来回答吧
你们好啊 阿拜多斯的各位
我是歌赫娜学院的风纪委员会行政官
我叫天雨亚子
言归正传
对策委员会的各位
这次是我们冒昧了
你们还是把枪放下来之后
再说这种话吧
哎呀哎呀
所有人把枪都放下来吧
她们真的放下枪了
那么 就让我为我们之前做的蠢事
向你们道歉
蠢事
我可是奉命行事
伊织
你知道检讨的模板放在哪里吧
等一下 亚子
命令里有提到过
要你们进行无差别攻击吗
这 这个…
而且这里还不是歌赫娜
我们毕竟是在其它学院的自治区附近
难道不应该谨言慎行吗
我再问你一遍 伊织
你知道检讨的模板放在哪儿吧
在亚子你桌子左边的抽屉里
知道就好
我们回归正题
我此次前来只是想抓住
我们学校里违反校规的人
能请你们协助
我们风纪委员会的工作吗
这是在拜托我们吗？
还是说…
拜托你们了
暂且如此
我们没法答应
哎呀 为什么呢
没有为什么
这里是我们的自治区
你们光天化日之下在这里挑起战斗
毫无疑问是违反规定的
如何处置便利屋68由我们来决定
沙勒的老师
你也是这么想的吗
嗯 在这次的事情上
我尊重她们的想法
我本来还想息事宁人的
那就没办法了
全员准备战斗！
什 什么？
突袭？
冷静点！
小心周围！
你刚刚竟敢对爱露大人出言不逊
不可原谅
不可原谅不可原谅不可原谅
伊织
呀吼 好久不见
作战成功了呢
接下来 快乐的时光就要开始了
你们这些家伙 竟敢对老板…
- 抱歉
- 啊？
没想到你们居然会自己送上门来
这样也省得我们去找了
伏兵 她们还准备了一手吗
啊 事情果然没有那么简单
虽说事发偶然
但目前的情况很让人吃惊呢
没想到在追捕便利屋的同时
还能遇到沙勒的老师
少装模做样了 亚子
- 嗯？
- 佳代子
才不是什么偶然
你一开始想要的就是目前这个结果
没有效率的行动方式
面对阿拜多斯却使用如此之多的兵力
这可不是那位风纪委员会长的作风
你的目标是沙勒
你一开始就是冲着这位老师而来的
我？
这是怎么回事
不愧是佳代子同学 真是明察秋毫啊
那我就趁着这个机会
好好地跟你们说一说吧
事情起因于茶会
长久以来歌赫娜学院一直与
崔尼蒂综合学院处于敌对关系
据说她们的理事会得到了
有关沙勒的报告书
(崔尼蒂报告书)
虽说我们从我校的情报部
得到了这样的消息
但当时我还完全不知道沙勒是什么
既然茶会已经掌握了这份情报
我们也有必要了解一下
于是我想起了千夏写的报告书
然后就确认了一下
那个可是我很早以前就给你的
联邦理事会长离去后
那位老师就接手了那个
情况不明的组织
我不知道这会带来什么样的影响
所以至少在伊甸园条约成功签订之前
我们风纪委员会要将老师
请到我们这边来
少自说自话了
你觉得我们会拱手让出老师吗
老师就由我们来保护
事情还是发展到这个地步了吗
我们也是不得已为之的
要是被委员长知道了
我就要陪伊织一起写检讨了
亚子
就凭你们五个人能敌得过我们吗
是九个人哦
啊？
这事应该与你们无关吧
欠了人家的人情就这样一走了之
这是三流的恶徒才会做的事
爱露你说得好啊
我得让那群自大的风纪委员们
吃点苦头才行
没错
我叫黑见芹香
既然在一起战斗
好歹得知道彼此的名字吧
我不叫打工妹
我叫陆八魔爱露
我叫鬼方佳代子
我叫浅黄睦月哦
我 我叫伊草春香
请 请多指教
我叫十六夜野宫
我叫奥空绫音
我是砂狼白子
听好了
你们已经没有退路了
即便是下跪或者是花钱消灾
又或是舔脚…
虽然你的提案很有意思
但这次恕我们不能答应你们
没想到你们居然能联手
不过也无所谓了
就让你们好好体会一下
风纪委员会的可怕之处…
话可真多啊
开 开始攻击！
野宫 春香
你们负责三点钟方向
明白
芹香 睦月
你们负责九点钟方向
没问题
白子 爱露
你们负责正面 十二点钟方向
- 明白
- 嗯
绫音和佳代子负责掩护
- 明白
- 知道了
春香同学 我们该怎么办
我先上
啊 等一下
- 请你们去死吧 请你们去死吧
- 春香同学
抱 抱抱 抱歉
没事 请不必在意
我们上吧 打工妹
有两下子嘛 打工妹
那是当然了
那么 我们就一鼓作气继续吧
她们又攻过来了
不是吧
糟了
终于出来了呢 你们这些小老鼠
这次我一定不会放过你们的
不愧是你啊春香同学
哪 哪里
多亏了野宫同学你的掩护
不敢当不敢当
把枪放下
放弃抵抗吧
畏畏缩缩地东躲西藏
赶快出来束手就擒吧
- 好快
- 受死吧
交给你了 打工妹
什么？
我不叫打工妹！
接下来 该怎么办呢
你刚刚居然把我们当成小老鼠
可恶 尽耍些花招
我一定要干掉你们
怎么了 放马过来吧
三点钟 九点钟
两个方向的敌人都已镇压完毕
好 还剩十二点钟方向
白子 爱露 还差一口气
刚才有人妨碍了我们之间的战斗
要是继续打下去的话会怎么样呢
这还用说
确实不用多说
赢的会是我们！
要来了
开炮
白子 我们得先靠近她们才行
就算你们联手
也无法改变战斗力上的差距
成功了吗
接招吧
看来你们不会老老实实
把老师交给我们呢
都到这个地步了
亏你还能说出这种话
赶快投降吧
你们还不明白吗
你们只有答应我们的要求
这一条路可走
我们后面还有很多的援兵…
亚子
日奈委员长
麻烦你跟我好好说明一下情况
这 这个
我们是为了抓住品行不端的学生
你是说便利屋68？
她们在哪儿呢
你 你在说什么啊 不就在…
咦？
怎么会呢 应该就在这里啊
委 委员长 你听我解释
不必了 我大概知道了
亚子 我们是风纪委员会
而不是理事会
这个…
详细情况回去再说
你好好在校内反省吧
是
那么
歌赫娜的风纪委员长
您已经认识到当前的状况了吧
是我们在没有事先通知的情况下
擅自对他校自治区动用了兵力
并且与他校的学生产生了冲突
是的 也就是说…
但是 事实上你们的确妨碍了
风纪委员会的工作
不是吗？
这下事情可闹大了呢
星野学姐
你 你之前去哪了啊
抱歉抱歉 我稍微睡了个午觉
睡午觉？
阿拜多斯的星野
难道说
你是小鸟游星野？
虽说我不是很清楚发生了什么事
但你们为什么带了这么多人过来呢
亲爱的风纪委员长
你跟一年级的时候相比变了不少
我还以为认错人了
咦 你认识我吗
我在情报部的时候
对各个自治区需要特别注意的学生
都有一定的了解
大叔我难道很有名？
小鸟游星野
我是不会忘记你的
那起事件之后
我还以为你离开阿拜多斯了
是吗
所以沙勒…
什么
不好好把自己的想法表达出来的话
大叔我可是很为难的哦
准备撤退
要 要回去了吗
委 委员长
我们未事先通知就擅自用兵
而且还在他校自治区内引起骚动
本人空崎日奈就此次事件
向阿拜多斯对策委员会正式道歉
撤退 回去吧
是
老师 她跟你说了什么
阿拜多斯那片荒废的沙漠里
凯撒集团正在策划着某种阴谋
老师
哎呀
大叔我现在还不知道
目前是个什么情况
发生什么事了
真是的 你要多上点心啊 星野学姐
是啊 关键的时候不见你的人
老师 她们两个好凶啊
好了 我们回去吧
真是累死了