哎呀哎呀
你终于来了
拂晓之荷鲁
不
应该称你为小鸟游星野
这次找我又有什么事
情况发生了变化
我这次是想
向阿拜多斯里最神秘的星野同学你
提出一个方案
少胡扯了
哎呀哎呀 请你冷静一下
想必这会是一个你绝对
无法拒绝的提案
(转让协议书)
我觉得这个提案很有意思哦
(第177届 阿拜多斯沙节)
《蔚蓝档案 The Animation》
(第7集 我只能继续前进…)
那么各位观众
让我们以一段阿拜多斯自治区
周边的视频结束今天的节目吧
虽然之前发生了情况不明的爆炸事件
(气候相对温和 从下周开始个别地区转阴)
但这里依旧是一片无异于往常的沙漠地带
那么今天的新闻就到此结束了
我们明天再见
(禁止入内)
(反省书 ...当时我看着疲惫的委员长趴在桌子上熟睡的样子，
不禁想到她平日的操劳…）
没想到事情会变成这样
你说什么？
委员长 那个
我要写到什么时候为止啊
你现在才写到两百张吧
你自己不是说要写一千张吗
那个
那只是一种表明
我有在认真反省的比喻
少说废话多动手吧
好 好的
话说回来
您认识阿拜多斯里那个叫星野的人吗
不 我还在情报部的时候曾调查过她
这是我第一次实际见到她
这样啊
难怪我总觉得您像是很了解她似的
小鸟游星野
她被称为天才般的精英
根据两年前情报部的分析
她对歌赫娜具有潜在的威胁
并且已经被列入重点名单了
我倒是看不出来她原来是这种人
亚子 不要以貌取人
不过
现在的她跟两年前的她几乎判若两人
印象中她本来是一位擅长
进攻类战术的好战者
比现在要更加狂野 犹如一把利刃
姑且抛开过去不谈
如果她现在还是如此好战的话
想必一大半的风纪委员
都要被她打倒吧
亚子 你的判断太草率了
虽说我根据战斗力做过仔细的分析
但这样的情报就…
不过 从某天起她的活动报告
就突然中断了
也许情报部也不再将其视作威胁了
如果想知道详细情况的话
就去翻翻她过去的资料吧
亚子 别停下来
好 好的
小鸟游星野
她现在都还没有离开阿拜多斯
那个
(一日一恶)
这个要怎么处理
啊 这不是爱露发挥书法天赋时
留下的残次作品吗
就扔到那边的可燃垃圾处吧
真 真的不要紧吗
那是她在书法课上写的吧
不过 社长也许会说
要我们把它也带上
爱露大人
看来她很不想从这里搬走呢
爱露的心情我可以理解
但风纪委员会已经知道了这里
而且任务失败后客户也盯上了我们
所以这也是没办法的事
话说回来
我们与阿拜多斯之间的斗争
也不了了之了
话 话虽如此 我也没办法嘛
她们毕竟曾经与我们一起并肩作战过
事到如今也不能翻脸不认人吧
是吗
身为法外之徒要懂得
不同情况不同对待
是啊是啊
所以我们也得好好准备搬家才行
佳代子 这个要怎么办
不要了吧
当然要留着了
明明用手机就可以了
这不是方不方便的事
而是氛围的问题
什么啊
这复古的设计
不是跟法外之徒的事务所很搭吗
我 我也这么觉得
这
这样很酷呢
不愧是你啊 春香
我们这不是撤退
而是为了继续前进而迈出的第一步
不管遇到什么样的困难
我们都一定能东山再起
并再次回到这个事务所的
因为
我们是名副其实的法外之徒
便利屋68
明天就要跟这里说再见了
社长
房东说我们上个月的房租还没付
所以我们今天就得离开
爱露大人
那我们只能露宿街头了
你 你 你
你说什么！
行李全部都装完了
打起精神来吧 爱露
又不是第一次露宿街头了
不过是回到了不久前的状态而已
不久前…
才没有 才没有
这是前进哦
是啊
那我们要去哪儿呢
好像也没有什么能去的地方
要不再回到歌赫娜吧？
你们要搬家吗
额
你是砂狼白子对吧
嗯
你 你 你为什么会在这里
难道是想跟我们再来一战吗
不是
我在附近骑车然后碰巧看到你们了
啊
那 那个
之 之前
真的非常感谢你们的帮助
还 还有
拉面店老板的事…
我没有原谅你们
不过你们好像有反省过的样子
就当欠我们一个人情
那个包包是你们放在那里的吧
你 你 你在说什么呀
我们根本不知道什么装了钱的包包
既没有见过也没有听说过
爱露 你说里面装着钱的时候
就已经说漏嘴了
那 那是你们从银行抢来的钱吧
我们还没堕落到因为捡到了这些钱
就将其据为己有的地步
即便是不法之徒做事也是有原则的
啊 干脆承认了
我把那个包包送到老板那里了
是吗 谢谢你了
你们要去哪
哪里有委托人需要便利屋68
我们就去哪里
爱露 我们该走了吧
是 是啊
还得去找今晚露宿的地方呢
是
是啊
怎么了
事 事到如今我们是不会
跟你们往来过甚的
- 因为…
- 你们是不法之徒
我们还会见面吗
如 如果那个拉面店老板
能重新开业的话
或许我们能在那里相遇
嗯 我等着你们
好了 我们也该出发了
- 去哪？
- 向着夕阳前进
现在还是大白天呢
无所谓了 出发吧
(阿拜多斯诊所)
打扰了
老板 我们来看望你了
身体状况如何？
没事 不过是一点擦伤而已
话说回来当时发生了那么大的爆炸
不过好在除了我以外没有人受伤
嗯 可是…
柴关拉面…
是啊 抱歉啊芹香
让你失去了兼职工作
老板 我不是这个意思
没事的
其实我本来就打算不久后关店的
只不过 事情来得比计划更早了些
为什么要关店呢
是这样的 不久前我收到了劝离通知
劝离通知是怎么回事？
阿拜多斯自治区的建筑物所有权
应该归阿拜多斯学院所有
对了
你们还不知道吧
几年前这里的建筑和土地所有权已经
从阿拜多斯理事会手中转移出去了
可这里是阿拜多斯的自治区呀
芹香 你知道这事吗
不 我还是头一回听说
也就是说除了我们正在偿还的
那部分以外还有别的欠款吗
我也不清楚
那现在是归谁所有啊
难道是
凯撒公司？
好像是这个名字吧
抱歉 我记不清了
看来需要仔细调查一番才行
绫音 我也来帮忙
我也是 有什么可以帮到的地方尽管说
真的非常抱歉
我没想到事情会变成这样
没事的 这毕竟是我们要面对的问题
话说回来 老板
不要再想着关店了 明白吗
好 好的
啊 对了
可以帮我把床下的东西拉出来吗
嘿咻
你们知道这是怎么回事吗
啊啊 那个
该怎么说才好呢
这个…
说起来 这是白子刚刚带过来的
说是在烧毁的店铺前捡到的
然后呢 我就在想里面装着什么呢
一打开吓了一跳 居然是一大笔钱
是不干净的钱吗
没 没这回事呢
肯定是来自做好事不留名的好心人
是啊
我觉得可以用这笔钱
让柴关拉面重新开张
嗯 提供了这笔钱的那些人
一定曾被柴关拉面的味道震撼过
真是惭愧
如果是这样的话
我作为拉面店老板实在是不胜感激
我只是想让肚子饿了的客人们
能饱饱地吃上一顿美味的拉面
我一直以来都是为此而努力的
大家都等着吃老板你做的拉面呢
赶快养好身体重新开店吧
然后再雇我去店里打工吧 老板
好啊 我会的
开店后我一定会先让你们饱餐一顿的
嗯 我们期待那一天的到来
哟 星野
天气挺好的 你今天
要在屋顶睡午觉吗
确实是的呢
老师你呢？
我也想稍微休息一下
老师你来这里也有一段时间了
嗯？说起来也是的
我一开始还以为来了个奇怪的大人呢
我其实很可靠对吧？
哪有啊
冒冒失失 还容易掉链子
不过呢
对策委员会的各位
都要比以前活跃多了
这并不是我的功劳
而是因为大家都开始朝着
目标而努力的缘故吧
这么一说也是呢
芹香学会了依赖大家
绫音抬头的时间变多了
野宫为了自己而绽放
笑容的机会也变多了
至于白子
我觉得她的呼吸变得更沉稳了
星野你也很努力哦
大家都信赖着你
大叔我只是想守护大家的生活而已
这样啊
这些都与大家的笑容息息相关
为此 我只能继续前进
嗯？
没什么 既然老师你这么说的话
我就能安心睡午觉了
难得见你说一次正经话
结果又是老样子
你这孩子
你好 阿洛娜
咦 阿洛娜我的草莓长崎蛋糕呢
还有香蕉长崎蛋糕呢？
本来还想一口气吃掉两个的
我是不是遭报应了啊
- 阿洛娜
- 哪怕吃一口也好…
老师
我下次会给你买长崎蛋糕的
草莓和香蕉口味的那种
让您见笑了
但还是谢谢您
我非常期待
话说您今天找我有什么事吗
啊 有一件事我很在意
可以帮我查一下凯撒公司吗
凯撒公司
他们好像在阿拜多斯沙漠做些什么
我知道了
除此之外还有什么需要调查的吗
星野的…
嗯？
不 没什么
还是我自己想想办法吧
毕竟 我是老师
这样啊
既然老师你这么说的话那就算了
谢谢你
一直以来都多亏了你的帮助
包在我身上吧
不管怎么说
阿洛娜我可是什亭之箱
优秀的系统管理员
兼主要操作系统
而且还是负责协助老师你的秘书
好了 大家都到了吧
下午好 老师
你们回来了
老板的情况如何
没事的 他的身心都很健康
柴关拉面不久后也会重新开业的
是吗 那太好了
是的
怎么了？
其实出现了其它的问题
我们现在正在讨论这事
简而言之
阿拜多斯学院好像已经
失去这一带的所有权了
怎么回事？自治区的土地
不是归当地的学校所有吗
据老板所说
包括柴关拉面在内的建筑物
已经不属于阿拜多斯学院了
什么时候的事？
详细情况就…
不过老板说这是几年前的事
那现在是归谁所有
凯撒公司
看来他们早有预谋
便利屋的那些人还有头盔团
早在他们之前
我们就已经被凯撒集团盯上了
是啊 真是让人火大
现 现在下结论是不是太早了
说不定事情并不是我们想象的那样
最近啊 总觉得怎么睡都睡不饱
大叔我可能上年纪了吧
噢
快看快看 那朵云像不像鲸鱼？
那个 星野前辈
看啊看啊 就是那朵很大的云
绫音你那边应该看不见
到这边来吧
我不会对你做坏事的
- 快看快看
- 别拉我嘛
等等 我们在说正事呢
现在不是做这种事的时候…
来吧来吧
芹香你也来看看吧
野宫学姐你怎么也这样啊
是那朵云吧
与其说像鲸鱼倒不如说是像海豚吧
啊 是吗？
星野学姐说的是它上面那个吧
真的呢
这样来看下面那个确实像海豚
那么 再下面那个就像水母吧
水母是这种形状的吗
说不定也有这种水母呢
既然如此
要不我们一起去水族馆吧
可 可是…
我们现在不是什么情况都不知道吗
就算一脸消沉地干等着
事情也不会有什么进展
所以呢
我希望至少能以一脸笑容去面对这些
而且啊 芹香
水族馆里有很多很多的水母哦
像这样弯弯扭扭的很漂亮哦
就陪大叔我一起去吧
- 陪我去一次嘛
- 我 我知道了
我去就是了
是啊 偶尔这样也不错呢
没错 适当放松也很重要
老师你也会去吧
欸？
欸什么啊 你不会不想去吧？
我们需要老师的带领呢
是啊
好 那我们就一起去吧
那就麻烦你了
真叫人期待啊