快点快点
等等我啊 芹香
哎呀哎呀
她可真兴奋呢
喂 别摔倒了
知道了
好了 我们也快跟上吧
嗯
对了 绫音
到了之后 咱们先从什么看起呢？
这个嘛
我想看海龟
欸 不是一般先看鱼吗
对吧 白子学姐 星野学姐
说的确实有道理
那么 先从海马看起吧
又是一个奇怪的主意
很有白子的风格呢
是啊
《蔚蓝档案 The Animation》
(第8集 秘密)
好厉害 好厉害
感觉像是在海里呢
你看你看 那边还有鲨鱼哦
喂 小心别摔跤了
这个水族馆非常大呢
感觉一天都逛不完呢
欸 这么大吗
(AREA GUIDE)
确实是呢
不只有水箱 企鹅区 以及海豚表演
还有很多各种各样的游乐设施呢
怎么办呢 我们还是加快速度吧
没事的 不必着急
嗯 这次看不完下次再来就行了
哎呀 大家都能开心那就再好不过了
- 是啊
- 嗯
它的嘴巴一开一闭的呢
是在呼吸吗
也许吧
不过 仔细想想
它是怎样做到在水中呼吸的呢
鱼具有可以从水中吸收氧气的器官哦
你们听说过鳃呼吸吧
用嘴巴把水吸进去
然后用称之为鳃的器官吸取氧气
吸取氧气之后再把二氧化碳呼出去
从这种意义上来说 鱼也在呼吸呢
虽说鱼类看起来外表不一样
但内部构造都是统一的
不过也有像鲸那样屏住呼吸
潜入水中的类型
不过鲸并不是鱼而是哺乳类
怎么了？你们怎么都不说话？
那个
就是觉得很震惊
星野学姐你好像很聪明似的
- 看不出来呢
- 什么啊！
厉害啊 你真是见多识广呢
星野学姐 你很了解鱼呢
哪里 也没那么厉害啦
哇啊 水母好漂亮啊
是啊 微微发光的样子真可爱
这不是因为灯照在其身上的缘故吧
没错 是它们自己在发光
真不可思议
在海里发光的话不会
暴露自己而被吃掉吗
简单来说呢
它们反倒可以利用光来防身哦
而且还可以借此来驱赶敌人
对了对了 之后去看热带鱼吧
好像有很多种类呢
好啊 去看看吧
噢 好棒啊
- 你看你看 这些鱼好可爱啊
- 看起来好好吃啊
不是吧 星野学姐你认真的吗
似乎挺肥美的
既好看又好吃呢
你这想法也太奇怪了吧
对吧 绫音
我 我也没有想吃的想法
毕竟这么可爱
仔细想想 绫音
如果它们很好吃的话
就能省下一笔伙食费了
确 确实
真是的 白子学姐你也太野蛮了
野宫你呢？
我啊？
我当然觉得它们很可爱了
野宫学姐
不过 看起来好像也很好吃呢
各位 让你们久等了
你们在聊什么呢 这么开心
芹香 既然这样的话
就让老师来评判吧
好啊 星野学姐
评判什么？
老师你说说
这边的热带鱼
- 很好吃对吧？
- 很可爱对吧？
你说呢老师？
那个
我觉得
你们更可爱
这人没救了
她说得对呢 老师
抱 抱歉 再给我一次机会吧
这条鱼居然叫老翁鱼呢
就像星野学姐似的呢
欸 哪里像了
要我说
星野学姐更像水母
悠哉游哉的样子真的很像呢
是吗
野宫学姐你觉得呢
这个啊
我觉得
像企鹅吧
欸 像吗
当然了 我觉得很像
两边的举止都很可爱呢
刚才那一下好厉害啊
是啊 跳得比我们头都高呢
你们看啊 下次肯定还能跳得更高呢
老师挺兴奋的呢
是啊 简直像个孩子似的
快看快看 要来了
哎呀 真是太厉害了
嗯
对了 星野学姐
我有话跟你说
怎么了 白子
有什么话想跟大叔我单独说
啊 难不成是爱的告白？
不是 怎么会呢
额 真遗憾
话说 看了刚才的表演后我就觉得
白子你很像海豚呢
为什么呢？
你看 刚才野宫她们
不是在讨论我像哪种动物吗
白子你不仅可爱而且运动细胞发达
就像海豚似的呢
是吗
是啊
从白子你的角度来看
你觉得大叔我像什么？
鲸鱼
哪有啊 大叔我这么娇小
鲸鱼的体格也太大了吧
没这回事
我觉得很像
比如鲸一边睡觉一边游动的样子
而且靠近了看却不能把握它的整体
以及
它总是屏住呼吸的样子
之前
星野学姐你说你在睡午觉
那是骗我们的吧
白子
我可以帮你什么吗
学姐 我觉得
你好像一直在隐瞒着什么
我想帮星野学姐你的忙
就像学姐你以前帮过我一样
白子 你真是个好孩子
学姐
不过
这样的白子
大叔我最喜欢了
哎呀 大叔我太高兴了
我有个好学妹呢
你们二位看起来很要好呢
白子说她最喜欢大叔我了
哎呀哎呀
绫音 接下来去投喂区吧
啊 好啊
要喂什么鱼呢
这个很可爱呢
你不买吗？
欸 那个
会不会太幼稚了
没有这回事呢
这个好大啊
活动室放得下吗
买了可没地方放呀
- 确实
- 老师会给我们想办法的
星野学姐和鲸鱼都很可爱呢
白子你有什么喜欢的吗
额
我就觉得这个很可爱
白子学姐居然
选了一本正经的东西
不过价格也很贵的吧
这个不必担心
对吧 老师？
欸 那个 是啊
不过 可不可以选
稍微小一点的钥匙扣呢
不行吗 老师？
那 那个 可是
老师？
当 当然可以了
太好了
谢谢你 老师
你们高兴就好
对了对了 机会难得
我们在这里拍一张纪念照吧
好呀
同意
那我来拍吧
你们摆好姿势吧
欸 老师你不跟我们一起入镜吗
啊 那个 我…
那可不行
事到如今还客气什么呀
老师你也要跟我们一起拍哦
你一个人多孤单啊
可 可是…
我们来帮你们拍照吧
优香？
好巧啊 老师
之前承蒙您的关照了
好久不见了呢
你们还好吗
嗯 托您的福
机会难得
我们还想跟老师您叙叙旧呢
不过还是下次再说吧
那个 不介意的话就让
我们来帮你们拍照吧
欸 真的可以吗？
那就恭敬不如从命了
各位 你们准备好了吗
好了
要拍了哦
好 茄子
这样的时光能再多一些就好了
希望是我多虑了
现在的我
是否像曾经的学姐你一样出色呢
梦学姐
(SNOOZE)
星野学姐
是我看错了吗
刚才那是…
(阿拜多斯停办对策委员会)
这真的是星野学姐吗
照片上的侧颜也太美了吧
她本来就很美嘛
对了 既然如此
就把这张照片上传到桃信的群聊里吧
啊 那么干脆把我们
各自拍的照片也传上去吧
早上好
嗯 早上好
星野学姐还没有来哦
说不定又在哪里睡觉呢
是吗
要不白子学姐你也把昨天
拍的照片传上去吧
嗯
话说除了集体照以外的照片
我们都还没有共享呢
哇 这是在哪里拍的呀
标本区
说是可以摸摸看
这张照片上的你就像是在说
"我捉到这个海星了"
感觉白子你实际上
也很擅长做这种事吧
确实 有机会的话我也想抓抓看
下次要是能去真正的海边就好了
那个海底隧道可真棒
真希望有一天能在海里游泳呢
是啊
下次大家也一定要一起去
啊 那样的话…
哎呀各位 早上好啊
星野学姐 你来得也太晚了吧
哎呀 抱歉
昨天玩累了就睡得特别舒服呢
于是就不想起床了
话说 你们在干什么呀
我们在看昨天在水族馆拍的照片呢
噢 好棒啊
让大叔我也看看吧
星野学姐你没有拍照片吗
大叔我不擅长玩这种高科技呢
这算高科技吗
放心吧
不管是星野学姐的照片还是
大家的照片我都拍了不少呢
不愧是野宫学姐
不过话说回来
野宫学姐你光顾着给别人拍照了
所以我就帮你拍了一些照片
我也给学姐你拍了一些
芹香 绫音
谢谢你们
很高兴你们能有这份心
对了对了
白子你不跟她们一起吗
我…
当然了 你两个也是
(对策委员会例行会议)
那么各位
今天的例行会议就到此结束吧
- 嗯
- 好的
那么 明天见
我先走了
我跟老师打个招呼就走
嗯
大叔我也回去好好睡个觉了
星野学姐
嗯 怎么了？
今天早上 你在哪里
我刚才不是说了嘛
没去哪里 只是因为睡懒觉
所以迟到了而已
真的吗？
怎么了白子
发生什么事了吗
嗯
今天早上 我好像
在街上看到学姐你了
也许是你认错人了吧
这附近有不少像我一样的学生呢
没想到你居然认错了人
你是不是昨天玩得太累了呀
- 今天就赶快回去休息…
- 星野学姐
你是不是有什么事瞒着我们
欸 我的照片？
是的 之后我会
把大家的照片一起发给你
啊 谢谢了
痛痛
好痛呀 白子
学姐 这是？
只是一些文件而已
目前还没事的 放心吧
我怎么能放心
什么叫目前还没事？
这叫我怎么说好呢
星野学姐 白子
你们在干什么呀
额 那个
究竟发生什么事了
白子
抱歉 让我们两个单独谈谈吧
这可不行
对策委员会里
是不允许有什么二人秘密的
毕竟我们是命运共同体嘛
- 可是…
- 抱歉抱歉
不是什么大事啦 放心吧
白子想太多了
不过 我很高兴你能有这份心
等一下 星野学姐
- 我还有话…
- 白子
虽然我不知道发生了什么事
现在还是静观其变吧
可是 星野学姐…
谁都有一两个难以启齿的秘密
星野
谢谢你 白子
即便如此 我…
终于要来了
既然已经开始了
那就无法阻止了呢
(转让合同)
你没事吧 白子
嗯 我冷静下来了
老师 你看这个
这是什么？
(退学申请书)
这是…
星野学姐有什么事瞒着我们
可是 我…
我认为并不是因为星野她不信任你
这件事就先交给我来处理吧
我也想帮帮星野
既然老师你这样说的话…
正是因为她相信你
正是因为关系亲近
所以有些事才无法说出口
嗯
谢谢你 老师