星野 你在听吗
星野
怎么了
(阿拜多斯沙节)
锵锵 你快看
沙节？
以前这个时候的绿洲像海一样辽阔呢
作为纪念就送给你了
很不错吧
如果奇迹能发生的话
这里就会像那时一样非常热闹呢
奇迹是不会发生的 学姐
欸
这种东西根本就不存在
比起这个你还是好好看看现实吧
哪有人会跑到沙漠里来玩啊
做白日梦也得有个限度
可是
抱 抱歉
这时候还吊儿郎当地谈什么奇迹
你可是阿拜多斯的理事会长啊
好好想想你肩负的责任吧
《蔚蓝档案 The Animation》
(档案9 前往阿拜多斯沙漠)
早上好 白子
星野学姐
那个 白子
打扰你一下可以吗
昨天那个…
抱歉
没事
我也没有顾及你的感受
谢谢你为我而操心
这是我应该做的
我们五个人一起才是
阿拜多斯对策委员会
你这样说让我感到很高兴
对了 星野学姐
虽然我不知道学姐你隐瞒了什么事
但我相信你
你可真是我的好学妹呢
(阿拜多斯)
各位
关于之前的那件事
阿拜多斯落入了第三者的手里
经过调查发现
(不动产登记信息)
现在拥有阿拜多斯自治区土地所有权的
是一个名为凯撒建设的企业
(凯撒建设股份有限公司)
也就是说
果然是凯撒公司在搞鬼
是的 除了这栋大楼及周边区域以外
被沙漠所淹没的阿拜多斯学院主楼
和周边数千万平的荒地
还有市内的建筑物及土地的
所有权都被更改了
这么多吗
可是 为什么呢
没有人能将自治区的土地
拿出来交易吧
- 阿拜多斯的理事会就可以吧？
- 欸？
没错
这件事就是理事会做的
理事会到底在干些什么啊
居然把土地给了那些家伙
她们是疯了吗
各个学校的自治区归各自所属
这是理所当然的常识
我们光顾着还钱
却没能注意到这一严重事态
抱歉
我要是能早点注意到就好了
绫音你不必自责
这是发生在大家入学之前的事
话说
星野学姐你也是理事会的一员吧
欸 是吗
好像是副会长吧
确实有这么一回事
不过 理事会只有我和会长两个人
欸 只有两个人？
嗯 当时在校的学生数只有两位数了
由于没有教职工 课也早就停了
理事会办公室成了储物室
会长那人冒冒失失的
是学校里数一数二的马大哈
而我也是个性格不好的新生
可以说一切都糟透了
(《沙漠化的进行与环境保护》)
什么啊 这是什么理事会嘛
毕竟 理事会只有我们两个
徒有虚名的笨蛋
哎呀
当时我们东奔西走忙个不停
真像个笨蛋一样什么也不知道
这不是星野学姐你的错
虽然我不知道过去发生了什么
但对策委员会的成立毫无疑问
是多亏了星野学姐呢
星野学姐你爱偷懒
而且还总是打岔
虽说你有这些缺点
但到了关键时刻你总是第一个站出来
所以我很尊敬你
怎 怎么了嘛 白子
你突然说得像青春剧的台词一样
(阿拜多斯的土地所有权不归阿拜多斯所有)
话说回来
为什么理事会要把土地
卖给凯撒公司呢
也许一开始是出于还钱这个目的吧
我没有参与这件事
所以这只是我的推测
她们为了学校而想尽了办法
所以才迫不得已这样做的吧
我也这么认为
可阿拜多斯的土地遍地黄沙
哪里有什么价值呢
(借用证明)
顶多能还清利息
可这也无济于事
于是就陷入了反复卖地的恶性循环
我想应该是这样吧
什么啊
这根本就不是个办法嘛
她们当时也只能这样做了
欸？
(阿拜多斯高校无法偿还对凯撒集团的欠款)
她们借了难以偿还的贷款
哪怕是为了还清利息
也只能试着卖建筑和土地了
肯定是这样的
这样一来整个阿拜多斯自治区
就一步步地落入了凯撒公司的手中
没错
也许对方打的就是这个算盘
他们在向阿拜多斯借钱时
就料到这个结果了
这说不定是他们早就准备好的陷阱
而且是从几十年前起
那理事会岂不是被他们
玩弄于股掌之间吗？
理事会居然会被这种
近乎诈骗的手法所欺骗
冷静点 芹香
错的不是被骗者而是行骗者
这 这种事情 我当然知道了
可是
人在走投无路时什么事都能做得出来
即使知道不对也还是会这样做
这也是人之常情 芹香
学校的债务
这是阿拜多斯目前面临的问题
还有我们一起发现的种种迹象
所有的一切都开始慢慢串连在一起了
阿拜多斯学院的理事会不在了之后
他们失去了获得土地的手段
于是为了抢夺这尚未入手的最后土地
也就是这所学校
他们雇佣了头盔团
难道凯撒公司盯上的不是钱
而是阿拜多斯的土地吗
有这种可能
那么问题就来了
他们要这些被沙漠所淹没的土地
有什么用呢
是啊
就算得到了如今的阿拜多斯
可又能给他们带来什么利益呢
对了
说起沙漠 之前跟歌赫娜战斗之后
阿拜多斯那片荒废的沙漠里
凯撒集团正在策划着某种阴谋
歌 歌赫娜的风纪委员长
为什么会跟你说这个呢
老师你为什么不早说呢
啊那个 当时毕竟发生很多事
我当时也不知如何是好
真是的 直接告诉我们不就好了吗
- 抱歉
- 总之
是凯撒公司收购了土地
他们借此在谋划着什么事
芹香说的对
所有的答案应该就在阿拜多斯沙漠里
没错
嗯 是啊
出发吧
前往阿拜多斯沙漠！
接下来只能走过去了
老师要是半路倒下了那就麻烦了
这里就交给我们吧
各位 非常抱歉
哎呀 好久没见这里的景色了
学姐你来过这里吗
因为理事会工作的关系来过几次
在走一会儿就能看到广阔的绿洲了
欸 绿洲？
嗯 不过现在已经完全干涸了
听说阿拜多斯的沙节
过去就在那里举办
沙节
我听说过
那是阿拜多斯有名的节日
那时会有很多人聚集过来
是啊是啊
很多来自其它自治区的人
也会前来参加
似乎是很盛大的节日呢
居然会开在沙漠里？
当时 这附近似乎是一片宜居之地呢
是吗
看啊看啊 星野
就在那边
你居然还相信了
那里就是举办沙节的那个绿洲
前方发现大型设施
啊 这种地方会有设施？
那说不定就是日奈说的地方
各位 前方情况不明
在调查的同时要千万小心
- 明白
- 嗯
真是戒备森严啊
这座设施到底是干什么用的啊
凯撒PMC
这里好像也是凯撒集团旗下的公司
PMC
你知道吗
是的
Private Military Company
也就是私人军事服务公司
跟头盔团不是一个等级
他们是专业的武装部队
那是？
发现可疑人员
迅速包围
哇 敌人也太多了吧
这也许比风纪委员会还要难对付
怎么办 星野学姐
各位 不要乱来 赶快撤退
哎呀哎呀
我听说有人入侵
没想到居然是阿拜多斯学院的学生啊
难道说
他是…
咦
你是数秘会盯上的那位理事会长
不 副会长吗
你是谁？
哦？
你们居然不知道我是谁？
我是
凯撒公司的董事
(KAISER 凯撒建设理事)
果然是他
也就是说
是他骗了阿拜多斯理事会
并夺取了这里的土地？
我劝你们注意一下说话的方式
希望你们能明白
你们的行为已经构成了
对我们凯撒PMC私有土地的
非法入侵
那么 话说回来
阿拜多斯自治区的土地
啊 我们确实买了下来
那都是合法的交易
而且还有明确的记录
你们想知道我们为什么要买下
这样一片被黄沙覆盖的土地吗
那我就告诉你们吧
我们在寻找埋藏在
阿拜多斯某处的宝物
少骗人了
谁会相信你的鬼话
既然如此这庞大的兵力是怎么回事？
是打算用武力来夺取我们的学校吗
别开玩笑了
那只是为了不让别人
妨碍我们寻宝而已
根本不是为你们准备的
对付你们的方式要多少有多少
比如说
是我
什么 怎么突然打起电话了？
嗯 是的
动手吧
告诉你们一件非常严重的事
他干了什么？
欸？
(凯撒贷款)
怎 怎么会？
从下个月开始利息将上调3000%
怎么会这样？
你们能明白吗
如今系在你们脖子上的绳索
究竟在谁的手上呢
可恶
这么庞大的利息怎么可能还得清
那就放弃学校然后离开吧
只要自行申请退学再转校就好了
这毕竟是学校的债务
你们根本没有必要去背这个债不是吗
我 我们怎么能这么做呢
是啊 我们才不会对学校弃之不顾
阿拜多斯是我们的学校也是我们家园
那你们想怎么办？
你们又能怎样？
这
各位 回去吧
星野？
再这样争下去也没有任何意义
只会被他们嘲弄
不愧是副理事会长
你还挺识相的
我想起来了
你身边不是曾有一位
笨得无可救药的学生会长吗
下个月之后的还款
还请你们准备好了
我的客人们
可恶 这算什么事啊
他说他们在寻找宝物
可那片沙漠里根本就没有
像石油那样值钱的地下资源
很早之前就已经有调查结果表明了
白子？
我再去一趟
得调查一下他们在那边干什么
你还要去沙漠里吗
只要好好准备一下
就一定能潜入其中的
等 等一下啊
现在的当务之急是怎么还清欠款
那笔欠款用正当的方法是还不清的
不可以啊 白子
我支持白子学姐
学校要是没了就都完了
不能再坐以待毙了
冷静点 芹香
这不就跟袭击地下银行那时一样了吗
用抢来的钱还款
这样真的能夺回阿拜多斯学院吗
- 可 可是
- 我知道你很着急
但我不能让你们去犯罪
那你说该怎么办呢
这
好了好了 大家都冷静点
看你们的头都要冒烟了
对吧 白子？
抱歉 其实我也不想这样
嗯嗯 我们都明白
总之 今天就先到这里吧
先回去冷静冷静 明天再集合吧
这是委员长的命令
是啊 学姐说的对
好 好吧
我知道了
那么各位
明天见
吊儿郎当地谈什么奇迹还有幸福
星野
什么啊 是老师你啊
瞧你这话说的
话说
你什么时候能跟我那可爱的白子
通过眼神来交流想法了
老师果然是一位不可小视的大人呢
星野 我有事想问你
怎么了
(退学申请)
这样啊
可以跟我说一下吗
这就没办法了
就这么站着说也有些不合适
老师
我们在这附近边走边说吧
难得的校园生活却被
染上了黄沙的颜色
你不觉得这很令人遗憾吗
不过 星野你仍然喜欢这所学校对吧
沙漠化现象发生之前
听说阿拜多斯是一所非常大
而且还很有实力的学校
可是
大叔我却完全没有这样的回忆与感受
所有的一切从一开始就是一团糟
这所学校根本就没有一处像样的地方
即便如此这里对于你来说
仍旧是你最爱的母校不是吗
我入学时所在的那栋阿拜多斯主楼
已经被掩埋在沙漠之下了
现在所在的这栋别馆
是为了躲避沙漠化
而反复移动后的最终结果
不过 我是来到了这里之后
才认识了对策委员会的各位
我果然还是喜欢这里的
老师
我
已经想开了
我本来认为告诉她们真相
只会给她们徒添烦恼
但是我也不能一直瞒着
我那些可爱的学妹们
明天我会跟她们说清楚的
我这么一说也许会让你感到困惑
不会的 谢谢你跟我说这些
大家一定会愿意帮你分担烦恼的
没事的
虽然还有很多的难题
但大家一起就一定能全部解决的
是啊
如果能发生奇迹就好了
只要大家在一起奇迹就一定会发生的
那么
就说到这里吧
拜拜 老师
嗯
明天见