可惡的人是你
抗勇者束縛咒
封鎖
不可以 會被他躲掉
真是太難看了
甚麼都保護不了
甚麼都還沒得到
我就要在這裡...
迎接盡頭了嗎
(勇者、辭職不幹了)
(第11集 勇者的資格)
從壞人手中保護人類...
拯救世界
我是背負著這項絕對命令誕生的
一開始都很好
就跟那個小惡魔
埃布拉德老師說的一樣
世界充滿了存在的意義
人們都很期盼我大顯身手
和同伴一起戰鬥
打倒強敵
世界剛迎來和平的時候
我單純地
真心為世界迎接和平而感到高興
但是
在那之後  等著我的卻是漫長的和平
以及根本不需要勇者的日子
那是沒有我存在意義的世界
居然還留有這種東西
地域紛爭
到頭來人類和魔族
還是必須互相爭鬥活下去啊
國家之間的戰爭
真是的
這些傢伙真學不乖
接著是魔界的進攻
只有在戰鬥的那瞬間
你才能繼續活下去
世界彷彿是在向我證明這一點
我又能繼續戰鬥
又能繼續當勇者
又能繼續拯救人類
就這樣過了100年
又過了200年
等我意識到時  已經過了500年
1000年...甚至更久的歲月
我在世界各地飛來飛去
戰鬥...
一直不停戰鬥
DH-05-LEO  概念是超成長
在戰鬥過程中遇過的所有招式
都會累積在我體內
我的面前自然而然再也沒有敵人
過去科學家們理想中的模樣
就在那裡
所向無敵  絕對不會死
最強的生化兵器就站在那裡
然後又是漫長的和平
要不要買些好吃的麵包
歡迎光臨
請給我們這個
哎呀  一個就夠了嗎
沒問題
我們會分著吃
這樣啊  真了不起
你們看
真的可以嗎　　太好了
來  多謝惠顧
謝謝
歡迎再來喔
真希望世界永遠這麼和平
喂  你為甚麼不笑
這時候應該微笑啊
微笑  然後說「就是說啊」才對
不知不覺間
我發現自己渴望世界陷入危機
我希望在這裡的所有人
不對  在這顆星球上的所有生物
回到需要我
回到我剛被創造出來時的
那種絕望的處境
我想拯救世界  讓我拯救世界吧
如果不能拯救世界
我就會失去自我
讓人界陷入更大的危機吧
讓人界陷入更大的混亂吧
我的想法越來越強烈
程式錯誤越來越嚴重
自己創造  不就可以了嗎
世界的危機
為甚麼我沒發現這麼簡單的道理呢
「不能危害人類」
DH系列設置的防止反叛機制
避免我們思考不該思考的事
思考遮蔽功能
這項功能似乎在我得到自我
自我成長的時候不知不覺解除了
我想出的
讓世界陷入危機的絕佳方案
雖然要用阿卡西克引擎才能重現
但接下來只要按照原樣
3000年前  共同拯救世界的英雄們
各位  好久不見
我是05-LEO
真的好久不見了
我都已經變了這麼多
工作時間到了
請讓我保護世界吧
去殺了人類吧
為了讓我能保護人類
我...
還不想死
我想活下去
以勇者的身份...
魔族...魔族攻過來了
甚麼
快告訴聖王
告訴我詳細情況
塞莎特山脈出現一個大洞
魔族就是從那裡...
別擔心  交給我...
我到底在做甚麼
喂喂  有沒有搞錯
我竟然想為了自己  毀滅人類
我已經完全失去勇者的資格
像我這種人...才是真正的惡魔
才是真正的魔王  不是嗎
保護人類
從壞人手中保護人類...
壞人就在這裡
那就是我
惡魔之心系列最後的生存者
05-LEO就是現在這世上最邪惡
最應該被打倒的敵人
我憑一己私欲  企圖摧毀世界
憑一己私欲  玩弄人類的性命
是世上最惡劣的魔王
從壞人手中保護人類
我知道  我都知道
我有對策
別小看活了3000年的我
沒過多久  我就收到討伐魔王軍隊的命令
要我以勇者的身份拯救這個世界
我一定會打敗魔王給你看
我必須辭去勇者的身份
必須打倒邪惡的壞蛋
但不可以只是打倒他們
我還要尋找能託付阿卡西克引擎
以及賢者之石的繼承者
必須是強到足以打倒我
不僅如此  還能保護人類的傢伙
你們在做甚麼
我不是命令過嗎
即使是侵略
我也不容許無謂的殺生
盡可能溫和地統治佔領的土地
聽懂了嗎  我現在再命令一次
禁止所有無謂的掠奪  破壞和縱火
更不可以殘殺普通的老百姓
別忘了我們的目的並不是為了戰爭
跑來侵略別人  還敢說那種話
但艾奇德娜是我從沒見過的魔王類型
知道了  我說...我說就是了
艾奇德娜大人  她是與眾不同的人
那位大人是為了拯救魔界
才不得不決定進攻人界的
我從來沒聽說過有這樣的魔王
沒有比她還要優秀的人
雖然是侵略
但她卻命令我們
絕對不能讓人類受到屈辱
自己親臨前線指揮
實踐這點給我們看
就連我們小惡魔這種下級魔族
她都願意說慰勞的話
艾奇德娜大人是一位很溫柔的人
沒想到偏偏是個魔王
但是
如果是這位艾奇德娜
說不定能成為我的繼承者
不  不僅如此
她說不定還能繼承我的心臟
成為人界和魔界之間的橋樑
我是這麼想的
去幫這傢伙面試吧
總而言之先  從拯救世界開始吧
從那天開始  我便踏上最後的旅程
賭上戰士的驕傲
我不會讓你通過這裡
那我就賭上勇者的稱號
逼你讓我通過這裡
這是為了辭去勇者身份的旅程
我一定要殺了你
好啊  辦得到  你就試一試
是為了殺死勇者雷歐的旅程
不要傷害艾奇德娜姊姊
你是笨蛋嗎
現在不是說這種傻話的時候吧
我想確認一下  艾奇德娜直屬的四天王
是些甚麼樣的傢伙
只要能實現艾奇德娜大人的願望
只要能為魔界帶來和平
要我犧牲這條命也無所謂
喂喂  講得好像你才是勇者一樣
我想確認他們
是不是值得信賴的人們
你就是勇者雷歐
魔王艾奇德娜
讓我見識一下你的實力吧
侍奉她  傾聽她的想法
確認她是不是適合  讓我託付心臟的對象
然後我再去死
魔王勢必會被打敗
因為這就是世界的真理
活了3000年
程式徹底出錯的生化兵器選擇的
可惡的人是你
就是這種滑稽至極的自殺表演
抗勇者束縛咒
封鎖雷歐
難道...
謝謝你
那個笑容...
假如雷歐的目的和我想的一樣
全身的骨頭喀喀聲響
眼看身體就快要四分五裂似的
這是當然的
因為我現在想自己一個人
壓制他累積了3000年的力量
沒有第二次機會
我最多只能再封印他的力量6秒
好久沒有被逼入這種絕境了
身體好沉重
連一隻手指都動不了
從法魯格那裡學到的自動復原能力
從阿克艾里亞斯那裡學到的自動反擊能力
達拉斯和坎薩的自我強化咒語
傑米尼的高速軌道
全部...
都被封印了
我現在是最弱時期的05-LEO
偏偏時間又過得特別慢
這就是所謂的走馬燈嗎
我總算...能死了
她好像很痛苦的樣子
但她眼中充滿要打倒我
相信同伴會趕來的信賴感
為甚麼要用那種眼神
看著我啊  你這傢伙
我早有預感
艾奇德娜大人
聽說有一個叫勇者雷歐的人
接二連三打倒我們的士兵
聽到那個名字的時候
我便因為與抗勇者咒語相同這點
感到很在意
但發明那個咒語的阿斯塔特
是好幾百年前的魔王
和他交手過的人類不可能還活著
我是這麼想的
但當我聽到雷歐
是在機械文明時代出生時
再次湧現出來的預感
一瞬間得到了證實
這傢伙就是活了3000年的勇者
阿斯塔特遇到的
還有歷代的魔王交過手的
那些不同名字的勇者們
全都是眼前的這一個男人
失去了同伴  歸屬
甚至連死去的地方都沒有
即使如此  還是孤獨一人保護著人類
充滿寂寞的傢伙
他就是勇者雷歐
那是甚麼表情啊
沒問題的  你們一定辦得到的
一個人能辦到的事情有限
正因為如此  才要相信自己以外的人
這才是勇者必須具備的
最重要質素吧
這一點我做得不好
我是最糟糕的勇者
我沒能相信任何人
你是抱著甚麼樣的心情
戰鬥了這麼久的時間
為甚麼不讓任何人看到你的弱點
為甚麼不對任何人敞開心扉
因為我認為世界只能由我來保護
因為我認為沒有任何地方
會接受不是勇者的我
都死到臨頭了
還被死板的使命玩到團團轉的笨蛋
「希望別人怎樣對待你們」
「你們就應該怎樣對待別人」
好像有人這麼說過
原來如此
真是太可笑了
這種事根本一點也不好笑
擺出高高在上的樣子提供建議
幫了四天王那麼多忙
到頭來卻不了了之
我...
我也還想...
得到拯救不是嗎
我希望你們能認同不是勇者的我
即使不是勇者也沒關係  一起來吧
我會幫助你的
希望有人能對我說這一句話
這傢伙為了保護人類而戰鬥
受到了這麼多的傷害
那麼有誰能保護這個勇者呢
在黑暗深淵裡痛苦掙扎的這個男人
有誰能夠對他伸出援手呢
但是太好了
幸好我選了艾奇德娜
幸好我選了他們當最後的對手
就算我死了
他們也一定能代替我
成為人界和魔界的橋樑
開甚麼玩笑
我艾奇德娜絕不認同這種事
我...我們會對你伸出援手的
我們會在這裡結束這一切
你們是一班好人
和你們一起工作的日子
我真的過得很愉快
假如那樣的日子能一直持續下去
肯定會非常開心吧
可惡  我不想死
雷歐
如果你的願望是讓勇者死去
我會替你實現
我會在這裡殺了你
四天王  接下來交給你們了
雷歐殿下
你這個笨蛋
雷歐哥哥
雷歐
再見了
之後...交給你們了
(字幕由官方提供)
(下集 勇者、辭職不幹了)