(勇者、辭職不幹了)
(第12集 勇者、辭職不幹了)
我輸了嗎
感覺真好
哥哥
假裝成壞人…扮演魔王好玩嗎
超好玩的
我一直很想扮演魔王
對手是你們真是太好了
居然對我們手下留情
甚麼意思
別裝傻了
你是故意被擊中的吧
我有甚麼辦法
因為你們看起來就快要全滅了
你從一開始…
從一開始就是抱著要輸
要被我們打敗的心態來的吧
是啊
雖然事情沒有完全按照我的計劃
但至少我沒殺死任何人
以近乎完美的形式  讓大家無法戰鬥了
你的餘興差點害死我和四天王
你這可惡的笨蛋
他說從一開始就是
一開始是指甚麼時候
他是從甚麼時候開始思考這些事
之前我曾經問過你吧
你是被人類背叛了嗎
還是想讓世界終結呢
又或者只是想找個能死的地方才來到這裡呢
真是愚蠢的結局
這樣你們就能得到它了
賢者之石嗎
我使用緊急權限
暫時中斷了石頭對我的能源供應
還剩下300秒
不要拖太久啊
因為這個權限只能使用一次
只要把那東西拔出來就可以了嗎
對  雖然有點緊
但現在只要用轉開瓶蓋的力氣  就能搞定了
不可以…不要殺哥哥
艾奇德娜姊姊也停手吧
不要殺哥哥  我求求你
好了  莉莉  安靜點
不然艾奇德娜大人的身體會難受的
不要  不要殺哥哥啦
就是這個表情
到頭來  這傢伙最後都站在人類那邊
他從一開始就不打算殺死任何人
也不打算毀掉任何一邊的世界
如果捨棄自己的命能換取世界和平
他就算選擇那條路
雖然很不甘心  但也只能承認
這傢伙是名符其實的勇者
還剩下270秒
你還有甚麼遺憾嗎
工作已經交接完畢
魔王軍隊的業務改善  大致上也都完成了
不用了
沒有  也沒有遺言
我知道了
不可以
雷歐哥哥
好啦  你別鬧了
我不要…
莉莉
為了魔界  我必須得到賢者之石
我只有一句遺言
抱歉給你們添麻煩了
只剩下240秒了
再見了  四天王
再見了  艾奇德娜
我能認識你們真的…
喂
我決定不做了  太麻煩了
甚麼
要我保護人界的和平
開甚麼玩笑  你以為我是誰啊
我可是魔王  魔王艾奇德娜
我是魔界的國王  是女王
你知道我有多忙嗎
我怎麼可能有時間處理這些雜務
甚麼
所以勇者…
不對  你現在只不過是雷歐了
雷歐  高興吧
你正式被魔王軍隊錄取了
你就以賢者之石的持有者
和活了3000年的獨一無二存在身分
成為魔界和人界之間的和平特使吧
你在亂說甚麼啊
都說了已經沒時間了
誰理你
真是的  你這個人真是…
喂  愛德華  你快說服這個笨蛋
不對  你快把石頭拔出來
你在說甚麼啊  雷歐殿下
我的想法和艾奇德娜大人
根本沒甚麼分別
你還是放棄吧
只剩下200秒了
我還有很多事想請教雷歐殿下
你現在若是死了  我會很困擾的
怎麼會有這種大笨蛋  太蠢了
再說  除了活了3000年的你之外
還有誰能當魔界和人界的橋樑啊
你說誰…
而且茱麗葉好像很喜歡你
身為父親  我可不想讓女兒難過
你能不能再重新考慮一下呢
你是神話級的大笨蛋
笨的人是哥哥才對吧
為甚麼  為甚麼要自己一個人煩惱
自己一個人擅自結束呢
為甚麼不和朋友一起合作呢
哥哥從來沒有跟我商量過任何事
還問為甚麼  你…
這種事我要找誰…　　我
找我商量
遇到困難的時候就請大家幫忙
這不是哥哥你教我的嗎
就算自己一個人做不到
-知道了  我都知道  莉莉
-只要發揮…各自的專長總會有辦法
-沒…沒能相信別人是我的不好
-這不是哥哥你自己說的嗎
-可是你為甚麼要做這種事啊
-但現在不是說這個的時候
-你好好看著我回答
只剩下160秒
因為我很笨
根本搞不懂為甚麼雷歐哥哥要尋死
但我隨時都可以傾聽你的煩惱
所以你別死啦  笨蛋
對了  如果是這傢伙
肯定能夠冷靜地俯瞰情況
只剩下140秒
我相信你  梅爾涅斯
你不是會被感情牽著走的人
好痛
亂說甚麼啊
好痛　　你這傢伙
好痛…喂  停下  臭小子
根本不需要擅長傾聽
只要戰鬥一下  馬上就知道
你的話語  態度和眼神
從一開始就一直在訴說想活下去
從一開始一直都是
所以夠了  你這笨蛋
想活下去的話  那就活下去啊
你說過重要的是別讓自己後悔
反觀你自己都到了這種地步
好痛…　　卻後悔到死
喂  只剩下110秒了　　笨蛋
笨蛋…你這笨蛋　　慘了
慘了…
修堤娜  拜託你了
拜託我甚麼啊
雷歐  你有發現
自己說的話前後矛盾嗎
矛…矛盾
你再說一次自己要死的理由
不  現在不是說那種話的時…
再說一次
保護人類
這就是我們被植入的使命
惡魔之心系列沒辦法反抗這項命令
還有一個使命
名叫思考遮蔽功能的防止反叛機制
會將反叛的那個想法摘除
還剩下96秒
可是你…
成長了  產生了自我
我的自我  可以讓思考遮蔽功能失效
如果我無法保護世界和人類
就無法維持存在價值
再這樣下去  為了遵守命令
我說不定會擅自讓人類陷入危機
原來如此
反正也不過就是如此
被別人植入的命令甚麼的
在頑強的自我還有自由意志面前
根本沒有任何強制力…
沒錯  如果這個道理行得通
那就用你那頑強的自我
讓保護人類的命令失效  不就可以了嗎
不  那怎麼可能
試一試吧
都說了　　給我做
知道了啦
讓命令失效
保護人類
從壞人手中保護人類
-要我讓這傢伙失效
-從壞人手中保護人類
-那怎麼可能
-這3000年來  我都在遵守這項命令
-從壞人手中保護人類
-怎麼可能辦得到啊
-可惡  該怎麼辦才好
-從壞人手中保護人類
-甚麼叫試一試啊
-這種事哪能做得到
-從壞人手中保護人類
-我連要怎麼做都不知道
-知道了  我知道了啦
-從壞人手中保護人類
從壞人手中保護人類
-我知道了  你能不能安靜點
-從壞人手中保護人類
-這沒甚麼  真的沒甚麼
-沒甚麼
-從壞人手中保護
真的嗎
失效了
我必須保護世界
我必須當一名勇者
只要還活著
我就無法逃離這些束縛
原來都只是我的一廂情願嗎
雷歐  還剩下30秒
如果你還是非死不可  我就殺了你
這是你的命  想怎麼用都可以
我才不管你是不是甚麼生化兵器
你的人生就照你的意思過吧
但你若是想活下去
那就不要被別人賦予的使命束縛
聽好了
不要被為了保護別人而生  這種觀念束縛
反正你已經被人類趕出來
現在正是個好機會
你只要在我的手下工作
重新尋找勇者以外的生存之道就可以了
假如有天  人類不再需要你的保護
到時候…要把握機會
去尋找別的生存意義
然後快樂地生活吧
辭去勇者的身分  跟我一起走吧
3000年的漫長孤獨歲月
就此結束了
哥哥
(不能擅自帶走倉庫裡的東西)
(好戰士 好上司)
不過他們也太沒防備了
就是啊
我居然會和那個勇者雷歐喝酒
還喝到睡著了
換作是以前的我  根本不會做出這種蠢事
有甚麼關係
反正我們已經是同伴了
不是同伴  是部下
這次的事  我們真的被你擺了一道
聽說你一開始跟四天王說的動機
根本就是假的吧
發生過的事  全部都是真的
但我一點也不恨人類
從面試的那天開始
就在接受考驗的不是你
而是我們才對
雷歐  你不後悔嗎
後悔甚麼
別裝傻了  當然是死的機會啊
而且說不定好幾百年
都不見得會出現一次
可以從所有的重擔解脫的
獨一無二的機會就這樣浪費了
我是在問你會不會為這件事後悔
這個嘛
我想成為你的助力
為甚麼突然說這個
上次酒會的時候
聽了你說的話後  我便真心這麼想
我想在混沌的魔界建立秩序
創造沒有鬥爭的魔界
我想幫你實現你的心願
也想和你一起尋找
人界和魔界能夠共存的道路
所以我才會在這裡
我怎麼可能會後悔
我可是邪惡的侵略者
為了一己私慾侵略人界
是擾亂世界的邪惡國王
你真的覺得在這樣的國王手下工作
是一件好事嗎
不對
你是非常替人民著想的善良國王
正因為你很善良
才會為了魔界的人民發動侵略戰爭
才會那麼在乎人界的事情
所以是我輸了
你是一個為民著想的天真傢伙
一點也不適合侵略
就連此刻  你都在詢問我的意見
想提醒我這是最後的反悔機會
但我被你的天真拯救了
包在我身上吧  艾奇德娜
為了不讓你再當邪惡的侵略者
為了讓你繼續當善良的國王
我會盡全力協助你的
我向你保證
我可以相信你吧
當然可以
我對自己在這3000年來
從來沒有惹女孩子哭泣過這件事
可是很自豪…　　雷歐哥哥
太好了
不對  剛剛的話當我沒說
但我一定會遵守約定的
相信我吧
我本來想給你最後一次機會
看來是我問了很不識相的問題
沒想到你居然會像這樣
坦率說出自己的想法
好啊  這樣也不錯
你接受了嗎
對
今後也請多多指教  前任勇者雷歐
遵命  艾奇德娜大人
這是我加入魔王軍隊之前的故事
父親大人
愛德華大人在嗎
非…非常抱歉  艾奇德娜大人
難得你和雷歐殿下的氣氛正好
我居然打斷你們
誰跟他氣氛正好了啊  笨蛋
比起這個  快說你有甚麼事
有甚麼事
是
飛龍魔獸士兵們對待遇有所不滿
從剛剛就開始大鬧
又來了  你們快給我醒醒
真的很抱歉
我已經醒了
愛德華
在他們造成傷亡前說服他們
是
請問莉莉將軍在嗎
甚麼事
我們收到拉戈爾的客訴
問說昨天應該到貨的靈藥
到底甚麼時候才會到
我忘記了　　修堤娜大人
第四圖書館的魔導書失控了
不停在召喚奇美拉
那個不良品
今天我一定要把它燒掉
跟我來吧
梅爾妹妹  總算找到你了
你不在的話  食堂的準備工作根本做不完
我說過要辭掉打工　　知道了…
我晚點再聽你說  跟我走吧
艾奇德娜大人  大靈穴的問題解決了嗎
艾奇德娜大人  魔界的副國王大人聯絡你
艾奇德娜大人
這下好了  雷歐
你剛剛對我說了甚麼
你說過會盡全力協助我  沒錯吧
沒錯  我確實這麼說過
如你所見  每天工作都堆積如山
在討論人界或魔界這種遠大的目標前
我們必須先處理好眼前的問題
我會全心全意仰賴你  做好覺悟吧
用不著特地提醒我
我會幫你全部處理好的
你就在後面喝茶吧
這是我加入魔王軍隊之前的故事
是勇者雷歐
是3000年前創造出來的生化兵器
斬斷古代的詛咒  向前邁進的故事
交到重要同伴的故事
交到值得信賴的朋友的故事
我終於…辭去勇者身分的故事
好了
(勇者、辭職不幹了)
該從哪裡下手好呢
(字幕由官方提供)
(勇者、辭職不幹了)