喂 有聽到嗎
千萬別逞強喔
要是覺得痛苦
就拋下身邊的一切逃走吧
你的人生就照你的意思過吧
是
沒想到
我居然又再次來到這裡
請進
找到了
魔王艾奇德娜
和四天王
沒問題的
他們還沒發現我的真面目
還沒到
我得再靠近一點
再靠近點
前勇者雷歐迪蒙哈特
前來參加魔王軍隊的招募面試
特技是劍術 黑魔術 神聖魔術
以及其他所有技能
還有曾經一對一打敗過
魔王艾奇德娜的功績
能作為即時戰力大顯身手
我知道魔王軍隊現在的情況
你們正因為嚴重的人手不足
飽嚐辛酸之苦吧
畢竟把你們逼到這種苦境的
就是我
但讓我們忘了過去吧
現在應該是放眼未來的時候
是邁向充滿希望的明天的時候
為了一同消滅愚蠢的人類
建立魔族的千年王國
我志願加入新建的魔王軍隊
搞定了
這下子我肯定會被錄取
當然是不錄取 你這個笨蛋
如果你錄取我
就能得到壓倒性的力量
我會讓你成為史上最強的魔王
吵死了
當然 軍隊的規模也會急速成長
閉嘴
業績增加 壓倒性成長
去死
不管是泡茶或泡咖啡
或掃廁所
這麼划算的交易…
還有
在此稍微說說我的事吧     期間限定
事情要追溯到一年前
艾奇德娜率領的魔王軍隊
突然從魔界進攻人界
奉聖王之命去討伐魔王軍隊的我
與從各地集結的菁英們
一起從聖都出發了
但是 不是我自賣自誇
我很強
擁有王國騎士的稱號
還精通各種武具
作為魔術士也是超一流
講白一點 夥伴們只會妨礙我
除了回復咒語以外
甚麼都不會的祭司
完全不懂魔術的劍士
還有一旦變成近身戰
就幾乎派不上用場的弓箭手
我和這些絆腳石們建立信賴關係
以友情的力量合作打倒敵人
每到一座城市
都會因為分房間的事起爭執
有沒有搞錯
在做這種事的時候
我一個人早就拯救世界5遍了
(必勝 求職面試守則)
最後我一個人繼續旅行
一個人打敗艾奇德娜
一個人消滅了魔王軍隊
我可是如此強悍的勇者
錄取我有甚麼不好
雷歐殿下 你之所以沒被錄取
就是因為你的這種個性吧
我已經洗心革面了耶
對啊 已經洗心革面了
莉莉 吵死了 別一直跳
我們就錄取他嘛
也沒甚麼不好的 梅爾涅斯
莉莉也因為久違重逢感到很開心吧
重新看一遍
你們還真是千奇百怪呢
你有話就快說吧
要是艾奇德娜大人
發現我們在做這種事
一定會燒毀這座城堡的
明明都跟你講過不可能會錄取
但你還是做到那份上
我們才會勉為其難給你這機會
也對
那我就先毛遂自薦一下吧
毛遂自薦
對 我想重新讓你們每一個人
了解我有多強
這是甚麼意思
我承認自己在個性方面
確實有點問題
不過能獨自一個人
打倒四天王的實力
應該是彌補這點的絕佳優勢
我想讓大家知道
自己是怎麼被打倒的
來當作錄取的加分點
甚…
原來如此
雷歐殿下的實力確實很厲害
居然能在正面對決中打敗我
還真是百年難得一見
這不是甚麼好笑的事吧
怎麼會
和強敵比劍可是一件開心的事
對吧 雷歐殿下
四天王當中第一個與我交戰的
是這傢伙
擁有赤紅咆哮這個別名的劍士
龍將軍愛德華
仔細想想單純就體格條件來說
這傢伙應該是最強的
畢竟龍人族特有的龍鱗
真的有夠硬
如果只靠一把劍和他戰鬥
根本不知道會怎麼樣
這傢伙是喜歡正面對決的笨蛋
要不是他講求光明磊落
我八成也會陷入苦戰
好喝
話說回來
你為甚麼要追隨艾奇德娜
你應該也想成為世界的統治者吧
要說為甚麼嘛
我從來沒有仔細思考過
可能是因為以一名劍士的身分
和強敵交手比較符合我的個性吧
還有
當王的人大部分都很忙
如果和女兒茱麗葉的聊天時間
變少的話我會很傷腦筋
太痛苦了 根本無法忍受
女兒啊
在這一點上這傢伙就很可憐
哪裡可憐了啊
獨自一個人旅行就代表
你連一個能共度時光的夥伴
都沒有吧
我可不想被你這麼說 梅爾涅斯
你肯定也沒有半個朋友吧
在愛德華之後和我交手的是這傢伙
隱形之刃 無影將軍梅爾涅斯
他原本是養育在刺客公會
人稱半人半魔的天才少年
實際上
斬斷氣息的力量和速度確實很強
要是再多5分鐘我也許會輸給他
但我從一開始就不打算
和他用速度一決勝負
一邊專心防禦一邊念著
吹毀周圍一帶的禁咒緋紅彗星
最終把教會和梅爾涅斯一起燒毀
硬要說起來
打敗梅爾涅斯之後反而更痛苦
禁咒的破壞力太過強大
聽說連城市的文化遺產都被摧毀了
再說你和那些市民的糾紛
後來怎麼樣了
他們不是叫你賠償損害…
我聽不到 甚麼都聽不到
莉莉 我說你啊
我說雷歐哥哥 我剛剛的模仿像嗎
像不像
梅爾涅斯的後面
第三個就是這傢伙
無情之牙 獸將軍莉莉
我們的相遇實在愚蠢至極
我在路邊的樹蔭下躲雨的時候
有一個不認識的少女
不知不覺站在我身邊
看起來彷彿喪失記憶
只知道她沒有父母和朋友
也沒有地方可去
我實在無法丟下小孩不管
把她安置起來幾天後
等到她恢復記憶之後
才發現她就是那個獸將軍莉莉
既然是四天王
那就只要毫不留情打敗就行了
所以我打敗她了
是不幸打敗她了
後來才知道
對這傢伙的部族而言
被強悍的異性打敗這件事
就意味著遇見自己的伴侶
我為甚麼要和她扯上關係啊
喂 哥哥 快點和我結婚吧
好嗎 結婚
這個嘛 等你再長大一點吧
不要 現在就結 現在就結啦
好嘛
最後交手的對象就是這位全能之魔
魔將軍修堤娜
這傢伙在魅魔之中
魔力也遠遠高過其他人
聽說包含古代的禁咒在內的
所有咒語她全部都精通
所以我也不分敵我
使用了能封印所有咒語的古代咒語
停滯
逼迫她和我進行肉搏戰
就連我也弱到令人吃驚
打了2分鐘左右就馬上哭出來
真是沒用的傢伙
我可是魔術士
怎麼可能靠肉搏戰贏過勇者
想辦法解決那種情況
才是專業人士吧
一開始就不管我的所有防禦咒語
突然把我的所有咒語封印的傢伙
就算找遍世界也找不到
有啊 就在這裡
話說回來我們現在是在做甚麼啊
我不是說過是毛遂自薦嗎
我也很好奇其他人是怎麼被打倒的
畢竟大家都在不自不覺中被擊敗了
沒錯
我也很好奇
不過修堤娜你實在太丟臉了
沒錯
好可憐
廢話少說 快點進入正題
為甚麼身為勇者的你
要來參加招募面試呢
我想問的是這個
你為甚麼想加入魔王軍隊呢
我當然不是來玩的
我就說吧
過去一個人挑戰魔王軍隊的我
為甚麼現在想倒戈加入這一邊
理由是…
打倒你們之後
和艾奇德娜對決獲勝的我
回到聖都勒萊耶
可是迎接我的不是人民的歡呼聲
也不是國王賜予的大量獎賞
而是充滿奇異 恐懼     是勇者
和猜疑的目光   他真的打倒魔王軍隊了嗎
就只有這樣    毫髮無傷
他真的是人類嗎
他是披著人皮的怪物
要是他反咬我們有誰能阻止
如果變成那樣就沒救了
糟了
一旦燃起了恐懼或不安
就沒有人能夠阻止
郵件 飛鴿傳書 傳令魔術 海報
勇者雷歐很危險這件事
一下子就傳遍大街小巷
我們只能把那個男人逐出去
在他危害我們之前
必須將那個勇者
不對 我們必須殺了那個怪物
沒錯 殺了那傢伙
下一任魔王就是我
絕大部分人類都相信這一點
隔天想殺我的刺客們便蜂擁而至
愚蠢也該有個限度
一個人擊敗魔王的我
怎麼可能還會被區區一群刺客打敗
某一天 我終於被聖王叫過去
因為你的努力
我們才能守住賢者之石
這是不爭的事實
我的內心也很痛苦
但是身為國王不能無視人民的輿論
勇者雷歐啊
我以聖王之名命令你離開這個國家
遵命
別忘了
我是相信你的
我為甚麼
要賭上性命保護這樣的世界呢
我又是為甚麼
才與魔王軍隊戰鬥的呢
我覺得一切都無所謂了
我本來就是一片浮萍
根本沒有自己的歸屬
在城市和城市之間永無止盡流浪
然後就在某一天
你聽說了嗎 魔王軍隊的謠言
你是說他們在招募人才的事吧
是真的嗎
說甚麼要重振旗鼓
之前明明被勇者打得落花流水
真是學不乖啊
那個叫艾奇德娜的魔王
該不會是個大笨蛋吧
艾奇德娜…
就是啊
反正她很快就會消失了
沒有錯
是叫艾奇德娜啊
話說那件事後來怎麼樣了
不知道為甚麼
那個時候
願意接納我的
除了魔王軍隊之外沒有別人
我是這麼想的
所以我通宵思考該怎麼毛遂自薦
製作報告的資料
穿過看不見盡頭的沙海
越過好幾座險峻的山頭
來到這裡
如果世界想殺掉我的話
我就先殺掉這個世界
以上就是我的志願動機
好吧 勇者雷歐
搞錯應該服從的對象
還有應該守護的對象的可悲勇者
你的志願動機沒有任何一絲虛偽
我這麼相信
謝謝你 魔將軍修堤娜
總算跨越一道難關了
只不過
這只是為期一個月的試用期
我會作為監督者
考核你的工作態度
你必須在試用期之內
拿出相應的成果
如果拿不出來呢
我會把你逐出去
我會工作的
因為我可不想再回去過露宿生活
另外你加入魔王軍隊的事
必須向艾奇德娜大人保密
為了防止這件事穿幫
請你用魔術或魔法道具
好好隱藏自己的身分
知道了
你們目前有哪些煩惱
首先 增強兵力和修復城堡
還有採購武具是當務之急
接著是縮減經費
與完善的員工制度和心理諮詢
還有維修魔力爐和新兵教育…
重新整頓軍隊可是件苦差事   我說真的
不只修堤娜而已喔
我也是 我也很辛苦
莉莉 別一直跳
我最近啊 是後勤嗎
就是要補充各種東西的工作
真的超辛苦的
有很多事情要做
甚麼 認真的嗎
我說你們 後勤不是…
最重要的嗎
沒錯 是最重要的
交給我了
很厲害吧 是不是很厲害
不 看來情況比我想得還糟啊
好危險
都是你的錯
好啦 冷靜點 修堤娜
既然雷歐殿下已經加入我們
就沒有比這更令人安心的事
話是這麼說沒錯
知道了
我會冷靜 我冷靜就是了
好
讓我們忘了過去的宿怨吧
萬事拜託囉 雷歐殿下
請多指教
好 請多指教 愛德華
莉莉也是
梅爾涅斯 你還好嗎
以後請多指教
勇者雷歐
只要你在這段試用期間拿出成果
我就不會說出暫時錄取你
這種沒肚量的話
我們四天王會向艾奇德娜大人
提出正式錄取你的建議
我一定不會辜負你們的期待
解決嚴重的人手不足問題
組織運作 累積技術
教育一般士兵
要做的事情堆積如山
從近乎於零的狀態重新整建軍隊
可說比荊棘之路還要難走
正因為如此我想問問艾奇德娜
從那時候開始我就一直很想問她
你們在做甚麼
艾奇德娜大人
我不是命令過嗎
即便是侵略
我也不容許無謂的殺生
盡可能溫和地統治佔領的土地
不容許無謂的殺生
不惜讓自己的軍隊承受不利的條件
也要戰鬥的理由究竟是甚麼
為甚麼
都已經被逼入這種絕境
也不肯從人界撤退呢
我想跟你談談
你的人生就照你的意思過吧
給我看好了 艾奇德娜
我一定會加入的
魔王軍隊
這就是
(第1集 下一個職場是魔王城)
我在加入魔王軍隊之前的故事
活下去活下去 拚命活下去
照亮未來
(勇者、辭職不幹了)
留在被背叛的孤獨世界
害怕迷失方向的明天
至今依舊在找尋歸屬
內心吶喊著被人需要
交錯的身分
我想確定 我能相信嗎
活下去活下去 拚命活下去
照亮未來
就算失去一切
也要維繫希望
我在此的意義
就算此刻還不懂也無妨
為了與你一同歡笑
我會自己披荊斬棘 向前邁進
(下集)
(做讓明天的自己更輕鬆的工作)