魔王城很早就迎接早晨
天氣非常好
是最適合工作的好日子
像我這種還在試用期的人
必須比任何人都更早…
必須比任何人都更早出勤
做好工作的準備
展現充滿幹勁的工作態度
喂 快起床
再讓我睡5分鐘
已經天亮了喔 快起床啦
我知道你很累
但還有工作要做不是嗎
我來幫你 快起床
不要
今天我想在床上滾來滾去
這樣可不行啊
變聲 魔王艾奇德娜
好了
魔將軍
新人招募的書面審核弄好了嗎
你要讓我艾奇德娜等到甚麼時候
真的非常抱歉 艾奇德娜大人
因為應徵者的人數比預期多太多
所以審查延遲…稍微延遲了
延遲了嗎 那可不是好事啊
不 雖然延遲了
但還在我一個人能應付的範圍
明天之內…不對 今天之內
我會把晉級到最後面試的名單
呈交給你
這就是你睡眠不足的原因吧
全都是因為我思慮不周
我說你啊
像這樣自己一個人包辦一切
可不好喔
是
應該培養值得信賴的部下
然後把工作丟給他
是
這也是身為上司的職責吧
是 你說得一點也沒…錯
早安 修堤娜
事不宜遲 快分配工作給我吧
滾開
是敵襲嗎
修堤娜
難道她做惡夢了嗎
八成是壓力太大吧
活下去活下去 拚命活下去
照亮未來
(勇者、辭職不幹了)
留在被背叛的孤獨世界
害怕迷失方向的明天
至今依舊在找尋歸屬
內心吶喊著被人需要
交錯的身分
我想確定 我能相信嗎
活下去活下去 拚命活下去
照亮未來
就算失去一切
也要維繫希望
我在此的意義
就算此刻還不懂也無妨
為了與你一同歡笑
我會自己披荊斬棘 向前邁進
(第2集)
(做讓明天的自己更輕鬆的工作)
不像樣…真是太不像樣了
喂      不像樣…
你從剛剛開始就很吵
為甚麼要一直碎碎念     不像樣…
你到底有甚麼不滿     不像樣…
當然是對你啊
對你的存在
還有一切
不用問也知道吧
現在的魔王軍隊
正為嚴重的人手不足所苦
在之前的戰爭裡
我親手對他們造成毀滅性的損害
導致許多幹部級魔物
被送去魔界進行療養生活
他們的工作全都由剩下的幹部
也就是四天王接手
而且其中似乎還有許多
只有修堤娜才會做
根本不知道做法的事情
是組織裡常常發生的
只有老員工才知道怎麼做的工作
但卻沒有操作手冊的情況
既沒有空製作操作手冊
也沒有時間培育能接任工作的人才
但上司艾奇德娜
希望儘快重建魔王軍隊
照這傢伙的個性肯定會逞強
到頭來害這傢伙就快要過勞死
難怪這些冰之槍的威力會變這麼弱
我可是來協助你工作的
你就不能對我友善一點嗎
說甚麼傻話
面對擅自闖進自己寢室的男人
要我怎麼對他友善啊
既然是魅魔應該見怪不怪吧
少囉嗦
這是你正在處理的工作清單嗎
對 排在越上面的越急
從軍志願者的書面審核
重新整編魔術兵團
艾奇德娜大人專用的人造人定期保養
縮減城內經費的企劃
這清單至少有50項以上吧
丟給其他人做啦
哪來的人
我根本沒有能托付的部下或同事
我知道了啦
最後的一項是…
魔力爐的魔力補充嗎
你在看甚麼
讓我思考一下
城內的設施和魔道具
都是靠這個爐提供魔力的吧
要補充魔力給魔力爐
原則上只有魔術師本人辦得到
也就是說修堤娜製作的魔力爐
只能用和修堤娜相同波長的魔力
才能補充
如果勉強用不同波長補充的話
可能會讓爐壞掉
這時候就要由我出馬
你為甚麼要竊笑啊
魔力爐的補充
今天就由我來完成吧
好啊 幫大忙了
畢竟那份工作不起眼又很辛苦
你不問我要用甚麼方法嗎
你應該是想用協調
模仿我的魔力波長吧
這是常識
那只是你自己認為的常識
然後呢 你做的魔力爐有多少台
有4台
城內有超過100台以上的爐
以比率來說算很少
只要每幾天補充一次就可以了
知道了
2小時30分鐘
我會在2小時30分鐘內完成
我來做的話不用1個小時就能完成
別說這種話嘛
我以勇者之名保證
保證甚麼
我絕對不會讓你後悔的
2小時30分鐘之後的你
一定會說「太好了
明天開始工作會變得更輕鬆」
「雷歐大人好厲害
太棒了 我愛你」
然後歡欣鼓舞並親吻我
那就拜託你了
好冷淡的反應
已經過了14秒囉
好啦 我馬上去
變身
必須想個名字才行
要取酷一點的名字
已經過了30秒
對了 我想拜託你一件事
請賜予我四天王輔佐的頭銜
有沒有那頭銜信賴度會差很多
知道了
幫大忙了
名字叫神之心是不是很酷
快點去
原來是這樣啊
要是修堤娜又出現甚麼異狀
馬上告訴我
知道了
要是我能幫助她就好了
不行 這樣修堤娜只會更在意
我想也是 交給你們了
是
交給我吧
好 來工作吧
我辦得到
嗯 我回來了
為甚麼用那種語氣說話
嗯
我在想如果要隱藏身分的話
最好也改變一下說話的語氣
連30分鐘都還沒到
相信我吧 我是做完才回來的
那就麻煩你立刻進行下一項工作
不要 我有點累了
甚麼
我已經很久沒有配合魔力波長了
海市蜃樓之眼
我想一邊休息一邊學習你的工作
我不會妨礙你
我會安靜在這裡坐著
休息完了就馬上開始下一個工作
雷歐 你也差不多休息夠了吧
快進行下一個工作
等一下 我還想再休息一陣子
我也很久沒有使用海市蜃樓之眼了
這東西真難吃
看來糧食也要重新檢討才行
已經過了1小時了
你應該休息夠了吧
不 還差一點
我的魔力還沒完全恢復
你這偷懶的傢伙
快給我站起來
好重
重力也可以這樣使用喔
你不是還有魔力可以做沒用的事嗎
選哪個好呢
神之心爵士還是血腥之劍爵士呢
不 改變一下方向
叫黑騎士歐尼克斯好像也不錯
修堤娜 你覺得呢
怎麼了
我明白了 勇者雷歐
你果然是只會好吃懶做
史上最差勁的飯桶
冷靜點 你先冷靜一下
我很冷靜
我反覆地不斷冷靜思考的結果
得出你對魔王軍隊
根本派不上半點用場的結論
迪奧 尼魯 佐德 極光螺旋
等一下…    貫穿一切的…
神鳴一擊 填滿我的手中
住手 整理好的文件會吹垮的
蓋亞賽爾
來了
我一定要加入魔王軍隊
我有非這麼做不可的理由
為了被正式錄取我只能做出成績
得到四天王的推薦
這只是達成目標的第一步
我記得你叫黛安涅特對吧
辛苦你了
看你的樣子應該沒出甚麼問題吧
是 神之心爵士
我改名叫黑騎士歐尼克斯了
以後叫本大爺…不對 叫我…
總之叫我歐尼克斯爵士就對了
歐尼克斯爵士嗎
那麼向我報告一下
爐的補充作業細節吧
我這就報告
你賜給我的這個護身符
可以正常運作
耐久度也沒有問題的樣…
先等一下 護身符
這是怎麼回事
不是雷…歐尼克斯爵士
親自去補充魔力的嗎
這個嘛
先聽她報告完再說 魔將軍殿下
繼續說
遵命
因為這個護身符的運作
和耐久度都沒問題
只要你允許的話
從明天開始就能由我們代替你
負責補充魔力
你意下如何 修堤娜大人
那是我製作的魔力爐
你們真的有辦法做嗎
從這裡開始由我接著說明
差不多在2小時之前
我回到這裡的30分鐘內
到底做了甚麼事
我離開這裡後馬上就到城內的工坊
向哥布林鑄金師要了一顆紫水晶
然後注入與魔將軍相同波長的魔力
紫水晶是頑固的石頭
一旦記住了波長就絕對不會忘
也就是說它能自動校正
配戴者的魔力波長
這麼一來護身符就完成了
到這裡花了15分鐘
出了工坊後
遇到預料之外的情況花了5分鐘
雷歐哥哥
找到這位黛安涅特花了5分鐘
剩下的5分鐘教她怎麼補充魔力
他說只要戴著這東西
我們也能幫修堤娜大人製作的
魔力爐補充魔力
然後我還這麼說了
再多找幾個和你同等魔力的人
一起分擔補充魔力的工作
是
包含我在內
總共讓4個人輪流戴了這個護身符
完成了今天的作業
很好
那你們4個人都知道該怎麼做了吧
魔將軍很忙
從明天開始你們4個人組隊
輪流替爐心補充魔力
我會再3天內給你們每個人護身符
是
今天稍微花了比較久的時間
但因為是第一天所以原諒你們
以後要注意做事的效率進行作業
遵命
我要說的就是這些
我的話呢 這個嘛…
如你所見 魔力已經補充完畢
像這樣減輕殿下你的負擔
也是我們的工作
這位黛安涅特也從很早以前
就在擔心魔將軍殿下
這孩子嗎
是 請恕我僭越
我知道修堤娜大人
每天都有忙不完的沉重工作
修堤娜大人 有甚麼我能幫忙的嗎
不用 你做好自己的工作就行了
我沒有繼續追問下去的勇氣
也沒有足夠的能力
但是 多虧有歐尼克斯爵士
就連我們都能幫忙補充魔力
如果還有其他我們能幫上忙的事
請你儘管說
這樣啊 我明白了
黛安涅特
下次有甚麼事我會請你幫忙的
是
辛苦你了 退下吧
我告退了
你現在理解我所做的事了嗎
魔將軍殿下
今後只要聽取黛安涅特他們的報告
出問題的時候再去現場就行了
依照約定 我用2小時30分鐘
將你的其中一項工作
可說是幾乎永久地解決了喔
聽好了 工作不是由一個人來做
運作擁有各式各樣人種的組織
就更不應該這樣
與其讓能力高的人單獨努力
就算是凡人也無所謂
不如讓每個人都做好該做的事
做好這點就能解決大部分的工作
不過你要說這是理想論
我也無法反駁
為甚麼你不馬上告訴我呢
說你去教黛安涅特工作
因為你太愛操心了
如果我告訴你的話
你肯定會說「那我去看看狀況」吧
現在在魔王軍隊裡的
應該都是你們親自面試並錄取的人
既然如此錄取他們的你
只要相信部下們就行了
在上位者就算自己明天就會死
也必須照常運作組織才行
真難想像這是獨自旅行的人
會說的話
因為我的人生歷練很豐富
對喔 我想到了
你把工作交給自己教育的部下
在他們努力的這段期間
你甚麼都沒做懶散地窩在這裡
也是事實
真怠惰 你太偷懶了
這話真心寒
我哪有偷懶 我也有在工作喔
你看
從後面一直觀察你的工作
和胸部後我明白了
有好幾個沒效率的地方
我重新排列了優先順序
你參考看看吧
讓我看看
你剛剛說了胸部吧
清單上蓋了紅色印章的七項
那些也在今天交給部下們做吧
他們做得到嗎
教會他們怎麼做
那才是上司的工作
是拉爾戈海的地圖啊
那邊的海產可是極品喔
如果能採購到就能提升糧食的品質
考慮到前往那裡的路程和危險性
雷歐
甚麼事 魔將軍修堤娜大人
我向你道歉 是我誤會你了
別這樣
我只是做了該做的事
所以我才更要向你道歉
我從面試的時候開始就一直刁難你
但你還是努力不懈完成了工作
如果這時候不道謝
我就不配稱為四天王了
不用啦
如果你現在倒下了
魔王軍隊一定會止步不前
這樣的話我就沒地方可去了
所以才想盡一份心力
不用向我道謝
真是一點也不可愛
難得人家坦率地向你道歉
所以我才會獨自一人旅行啊
再見 我去做下一件工作
有甚麼事就叫我
再次
請你多多指教囉 雷歐
我忘了一件事
甚麼事
我說要做這件工作的時候
「 我絕對不會讓你後悔的」
這句話之後我說了甚麼
你還記得嗎
2小時30分鐘之後的你
一定會說「太好了
明天開始工作會變得更輕鬆」
「雷歐大人好厲害
太棒了 我愛你」
然後歡欣鼓舞並親吻我
那就拜託你了
親嘴唇或臉頰都可以喔
不然到床上去也可…
快給我滾出去
比早上那一擊還要痛
怎麼了
你不是說過有事就叫你嗎
比想像中還早啊
其實
莉莉要去拉爾戈海執行後勤任務
因為城內的糧食和物資都快用光了
所以這次的採購絕對不能失敗
情況比想像中還嚴重啊
問題不只這樣
這是剛剛莉莉提交的企劃書
大家要露出微笑開心地享受
認真的嗎
我們的心總是很脆弱
即使如此也要邁進
在長遠的道路前行
之前不知道的事
從現在開始搞懂即可
繼續前進的盡頭會有甚麼
雖然現在還不知道
別一個人懷抱太多煩惱
偶爾也依靠別人看看吧
如果示弱也是一種堅強
來日方長 別讓自己後悔
奔跑吧 理由很簡單
解放吧 理想的夢
踏出的未來 只有自己能操控
倘若害怕改變 那就慢慢來吧
為了保護重要的事物
好不容易才維繫起來
希望能對你說聲謝謝
(下集)
(稍微用點心就能提高工作效率)
(字幕由官方提供)