05 立刻開始戰鬥
知道了
以保護平民的安全為優先
出來迎接我這個救世主的
並不是歡呼聲
而是混雜著恐懼和期待感的複雜視線
無所謂
保護人們
那就是我的存在意義
守護世界
人們對我的期望就只有這一個
我就是為此而生
剛剛那是
(勇者、辭職不幹了)
(第4集 地獄的酒會)
發惡夢了啊
這種日子通常都沒有好事發生
艾奇德娜大人命令黑騎士歐尼克斯
現在立刻前去報到
結果還是被發現了嗎
不知道
之前也曾經差點被莉莉發現
我就是歐尼克斯
但我已經處理好了
你還沒有去向艾奇德娜大人打招呼對吧
所以她才會生氣吧
原來是因為這個啊
不過我也有說過
多虧有歐尼克斯爵士的幫忙
讓我的工作輕鬆了許多
肯定是因為這樣吧 笨蛋
笨蛋
我有甚麼辦法
算了 艾奇德娜的魔王稱號
也不是浪得虛名
只要拔出自己的愛用的魔劍斬裂劍
她就能和愛德華打得平分秋色
魔術的知識也不輸給修堤娜
可說是怪物等級的實力者
如果直接和她面對面
不管偽裝得再出色
都有被她察覺的可能
總之你快去吧
到時候如果身分被識破了
就不要猶豫叫我過去
不用啦 我會自己想辦法的
你就裝作不知情吧
好了 我該怎麼向艾奇德娜解釋呢
我是黑騎士歐尼克斯
遵照你的命令前來報到了
進來吧
好了 你會怎麼出招呢
魔王艾奇德娜
打擾了
你就是歐尼克斯嗎
修堤娜有跟我說過你的活躍表現
突然臨時叫你過來真是不好意思
這種感覺
看來好像還沒有被發現
來 你先坐下吧
喂喂 不會吧
別這樣
為甚麼偏偏只有兩張椅子
來吧 今天就別拘泥禮節了
和我兩個人一起盡情地喝酒吧
發惡夢的日子
多半都有憂鬱的事情在等著我
我說歐尼克斯 你有在喝嗎
我有在喝
哎啊 這個酒真是極品
下酒菜也很好吃
那就好
乍看之下就像認真的部下
和豪爽的上司在喝酒應酬
實際上當然不是這樣
以我的立場來看
即使只有一分一秒也好
只想盡快逃離這個地方
就連在這麼做的時候
身分也隨時都有可能洩露
歐尼克斯
是
你要穿著盔甲到甚麼時候
趕快脫下來怎麼樣
不 請你別開玩笑了
我怎麼能在魔王陛下面前露臉呢
甚麼 我不是說過別拘泥禮節嗎
而且我也想和你面對面說話
不
所以就把這種沒情調的東西
糟了
拿掉吧
這張臉
因為事發突然沒能完美地改變相貌
我的臉怎麼了嗎
長相很不錯
看起來很清秀
卻能感覺得到堅強的意志
用這種盔甲藏起來真是太可惜了
好險啊
幸好她喝醉了
來 你也別客氣
盡情地吃飯喝酒直到肚子撐破吧
這是和上司的應酬
而且要是身分洩露我就玩完了
哪有心思品嚐酒的味道
料理還有酒都好美味
簡直就是這世上的樂園
我必須盡快逃離這個地獄
以自然又圓滑的方式
陛下 你的酒杯空了
我來幫你斟酒吧
你還真是機靈啊
你過獎了
我就在這裡教大家
讓酒會稍微變輕鬆的秘訣吧
秘訣一
上司的酒杯空了就要馬上倒酒
來 繼續喝吧
倒酒的時候不僅能暫停對話
還能讓對方覺得你是機靈的人
來 再喝一杯吧
但我的目的不是為了這些
這個作戰計劃的真正目的
是灌醉上司 只為了達成這點
來  再喝一杯吧
好了 盡量喝吧
一杯接一杯喝到醉倒吧
然後趕快結束這場可恨的酒會吧
陛下 你還好嗎
看來你好像喝太多了
那我們也差不多該
是啊 我的興致更高了
我們也差不多該整瓶喝了
你也喝吧
快點 來喝吧
快喝吧
這種做法對酒鬼完全沒用
大家千萬要小心
不知道有多久沒像這樣
悠哉地喝紅茶了
這都是托雷歐的福
不知道他那邊還好嗎
但願別發生甚麼壞事就好了
還是去看看狀況
不 如果隨便出面
反而有可能打草驚蛇
說到底我為甚麼要擔心勇者啊
你在擔心哥哥嗎
給你 報告書
莉莉
我剛剛說的一點也不重要
是你聽錯了
沒錯 只是你聽錯了而已
你是指甚麼
雖然灌醉她的作戰計劃失敗了
但我不能鬆懈
我已經想好下一招了
但是那招需要花點時間
我必須想辦法撐到那時候
不過每道料理的味道都超好的
尤其是陛下正在吃的那個香腸
更是極品
你真了解
這裡面好像加了甚麼東西
並散發出很好的味道
讓酒會稍微變輕鬆的秘訣二
人很容易對向自己
積極表現關心的對象抱持好意
像剛剛那種情況
提及對方正在吃喝的東西
就不會出錯
裡面加的
應該是拉爾戈產的香辛料吧
還加了切碎的彩椒 色彩很漂亮
拉爾戈產的啊
以前我們的物資很缺乏
很少有機會吃到這麼豐盛的料理
不過這點也在莉莉的努力之下
逐漸改善了
我一直相信那傢伙只要有心
就辦得到
原來她會像那樣笑啊
簡直就像普通的女孩子一樣
當然 完美料理食材的主廚
手腕也很厲害
順帶一提製作這個香腸的人是我
魔王城的飯堂魔之老鼠亭的飯菜
實在太難吃了
所以我要廚師們記下私藏的食譜
酒會的秘訣三
最好事先掌握會端出怎樣的菜式
料理的話題能不經意延續對話
讓會話繼續發展下去
修堤娜剛跟我提起你的時候
我就一直好奇你是甚麼樣的男人
沒想到你不只會工作
對料理也有很深的造詣
真是一個優秀的男人 歐尼克斯
你過獎了
我只是剛好對這些事物
都有一點心得
不過有一點很神秘
我聽說你好像很少脫下盔甲
剛剛你也一直很猶豫
難道是有甚麼隱情嗎
這個啊
出現了 酒會的秘訣四
勢力很弱的新人能毫不顧忌
說出自己想法的唯一時刻
就是回答上司的提問
根據自己的回答
可能會大幅改變酒會的走向
甚至是明天工作的流暢度
其實這是女神提安娜的詛咒
我每天能露臉的時間非常短暫
因此我平常才會穿著盔甲過活
怎麼會
你已經露臉好一陣子了 沒關係嗎
老實說 已經快要撐不住了
但是能像這樣陛下和一起聊天
我覺得更開心
你這傢伙  還真是會說話
這就是逃離酒會的下一招
只要明確告訴對方差不多該結束了
就能輕易地從痛苦的酒會解脫
這下子應該能讓艾奇德娜意識到
差不多該結束了
今天是個吉日
為黑騎士歐尼克斯和魔王的友情乾杯
我們就通宵聊到天亮吧
來 快喝吧
居然要通宵聊天
真是令人誠惶誠恐
不可以
難道你覺得雷歐哥哥不在了
也無所謂嗎
甚麼
說啊 你到底想怎麼樣
這個啊
修堤娜大人 你在嗎
黛安涅特
你好像很急 發生了甚麼事嗎
我有一件急事要向你報告
地獄的酒會開始後
已經過了好幾小時
幸好身分還沒有被識破
但我要快點想辦法脫身
歐尼克斯 我真的很感謝你
你才剛加入 就大幅減輕修堤娜的負擔
還幫忙照顧莉莉不是嗎
你的活躍表現幫了我們大忙
我是為了告訴你這件事
才舉辦這次的宴席
艾奇德娜
是 你言重了
無論是甚麼樣的種族
只要是有能力的人
我都很歡迎並肯定他們
有你加入魔王軍隊真是太好了
這麼說的話
之前的勇者雷歐
我聽說他也想加入魔王軍隊
你也會歡迎他嗎
勇者  只有那傢伙例外
我不需要那種人
那個性格扭曲的社會邊緣人
要是讓那種傢伙加入魔王軍隊
最後組織只會從內部開始崩壞
就在你眼前
那傢伙就在你眼前啊
他已經在努力改革組織了啊
就算千人
不 就算他一人能做
一萬人份的工作我也不需要
說到底要不是因為那傢伙妨礙我
我現在早就得到賢者之石了
她的目標果然是賢者之石啊
結果卻
先別管這傢伙　　只要提到那傢伙我就氣
說說有關賢者之石的事吧　　可惡
賢者之石是存在於聖都勒萊耶的秘寶
大約在3000年以前
第一任聖王
發現它沉睡在地底的深處
據說它就是聖都發展的基礎
有人說它讓本來是一片荒地的
勒萊耶周邊恢復成綠地
還有人說多虧有賢者之石的保佑
聖都的人民都不會生病
而且還能長生不老
然而這些謠言大部分都是假的
你問我為甚麼會知道
因為我實際用過賢者之石
只不過是和聖都的那顆
完全不同的賢者之石
但是並非只要有了石頭
就人人都可以得到超能力
那並不是這麼方便的好東西
哼
我要把他的名字加入「最爛」
和「最討厭」的辭典項目裡
話說她怎麼還在講啊　　還有「笨蛋」的項目裡
她要說我的壞話到甚麼時候
你知道我有多懊悔嗎
我們魔王軍隊都已經進攻到
能看見勒萊耶中央神殿的地方了啊
只要得到賢者之石
就能達成我們的目標
原來如此
即使失去大部分的軍隊
也不撤退回魔界
是因為你的目的不是為了統治
只是為了想得到賢者之石對吧
沒錯
以前的戰爭規模都太大了
要是能得到賢者之石的話
就不用凡事都要和所有人類對抗
你想騙過來還是偷偷搶過來
我想和他們聯手
人類和魔族聯手
確實有過這樣的天方夜譚
我記得是叫「血腥的吊橋」
那是人界的古老童話吧
我從夢魔的傳說裡聽說
是關於奇妙的小惡魔去了人界
創造人類和魔族一起生活的
城鎮的故事吧
是的
但實際上如你所見
我們魔族和人類
根本擺脫不了互相爭鬥的命運
那只不過是個天方夜譚
如果是這樣 那就更令人在意了
陛下究竟想用賢者之石做甚麼呢
從那時候開始我就一直很想問她
明明都被我打到體無完膚
還失去一大半的軍隊和佔領的土地
即使如此還是不肯退回魔界的理由
想長生不老或是成為大富豪
如果是為了這種敷衍的理由
應該早就死心回到魔界了吧
但是這傢伙卻沒有放棄
還想重新整頓軍隊
直到現在依然留在這座魔王城裡
你跟我來
這是
好壯觀
這個時間是看起來最美的時候
你曾經來過魔界嗎
沒有
我們的故鄉魔界
早已變成荒廢乾涸的大地
也沒有陽光
永遠都很陰暗 空氣不流通
草木被污染 水也很混濁
魔族的同伴之間
圍繞著所剩無幾的資源互相爭鬥
大地被無盡的鮮血染紅
簡直就是魔的世界沒錯
我已經受夠這種事了
我想在混沌的魔界建立秩序
創造沒有鬥爭的魔界
溫暖的陽光
被它照耀的美麗河川
河川裡游動的魚
還有發出沙沙聲
隨風飄蕩的草原和森林
我都想在魔界創造
所以我才會召集
以修堤娜為首的協助者們
來到人界這裡
為了得到實現奇蹟的秘寶賢者之石
我都不知道
她一直都是抱著這個想法而戰嗎
想為大家創造更美好的故鄉
這種
很吃驚吧
魔王居然會說出這種話
沒有
別在意 我已經習慣了
我們和人類沒有仇
但我們必須得到賢者之石
如果乖乖交出來就沒事
如果敢反抗的話就不留情面
就是這樣吧
沒錯 在這裡裝好人也沒意義
聖都是人界的中心
要是支持聖都的賢者之石被奪走
想必會發生各式各樣的問題
這點我也做好覺悟了
龍人族和莉莉故鄉的人類
那些協助我們的人
我會讓他們到魔界接受保護
除此之外的人類會怎麼樣我不管
對 我不管 我才不管呢
但我記得陛下禁止無謂的殺生
我不是命令過嗎
即使是侵略
我也不容許無謂的殺生
因此我聽說這次的戰爭
不管是人類或魔王軍隊
死者的人數都非常稀少
如果可以把戰敗歸咎於這點
那就輕鬆多了
是我太天真了
到頭來只是我無法扮演好壞人
和我們一樣
身為敵人的人類也有自己的故鄉
有朋友 有家人
只要想到這點就很同情
至於勇者雷歐啊
其實我並沒有那麼恨他
我可以問問理由嗎
他是勇者
換句話說 就是宛如人界守護者的存在
為了保護這個世界
前來打倒邪惡的侵略者
是理所當然的事吧
他讓我的計劃泡湯是事實
但他並沒有錯
畢竟這次的戰爭
我們才是萬惡的源頭
剛剛那番話讓我明白了
原本的她是一個更善良
為百姓著想的國王
心地這麼善良的國王
是為了讓百姓過得安寧
才選擇成為邪惡的侵略者
這麼做真的好嗎
她肯定一直抱持這種不安
對難以言喻的絕望感到煩惱吧
然後帶給她不安和絕望的最大因素
不是別人正是我 勇者雷歐
歐尼克斯 你又是怎樣呢
為甚麼要來找我們
是被人類背叛了嗎
還是想讓世界終結呢
又或者只是想找個能死的地方
才來到這裡的呢
我想聽聽你的動機
我
就是因為這樣才說酒會很麻煩
明明直到剛才為止都在發酒瘋
回過神來卻要我說出真心話
說謊很簡單
但是艾奇德娜已經對我
坦誠相見到這種地步
如果繼續欺騙她
到時候真面目被發現的時候
形象會變得很差
不對 不是這樣
是我不想再繼續欺騙她
不想再工於心計
我想打從心底支持艾奇德娜
支持說想拯救故鄉的她
是啊
那我只好說了
在這裡表明身分吧
為之前欺騙她的事情道歉
告訴她我想助她一臂之力
陛下 在下
不 我是
艾奇德娜大人
艾奇德娜大人 原來你在這裡啊
你們兩個人怎麼了
聽我說  大事不好了
請看這個
我去旅行了 請不要來找我
無影將軍梅爾涅斯
我會負起教育部下失敗的責任
自我了斷
龍將軍愛德華
甚麼
(字幕由官方提供)
(下集)
(稍微用點心就能提高工作效率)