(勇者、辭職不幹了)
(第5集)
(如果想辭職先找人商量一下)
所以呢 到底發生了甚麼事
你一定有甚麼心事吧
別一言不發 跟哥哥說說看吧
不要一個人鑽牛角尖
跟我商量看看 好嗎
年紀
這麼說起來
我記得修堤娜好像說過
梅爾涅斯最近才剛過完生日
你的年紀是16歲還是17歲嗎
是因為魔王軍隊裡
沒有和你年齡相近的傢伙吧
你覺得很寂寞嗎
那我幫你舉辦慶生派對吧
別擺出一副長輩的樣子
我的年紀應該和你差不多吧
居然一開口就說這種話 臭小子
真是的
只是找到這裡就費了我不少苦心
甚麼
我去旅行了 請不要來找我
我會負起教育部下失敗的責任
自我了斷
這是在搞甚麼啊
不對 這是怎麼回事啊
梅爾涅斯和愛德華居然
別給我搞失蹤 也別給我搞自盡啦
這些傢伙居然接二連三
引發亂七八糟的問題
他們兩個人在哪裡
愛德華在訓練場
梅爾涅斯已經不見了
梅爾涅斯殿下就由我去追吧
拜託你了 我去找愛德華
修堤娜 莉莉
是　　嗯
艾奇德娜姊姊
艾奇德娜大人
你的腳步 你的腳步不太穩
還是交給我們吧
別擔心 我馬上讓酒消退
走吧
看來只能等問題解決之後
再對她坦承一切
太好了 還留有些許的魔力反應
我還以為梅爾涅斯和愛德華
看起來好像沒甚麼問題
原來他們也有自己的煩惱啊
不過做法也太誇張了吧
難道他們就只會極端地思考嗎
就在附近
喂
你先等一下 是我啦
你留下的那張字條
甚麼叫要去旅行啊
想說謊也應該編個像樣點的理由吧
我並沒有說謊
我只是想暫時出去旅行一陣子
你以為憑這種理由
四天王就可以隨隨便便搞失蹤嗎
現在若是少了任何一位四天王
就必須重新思考軍隊的編制
怎樣 你想辭職嗎
還是有甚麼煩惱嗎
好了 快告訴我原因吧
假如梅爾涅斯認真逃走的話
我恐怕也追不上他
要是他隱藏了氣息
我也很難追蹤到他
總之我不想連這傢伙想辭職的
真正理由都不知道就讓他逃掉
如果你真心想離開魔王軍隊
我也不會勉強阻止你
你明明就聽得到
辭職這件事並不是甚麼壞事
也有人說想辭職的時候就該辭職
視你的理由而定
要我跟艾奇德娜他們報告
「沒有找到你」也可以
但是
聽好了
辭職的時候最重要的一點
就是別讓自己後悔
先決定好下一份工作
好好完成交接的工作
把看不順眼的上司打一餐
雖然每一項都很重要
但最重要的是別讓自己在事後後悔
不管周遭的人有多反對
只要你自己能接受就行了
但若是你還有任何一點留戀
那就先冷靜下來深呼吸一下
我說梅爾涅斯
你到底在煩惱甚麼呢
你並不是真心想離開魔王軍隊吧
反正這裡只有我在 你就說啊
我不會嘲笑你的
你別一直「嗯」啦
看來這是一場持久戰啊
面試
三天後
我要自己一個人當面試官
身為一名上位者
要是不能簡潔又有力
保持威嚴說話的話就麻煩了
因為這次要招募的
是從事臥底和諜報等等
這些擅長話術的傢伙
畢竟你不擅長說話啊
真是的 虧你這樣還能成為公會長
我把那些事交給擅長的傢伙去做了
加入魔王軍隊之後也一樣
我知道了啦
是我把那傢伙送回魔界的
我以為出來旅行
遊歷各式各樣的城市
也許就能捉到某些訣竅
既然你來了那正好
我不旅行了
雷歐 你來當我的會話老師
讓我在三天後變成溝通高手
這算甚麼啊
溝通能力啊
的確 若想從事與他人共事的工作
就某方面而言這是最重要的技能
雖然知道這點
但卻不知道該怎麼鍛鍊才好是嗎
然後呢 你有跟誰商量過嗎
現在正在商量 跟你
這不是沒跟任何人商量過的意思嗎
我又不知道該怎麼跟別人說
大家都已經被工作搞得焦頭爛額
我不能打擾他們
所以你就留了那種字條嗎
你的思考迴路真是異次元啊
算了
知道了啦
三天後是吧
事情的經過大致上就是這樣
我們可以先暫時不用擔心
梅爾涅斯殿下又立刻踏上旅程
辛苦你了
不會
你幫了大忙 歐尼克斯爵士
不愧是哥
這樣啊 梅爾涅斯居然有這種煩惱
你在笑甚麼呢
抱歉 梅爾涅斯在煩惱這件事
可說是非常嚴重的事態
不過沒想到
那個梅爾涅斯竟然會想為魔王軍隊
奉獻自己的心力
就是說啊
梅爾涅斯實在太彆扭了
我想你應該不知道
四天王都是抱著自己的思慮
來到我的身邊
我和梅爾涅斯原本都對人類
抱持著水火不容的感情
我不知道這件事
是我輸了 快殺了我吧
不然總有一天我會將人類趕盡殺絕
他在來到這裡之前確實有點不一樣
愛德華殿下那邊的情況怎麼樣
我們後來馬上趕去了訓練場
結果那個笨蛋居然真的用刀砍自己
真是的
普通的武器
怎麼可能有辦法貫穿龍鱗啊
要是他選擇服毒之類的
現在根本不知道會變怎樣
幸好他是個徹頭徹尾的戰士
我記得他在留下的字條上
寫說是因為自己教育部下失敗
他一直在數落自己沒用
所以我們還沒問出事情的經過
現在茱麗葉正在監視他
心愛的女兒是龍將軍唯一的弱點
應該不用擔心
等稍微冷靜一點
愛德華應該就會說出事情的經過
知道了
處理完梅爾涅斯殿下的事之後
我也會過去問他
有勞你了 歐尼克斯
來 請用
來 久等了
8號桌
矮人風味香菇熱炒兩份做好啊
來了
讓你們久等了
久等了
真是幫了我大忙
是你讓我們的菜變好吃的吧
現在可是忙得不可開交
我還會再教你們做不同的菜式
烹飪公會長的手腕可不只這樣啊
那還真是令人期待
你今天帶來的梅爾妹妹也很可愛
看來我不能沒有你們的幫忙啊
她說你很可愛啊
好像不太對吧
來 10號桌 哥布林風味沙律
好 梅爾妹妹 麻煩你啊
是
來 這是客人你們點的
哥布林風味沙律
讓你們久等了
久等了
雷歐
甚麼事
我應該是拜託你教我
怎麼成為溝通高手才對吧
是這樣沒錯
太奇怪了
你不是想磨練與人交流的技巧嗎
有甚麼好奇怪的
為甚麼要我來飯堂接待客人啊
而且還穿成這樣
你好歹也替部下著想一下啦
在四天王當侍應的飯堂裡
你覺得他們有辦法放輕鬆吃飯嗎
變裝是必要的
你明明是勇者
不也和原來沒甚麼差別嗎
那些傢伙們又不記得我的臉
但你相反 任誰一看就知道
讓我穿同樣的制服也沒差吧
都說了只有那件衣服符合你的尺寸
你的身材很苗條 非常適合
對話的特訓呢
這個我剛剛也跟你說明過了吧
服務業有很多待人處事的基礎啊
來 久等了 34號桌
烤野兔
來了
好了 快去吧
是
梅爾妹妹 擺出這種可怕的表情
會嚇到客人的
笑一個吧
看起來更嚇人了
你又不是刺客公會的人
接待客人表情也很重要
不管基礎打得多好
我都不認為自己有溝通的才能
希能你能體諒一下這點
你少自以為是了
溝通和才能根本就沒有半點關係
我一開始也很不會說話
甚至到了自我厭惡的程度
少騙人了
我沒有騙你
你知道我和多少人對話過
以及失敗過多少次嗎
說穿了溝通能力也不過就是如此
全靠對話次數和經驗
如果是在城堡裡
最容易汲取經驗的這個飯堂
你的溝通能力肯定會大幅提升的
好痛
你先改掉動不動就用
「哼」敷衍別人的習慣
來 2號桌 湯麵12碗
聽好了 梅爾妹妹
對話是與別人的共同作業
必須好好接下丟過來的話題
然後再丟回去
這是最重要的一點
太迂迴了 說得明瞭一點
我是叫你表現出
我有好好在聽你說話的樣子
試著站在對方的立場聽他們說話吧
比方說
你像那樣和某人一起吃麵的時候
好好吃
確實很好吃
要回答對方說的「這個真好吃」的
答案選項有無數種
「真好吃」也許就是正確答案
是不是啊
「不 超難吃的」
也有可能才是正確答案
其實我也不太喜歡這種味道
「我比較想吃牛扒」
也有可能才是正確答案
我也比較想吃肉
結論就是想掌握正確答案
就必須考量對方的心情
對方想說甚麼
話裡究竟包含甚麼樣的意思
不管是工作還是私下
對話需要的都是為人著想的心
站在對方的立場思考
丟出對方最想聽到的話題就行了
但刺客公會都直接叫我們
先拋棄為人著想的想法
可惡的公會
沒甚麼訣竅嗎
比方說對話的奧義之類的
奧義啊
也對
要接受過刺客公會菁英教育的
這傢伙為人著想也沒用吧
好吧 那我就教你其中一項奧義
默默地聽別人說話 就這樣
你在愚弄我嗎
好痛 笨蛋 你這傢伙
那樣根本不叫對話吧
我可是很認真在問你啊
不是有句話說
擅長對話的人也擅長傾聽嗎
沉默的話就和平常的我一樣
你只是想靠那樣蒙混過關而已吧
我已經說過很多遍
對話不是一個人能做的事
好好傾聽對方說話也算是一種對話
我第一次好好像人類一樣對話時
也是這種感覺
像人類一樣
自然而然你就會明白的
如果有人願意傾聽自己說話
「請你聽我說吧 和我商量一下」
這麼說的傢伙意外地不少
是這樣嗎
是啊
可能是因為吐露心事就會變輕鬆吧
例如工作上的抱怨或人際關係的煩惱
再說你不是要當面試官嗎
比起擅長說話
應該要把目標放在擅長傾聽
一定會很順利的 我保證
站在對方的立場
擅長傾聽
喂 那邊的侍應 我要點餐
是 馬上來
笨蛋 別說了啦
讓你們久等了
你來得太慢了
我們大哥從剛剛就一直在叫人
我們可是月夜的狼嚎團啊
小看我們的話會吃苦頭的
是新加入的傭兵嗎
維持治安本來是愛德華他們的工作
但他們現在根本沒這個心力吧
你們看看 來了一位超可愛的小姐
要點甚麼
酒 然後還有肉
趕快拿過來
你這樣講我哪知道是甚麼
酒和肉的種類有很多
「酒和肉的種類有很多」
她居然這麼說 是不是很可愛
居然說「酒和肉的種類有很多」
真是太可愛了
那選這道菜怎麼樣呢
在挖空的彩椒裡放了肉
不僅吃得飽 和愛爾蘭啤酒也很
我想吃女人
我說小姐 今晚有空嗎
我會好好取悅你的
那種事不包含在飯堂的服務裡
別說這種一板一眼的話啊
我的技巧可是連魅魔都覺得很滿意啊
你在做甚麼啊
一直站在這裡看著真沒用
如果你不去就由我出馬
沒事的 別擔心
甚麼
下次再碰我 我就折斷這隻手
斷了斷了 已經斷了
還沒有斷
再稍微往這邊折一點
好痛  　　就會斷
你這臭女人
在對大哥做甚麼啊
天啊
還要打嗎
所有人一起上也沒關係啊
還要  打嗎
不打了
對不起
喂 那該不會是梅爾涅斯大人吧
他怎麼可能在這種地方
喂 你們有看到嗎 剛才那幕
真是難以置信
看來我也要教他隱藏身分的技巧啊　　簡直和梅爾涅斯大人一樣強
好累
辛苦你了
以第一天來說感覺還不錯
尤其是對付那些笨蛋的方式
聽起來只是在戳我痛處
用那種方式對付那種人是正確的
而且你不是看著他們
向他們提出推薦的菜式嗎
我是不是稍微進步了呢
對 很好啊
比我預期的還要好很多啊
是嗎
一點也不難
結果就和莉莉的指揮能力一樣
明明有天分卻一直沒有發展的機會
應該就只是這樣而已
那接下來呢
為今天做個總結
你換好衣服之後到我的房間來
好 你在那裡坐下
要做甚麼
採用實戰方式是最快的捷徑
我來當你的對象
你試著進行模擬面試
我是面試官而你是被面試的人嗎
就是這樣
今天一整天密集學習的成果
應該讓你的會話技巧進步了不少
說甚麼都好
抱著正式上場的心態
對我提出各種問題吧
問甚麼都可以嗎
問甚麼都可以
要好好活用我教你的訣竅啊
好了 他會問甚麼呢
關於臥底和諜報活動的事嗎
還是單純地問來應徵工作部隊的志願動機呢
站在對方的立場思考
丟出對方最想聽到的話題就行了
「請你聽我說吧 和我商量一下」
這麼說的傢伙意外地不少
甚麼你都會回答嗎
對 我會老實地回答
喂 剛剛的眼神是怎麼回事
那是刺客在發現對方的破綻時
露出的眼神吧
糟了 我有不好的預感
我答應得太快了嗎
那就問志願動機
看來是我擔心過頭了
你
說為了毀滅人類
所以想加入魔王軍隊的那些話
是騙人的吧
(字幕由官方提供)
(下集 傾聽勇者長年的煩惱)