為甚麼我要告訴他這種事呢
今天我本來只是想在房間裡
幫梅爾涅斯他
進行提升會話技巧的模擬面試
(勇者、辭職不幹了)
(第6集 傾聽勇者長年的煩惱)
你
說為了毀滅人類
所以想加入魔王軍隊的那些話
是騙人的吧
我本來以為這個問題
會是修堤娜等人先提起
沒想到居然是你
你不是叫我站在對方的立場思考
丟出他們最想聽到的話題嗎
所以我站在你的立場思考了
然後便發現一件事
區區的人類
就算不和魔王軍隊合作
憑你一個人也有辦法消滅不是嗎
真了不起
既然你能為人著想到這種地步
就代表你已經是溝通高手了
很好 我頒發全部學會的證書給你
證書
我先頒給你老鼠亭來店10次的餐券吧
別岔開話題
為甚麼你沒有毀滅他們
我自己也想知道 是為甚麼呢
你別給我裝傻
你這傢伙 很危險啊
你都不會不甘心嗎
你明明保護了他們 卻被拋棄了不是嗎
明明賭上性命為他們而戰
希望人類最好通通都死光
你沒這麼想過嗎
我想過
反正你肯定調查過我的過去吧
只知道一點
你是人類和魔族混血的半人半魔
被身邊的人類厭惡排擠
還被父母拋棄 賣給奴隸商人
到處輾轉到最後被刺客公會買下
沒有錯
就連公會的那些傢伙
也把我當成和暗殺對象
同歸於盡的棄子
但不知是幸還是不幸
我以刺客的身分活下來了
你們這些人
都給我去死
所以我當然很歡迎魔王軍隊的侵略
因為我恨不得他們盡快將人類消滅
魔王大人
報告
不知道為甚麼城門打開了
甚麼
好 別放過這個機會
全軍前進
是
我事先清出了幾條進攻路線
還偷偷幫了他們
可是
別害怕 我並不打算殺了你們人類
我的目標在聖都勒萊耶裡
作為魔王軍隊的據點
我們擬定了這座城市的重建計劃
黑心的領主也被我們捉起來了
城堡裡有好多的食物
我來分給大家
來 按照順序來
為甚麼不殺他們　　別擔心  食物非常多
而且進攻的時候花太多時間了
受不了的我
透過特殊的管道接近艾奇德娜
潛入了魔王軍隊
應該離開城市繼續前進比較好吧
明天就從這裡出發
不過今晚
城市的居民似乎想設宴款待我們
讓我們從暴政中解放恢復和平
真的很感謝你
別在意
我們只是做了自己必須做的事
這個很好吃啊
這個也很推薦
有人要再喝點果汁嗎
太離譜了
居然不進攻在這裡悠哉開宴會
你的心情我也不是不明白
但艾奇德娜大人會這麼做
自然有她自己的考量
在持續戰爭的緊繃情緒之下
士兵的專注力會下降
像這樣看準時機製造放鬆的機會
透過與每個部下談心
就能提升大家的士氣
士氣
你最近很努力呢
你有看到嗎
太愚蠢了
我們的老大真的很特別對吧
我在加入軍隊之前也一直深信
這是企圖消滅人類的邪惡組織
是啊 我也這麼
所以她來邀請我的時候
都被我拒絕了
人類裡確實有很多壞蛋
但世界並不會因此就輕易毀滅
不過答案揭曉後卻是這樣
所以我才會改變主意
再說了
喜歡喝酒的傢伙都不是壞人
說得沒錯
梅爾涅斯
你為甚麼想加入魔王軍隊呢
我哪說得出口
是因為我想殺死所有的人類
沒有為甚麼
梅爾涅斯 謝謝你加入我們
我期待你明天以後的表現
等我們名正言順得到賢者之石
將魔界變成沒有紛爭的理想鄉之後
希望你也能一起來
作為安居的地方 你一定會喜歡的
我先去睡了
你這麼快就要走了嗎
我還想和你聊聊天啊
算了 無所謂
萬一真的不行就打敗艾奇德娜
由我率領魔王軍隊去消滅人類
後來我成為四天王的一員
魔王軍隊那高尚又美麗
令人絕望的溫吞進攻順利地進行
可是
出現了妨礙這件事的人類
你是指我嗎
你還記得那天的事嗎
是我輸了 快殺了我吧
不然總有一天我會將人類趕盡殺絕
居然露出我的人生
沒有任何一件趣事的表情
你再多去看看世界吧
世界
那種東西我早就已經看膩了
這個世界爛死了
根本沒有任何有趣之處
會這麼想是因為
你都是用刺客的視角看世界
在工作時看到的風景
和做你自己時看到的風景
是完全不同的
別說得這麼簡單
聽說是這樣 我也不是很清楚
甚麼
總之現在的你還能做到這點
回到艾奇德娜身邊
把至今為止不曾看過的風景
通通都看一遍
如果看過之後你還是想死的話
我再殺了你
如果做壞事的話
我當然也會殺了你 給我記清楚
再見
對我說過那種自以為是的話
為甚麼卻不當勇者了
就為了毀滅人類
那肯定是謊話
我一點也不關心人類的死活
但是你那種
該怎麼說
對人類的憎恨
對
你看起來並不是基於這個理由才行動的
不然你不可能對我說那種話
為甚麼啊
被信任的人背叛會感到憎恨
是理所當然的吧
既悲傷又憎恨
憎恨
你
真是的
加入魔王軍隊後的新發現太多了
原本以為冷漠又能幹的修堤娜
只不過是一個少條筋的女人
原本以為是愚蠢野孩子的莉莉
其實是一個認真的好孩子
然後這傢伙也是
原本以為他是冷酷又無情的暗殺者
卻擁有與年紀相符的感情
而且
聽到我的志願動機也沒有拆穿
不是因為他不服氣
而是因為他是發自內心
同情被人類驅逐出境的我啊
喂喂 你別哭啦
人家會以為是我害的吧
煩死了
我會好好聽你說的
好好告訴我吧
這個啊
因為人們在最後竟然說了
「不需要你 殺了勇者」這些話
我當然會覺得鬱悶啦
咦
對一個長久以來
一直保護人類的人而言
長久以來
我
從我出生的時候開始說起吧
那是很久以前的事
我在說些甚麼啊
是機械文明最興盛的時期
在魔術普及全世界之前
大陸的形狀與現在有點不同
聖都的中心
還位於東京這個地方的時代
發射出去的火箭穿越星海
有無數的人工衛星在守望地球
看不見的超高速情報網路
覆蓋著這顆星球
雖然有點緊繃
但世界大致上充滿和平
人類在只有人類的都市裡生活
就在這樣的某一天
東京的正中央突然出現一個洞
從那裡出現的是小惡魔和矮人
半獸人和哥布林
魅魔和夢魔
在現代為人所知的魔界居民們
那些傢伙
在當時全都統稱為「惡魔」
他們跟艾奇德娜一樣
似乎是厭倦了陰暗的魔界
為了追求溫暖的陽光鑽出地表
才來到了人界
大部分的惡魔都任性妄為
甚至還出現攻擊人類的傢伙
要說當時的人類該怎麼辦
當然只能應戰
從最東邊島國的混亂
演變成涵蓋全世界的
人類與惡魔的大戰爭
並沒有花多少時間
然後該說是可悲嗎
不管是現在還是過去
人類都很弱
要好幾個人合力
才能勉強解決一隻惡魔
開發更強的武器吧
沒錯 應該要創造出能保護我們
不受惡魔們威脅的最強武器
現在是人類團結合作的時候
想打敗惡魔就只能創造惡魔
就快要完成了
寄宿著惡魔的力量
可以完全自行運作
並無止盡成長的12具生化人兵器
名字就叫
惡魔之心系列
唯一一具
存活到最後的
就是我
生化人兵器
那是甚麼意思
我一生下來就是勇者
不知道除此之外的生活方式
因為我被植入了要保護人類
並拯救世界的至高無上命令
任何勇者總有一天都會年老而死
但我被創造的特別強悍
又特別長壽
其他的惡魔之心系列都在戰鬥中
一具又接著一具死去
只有我以勇者的身分活下來
不 不對
只有我沒有死得成
應該這麼說才正確
即使在機械文明滅亡
世界進入現在的魔術文明之後
我也必須像是永生般地活下去
真的是長到令人厭倦的歲月
之後每當有戰爭發生
我就二話不說去作戰
像我這種強過頭的人
根本找不到能死的地方
保護人類 拯救世界
我也不知道這麼做正不正確
說不定只是在妨礙人類獨立
多管閒事而已
沒有人能回答我的疑問
雖說如此
我也不是很清楚
我也沒辦法放棄守護世界的義務
至於這次被全世界排擠的事
老實說確實有點悲傷和寂寞
但是後悔  我並沒有這種感覺
相反地
我很開心
很開心
這樣啊
原來我很開心啊
不會有錯
因為「不需要勇者 殺了那傢伙」
全世界傳來的溫暖話語
那些對我來說是珍貴的
有生以來第一次
可以辭掉勇者身分的大好機會
不用保護人類也沒關係
要是這一刻到來
我決定要做我自己想做的事
做回我自己
把至今為止不曾看過的風景
通通都看一遍
就是這樣
我正把幫助魔王軍隊
當作謳歌第二人生的目標
等一下
幸好艾奇德娜沒有回魔界
你認識她的父親嗎
魔王賽克里烏斯
我完全搞不懂你在說甚麼
他後來馬上就回去了
根本沒機會說到話
我叫你先等一下
我為甚麼要跟他說這麼多
不是有句話說　　沒有為甚麼
擅長對話的人也擅長傾聽嗎　　沒有為甚麼
如果有人願意傾聽自己說話　　其實我也一直希望有人能聽我說
「請你聽我說吧 和我商量一下」
這麼說的傢伙意外地不少
可能是因為吐露心事就會變輕鬆吧　　希望有朝一日
某個特別擅長傾聽的人能問問我
那個人
沒想到居然是你
我聽不懂你說的話
魔王賽克里烏斯進攻人界
早就是幾百年前的事了吧
根據傳說　　沒錯沒錯
當時拯救世界的神秘大賢者大人
就是我
你到底幾歲了啊
不對 應該說
你到底是何方神聖
只不過是前任勇者
只是天生就被創造的特別強
至於年紀  我也不清楚
超過1000歲左右我就沒在算了
不過人活久了
就會遇見各式各樣的人
會遇到拚命想保護的人
也會遇到希望能儘早
從這世上消失的壞蛋
就我的經驗來說
你們全都是好人
艾奇德娜和四天王雖然很傻
但卻是好人
好到讓我願意為你們付出努力
甚麼叫傻啊
所以放心吧
我一定會把賢者之石
送給你們當作禮物
我會幫助你們過上幸福的生活
真是的
我還是聽不懂
你根本就不打算仔細說明吧
總有一天我會向你說明的
再說了 我本來不打算說這麼多
那你為甚麼還說
可能是因為你的表情太認真了
從那時候我就感覺到了
這傢伙確實不太會說話
卻擁有在對話中最重要的武器
沒錯
讓我變成溝通高手
就是他的想法
抱持真摯的態度
是在溝通中最重要的一點
即使不擅長說話或表情冷淡
我也能感覺到你是真心想和我說話
所以我才會在不知不覺間對你說了
你只要保持那種
認真又坦率的想法就行了
去當面試官也會很順利的
你一定能讓對方敞開心房說話的
別碰我
不管了 我好累
我要在這裡睡覺
喂 別這樣 回自己的房間睡
明天也要到飯堂工作啊
晚安
喂 梅爾涅斯 不准睡
真拿他沒辦法
只有你一直都沒變呢
如果是他
說不定能成為橋樑
父親大人
(字幕由官方提供)
(下集)
(好戰士不見得會成為好上司)