(勇者、辭職不幹了)
我是修堤娜
請進
今天的茶會將會照常舉辦
這樣啊
艾奇德娜大人應該是想
迎接歐尼克斯成為幹部
總算等到這一天了
但在那之前  我想先問你一件事
我聽梅爾涅斯說了你的事
你加入魔王軍隊的目的是騙人的嗎
這個我今天也會說
包含理由在內
請相信我
我不會做出背叛你們的事
知道了
在我下達指示之前  請你別公開身份
如果不小心惹怒艾奇德娜大人
之前的努力很有可能會付諸流水
那可就傷腦筋了
等時機成熟時  我會暗示你
聽懂了嗎
知道了
那個是…
我突然想看一下
是《血腥的吊橋》啊
艾奇德娜大人以前也經常看
雷歐
我們有辦法得到賢者之石嗎
應該不容易吧
不過總會有辦法的
只要有我在
等會場準備好了之後
我會派人通知你
知道了
那麼晚點見了
話說回來
這幅畫像還真誇張啊
喂喂  等一下  你這是甚麼口氣
擅自把別人當成壞人
我會很困擾的
我們也不想攻擊人類啊
不  其他種族我是不知道
但我們小惡魔族做事向來很紳士
你們應該不知道
魔界這個地方到處都是戰爭
我已經受夠紛爭了
那你是來做甚麼的
我是因為碰巧穿越
魔王實驗創造的大靈穴
就是連接魔界和人界的洞
因為那個洞開著  所以我才會來到這裡
因為我聽說這裡住起來比魔界舒適
所以你是來移居的嗎
只是先來探勘
另外就是單純的好奇心吧
好奇心
要從魔界來到人界
可不是一件簡單的事
大量的催化劑和強大的魔力
是因為有這兩樣東西
才能勉強維持住那個洞
親眼見過人界的傢伙  根本沒幾個
我當然想去看一下囉
很好  在我說話的時候
他似乎不會殺我
說甚麼都好  我要繼續說
那在這之後呢
這邊的世界…
讓我很感興趣
再說了  我喜歡和平的地方
可是因為你們  現在全都毀了
我只想你們和平共處
剛剛也說過了
要亂  就讓魔界去亂就夠了
難道魔界都沒有人統治嗎
貝利亞那傢伙太沒用了
那傢伙只會用暴力解決所有的事
貝利亞
就是我們世界的前任老大
魔王貝利亞
我在這邊的世界也聽過他的名字
我記得魔界的王族或貴族
在很久之前曾經打開靈穴
來到人界過吧
你應該是在那時候聽過他的名字吧
原來如此
慘了  他的反應很冷淡
這樣  話題會結束的
話說這把劍的聲音也太可怕了吧
我說的話很無聊嗎
不  很有參考的價值
謝謝
不好了  完全不明白他在想甚麼
慘了  再這樣下去我會死的
請站起來
先…先等一下  我的話還沒…
我想走一走
要…要去哪裡
魔王貝利亞為甚麼要打開大靈穴呢
其實一開始並不是為了要侵略
我剛才說的魔界紛爭
是為了爭奪
從以前就所剩不多的資源引起的
因此貝利亞挖了一個洞
還說洞通往人界的無人島
我們也許可以移居到那裡
結果卻在東京的正中間挖了一個洞
沒錯
我也嚇了一跳
半獸人和食人魔等等
那些只靠著本能生存
腦袋愚蠢的傢伙大鬧一通的結果
馬上就演變成戰爭
所以我才會急急忙忙跑回去
等一下  為甚麼關起來了
(青山街 外苑西街)
真的很慘
能把大靈穴關起來的
就只有貝利亞和那些上級魔族的傢伙
也就是說他們從一開始
就打算把我們丟在人界
那些傢伙
今後貝利亞和上級魔族們來到這裡
將人界變成殖民地的可能性有多少
非常有可能  這麼說有點不好意思
但你們人類比魔族還要弱太多了
和我們一起來到人界的那些傢伙裡
應該也混著偷偷回到魔界
報告情況的偵察員
我猜那些傢伙
現在八成正在對貝利亞這麼說
現在正是動員全軍攻進人界
由我們收服他們的好時機
人類和魔族的戰力差距
你應該很清楚才對
按照規定狩獵你們這些惡魔時
要以三人為一組
聽你像這樣  用惡魔稱呼我
總覺得有點奇怪
那是統治階級「惡魔族」的稱呼
算了
可笑的是那種戰力差距
也會影響到魔族之間的階級
有很多實力較強的上級魔族
會把我們這些下級魔族當作廢物
我會想逃到人界  你應該也能理解吧
雖然無法體會  但我可以理解
謝謝你啦  小子
叫你小子  可以嗎
我雖然沒有性別
但實際上是被設計成男性的型態
設計…
總之因為這些因素來到人界的我
就只能像這樣  在這裡等死
人界哪裡好了啊
溫暖的太陽和茂盛的綠地  又在哪裡
不管我怎麼走
都只看到灰色的巨大墓碑
那些愚蠢的上級惡魔  可惡的傢伙
你們所有人都給我去死吧
夠了  讓我死個痛快吧
謝謝你提供貴重的情報
你不殺我嗎
因為你提供了有利的情報給我
再說  我現在正要前往
俘虜接收部隊的會合地點
怎麼了
沒甚麼
只是覺得你和普通的人類有點不太一樣
仔細想想  他從一開始就是這樣
既不是人類    也不是魔族的怪物
這個傢伙到底是甚麼東西
你好像算是惡魔之中
比較能溝通的類型
我會去問一下上級
能不能讓你住在新宿保護特區裡
可…可以的話    我比較想回魔界
接收部隊的會合地點
就在不遠的前方
是嗎
沒有被殺掉就已經算是幸運了
慘了  這麼安靜反而讓我坐立不安
沒關係  閉嘴吧
至少能保障性命
別再說些多餘的話
說甚麼保障  這傢伙可是怪物
誰知道他甚麼時候會改變主意
砍下我的頭
不好了  搞到我一直胡思亂想
對了  名字  你的名字叫甚麼
你應該有名字吧
你是第一個問我名字的惡魔
他剛剛笑了嗎
該怎麼說呢
只要出生到這世上
大部分的生物都有名字
名字是任何人都擁有的寶物
我老爸是這麼告訴我的
你有一位好父親呢
對別人說出自己的名字
就是留下自己在這世上活過的證明
即使自己的肉體毀滅了
只要有人還記得自己的名字
那個人就不會死
那個人活過的證明  將會永遠留存下去
說出名字就是這麼重要的一件事
我沒辦法理解
我就知道會這樣
我也不知道為甚麼要跟你說這些
看來這傢伙好像對我產生親切感
有人問自己的名字  所以很開心
他應該是這麼覺得才笑的吧
看來他的心理構造
和我們魔族分別不大啊
怎麼了
沒甚麼  我只是想強調
說出名字這件事很重要
不好意思
我叫埃布拉德
是驕傲的黑暗深谷小惡魔族的一員
謝謝
我是抗惡魔用自動成長型生化兵器
惡魔之心系列的第05號
型號DH-05-LEO
我叫雷歐
突如其來出現在東京的惡魔們
為了打倒他們
而創造出的12具生化兵器
是參考惡魔的力量做出來的終極武器
惡魔之心系列
其中一具就是我
擁有凌駕於惡魔的力量
以及堅定信念的我們
就是保護人類的堡壘  還有劍與盾
也就是說  你只是為了保護人類
才被創造出來的
是這個意思嗎
對  我是為了與惡魔戰鬥
為了守護人類才被創造出來的
你還真是可憐啊
會嗎
我不會覺得疲倦  就算感覺到了
在保護人類這個崇高的理念面前…
我不是這個意思
真是個不可思議的人
被稱為小惡魔類型的惡魔
特徵是擁有很高的智慧
還有很多人聽得懂人語的種族
六本木地區附近
有宣揚人類和惡魔並存的奇怪小惡魔
收到聯絡的  我飛往目的地
很快就捉到了他
和事先的情報一樣  他很友善
讓我得到很多的情報
可是他偶爾會說出一些  讓我無法理解的話
小惡魔先生
是埃布拉德
我剛剛不是講過名字嗎
埃布拉德先生
你說我很可憐是甚麼意思呢
就是字面上的意思
只要一想到今後
你可能會面臨到的困難
我就覺得你很可憐
我不懂你這番話的意思
雷歐
你說你只是為了保護人類
才被創造出來的吧
對
那我問你
這場戰爭結束後  你打算怎麼辦
去當某個國家的騎士團團長嗎
不會
我們不能特別偏袒某一個國家
在下一次的全球性威脅來臨前
將會無限期待命
對吧  我就知道是這樣
可以稍微坐一下嗎
一下子的話  可以
因為時間還很充裕
保護人類啊
在和我們魔族打仗的期間
當然是不用擔心
但戰爭結束  恢復和平之後
你就會失去工作  我沒說錯吧
沒錯  如果敵人不在了
我們DH系列的工作也會消失
你看吧  這不是很嚴重的事嗎
明明賭上性命戰鬥  贏得世界和平
到頭來你卻沒有任何工作和歸屬
我認為恢復和平是一件好事
對你來說並不好吧
好好想清楚
這是關係到存在意義的事
存在意義
你是背負著明確的存在意義誕生的
正因為如此
如果在奪走那個存在意義的
世界裡生存實在是…
一件非常痛苦的事
你是在威脅我嗎
那怎麼可能啊
我是擔心你才說的
惡魔在擔心我嗎
對啦  不可以嗎
不會  你繼續說吧
總而言之恢復和平的世界
對你來說一定…
是個充滿苦楚的世界
懷疑自己是不是被這個世界拋棄了
內心被這種想法侵蝕
久而久之慢慢變成一個大洞
而且你剛剛不是說過自己沒有壽命嗎
對  相當於沒有
壽命這種東西是一種救贖
不管人生是快樂  還是痛苦
最後都會平等地死去
可是你…
在失去保護人類
這個存在意義的情況之下
我也必須永無止境活下去
被迫離開幫助人類的輝煌時代
根本不知道該何去何從
即使這樣  也要活下去
你想說的就是這個吧
沒錯
但是只要某處又發生了戰亂
到時候我就能再度派上用場吧
也許吧
長生不老的你
應該能拯救無數的世界
只有在戰鬥的時候才擁有生存意義
然後反覆地失去並得到
我想你永遠不可能會有和平的那一天
我一開始說的可憐  就是這個意思
的確就像他說的一樣
等我成長後  取得人性的那天
與惡魔的戰爭結束
恢復和平的那一刻
明明是為了拯救世界才誕生的
卻沒有任何我能表現的地方
卻只能期盼世界陷入險境
自問自答「這種生存方式是否正確」的那天
也許遲早會到來
前提是我沒有在這場戰爭死去的話
請放心吧  惡魔…不對
魔族的戰爭只會越來越激烈
甚麼
很遺憾
現在的我在惡魔之心系列裡  算是最弱的
從魔界來的大軍
應該會被其他的DH系列消滅
我可能會在取得人性之前
就在戰爭中死去
你是最弱的嗎  憑你那種強度
是最弱的
所以我才會像這樣在內地裡
累積戰鬥經驗
人類居然做出了這種嚇人的東西
你的意思是  反正自己很快就會死
所以不需要擔心戰爭結束後的事嗎
對  因此請放心吧
你說的那些事  應該不會發生
也是  如果是這樣就好了
如果是那樣就好
我會祈禱你在變成無敵的存在之前死去的
謝謝
當然是騙你的
(澀谷站)
到了
是俘虜接收部隊
我果然回不了魔界啊
不管了
既然這樣  我就把骨頭葬在人界
一輩子在這裡生活下去
一輩子嗎
對
我要創造魔族和人類
能夠和平共處的世界
別再打仗了  讓我們友好相處吧
我會一直這麼呼籲的
這是好事
在無法將你們送回魔界的情況下
我們也必須思考該怎麼和平共處
你要好好記住我的名字喔
總有一天
人們會把我當作魔族和人類的橋樑
樹立我的銅像作為和平的象徵
到時候你可別…
我的工作好像到此結束了
喂  雷歐
有聽到嗎
千萬不要逞強喔
如果覺得痛苦  就拋下身邊的一切逃走吧
如果覺得辛苦  就去做你自己想做的事
我才不管你是不是甚麼生化兵器
你的人生就照你的意思過吧
好
還有啊
聽好了
不要被「為了保護別人而生」
這種觀念束縛
假如有天人類不再需要你的保護
到時候…要把握機會
去尋找別的生存意義
然後快樂地生活吧
好…
雷歐  我記住你的名字了
你也要記住我的名字喔
聽明白嗎
他說的話
直到最後  我都不太明白
但是卻留下了記憶
假如萬一有天對活著感到痛苦
到時候就去做自己想做的事吧
忘記要保護人類這些事
拋下一切逃走看一看
我明白了  埃布拉德先生
這是在2060年的東京
(第8集)
(西元後2060年的東京某處)
某個6月陰雨天所發生的事
(第8集)
(西元後2060年的東京某處)
現在我能理解了  埃布拉德老師
自己的人生  應該照自己的意思過
現在就是那個時候
如果是他們  肯定沒問題的
今天我會說出所有真相
我的名字不是歐尼克斯  而是雷歐
還有  我加入魔王軍隊的真正目的
(穿越千年  游過浪潮)
(發現身體在時空中漂浮)
(來自如此荒涼的土地)
(再多走幾步就能抵達月亮之門)
(吸氣吐氣  呼吸宛如時間流逝)
(今天生命裡又多出了問句)
(你迫切在尋找的問題是甚麼)
(你究竟還想要我做些甚麼)
(字幕由官方提供)
(下集 勇者、想辭職)