地球上的全体人类
不知为何突然被石化了数千年
我们在文明毁灭后的原始世界复活
从零开始 一步一脚印
重新开发科学文明
终于打造出横跨太平洋的船只
听到这段录音的未来之人们
幸会
我是记者北东西南
想将这段记录留给后世
我们终于要去寻找人类石化之谜
目标是敌人的根据地
月球
这可是从石器等级进化到
打造宇宙飞船的大计划
我们为了收集素材
打算走遍全世界
(美洲)
第一个要前往的是美洲大陆
让我再次热烈采访船上的成员吧
(司 灵长类最强高中生)
叫醒世界上众多人
必定有人会胡乱使用枪
更可能出现获得权力后
压榨他人的人
我不会让他们这么做
更不会让科学染上鲜血
这就是我现在的工作
司
(幻 轻浮心灵术师)
美国啊
我大概住过100亿年
外国女孩子很可爱喔
另外我猜 自由女神像应该还在吧
因为材质是铜
但我不确定喔 抱歉抱歉
你会不会太随便了
(西瓜 名侦探少女)
因为我在岛上非常努力
所以他们奖励我 让我上船了
这次我一定会帮很多忙
我看妳经常帮上忙啊
(化石 神技工匠)
我可爱的录音机
它在录音吗 现在正在录音吗
(阿铬 灵光一闪的科学师)
它能将声音刻在涂了漆的木筒上
很顺畅 又好刻
我的超不妙灵感怎么样啊
不对 我问的是对此趟旅程的期许
(雾雨 死脑筋的投掷战士)
首领要我帮助你们
我只是奉命行事而已
太死板了
雾雨妹妹 我问的是妳自己的想法
对了 感觉妳跟死脑筋的金狼
很合得来喔
怎么样 妳觉得他如何
我不知道啦
(金狼 死脑筋的长枪战士)
雾雨?
她是个很厉害的高手
但我们也不能输
必须多加训练
可是银狼那个小子
如果没有松风照顾他
不知道他会怎么样
(松风 复仇的武士)
照顾银狼大人?
不 在下仅是充当大人的腿
并没做什么大不了的事
我的腿啊…
我出发前腿突然很痛 真伤脑筋
就算我想上远航的船…也没办法嘛
(银狼 下流战士)
可是松风他叫了声"首领大人"
然后就把我带上船了
真令我欣慰啊
我受够啦
闲到快死了
晴天时当然很闲
还要花几十天才会到啊
我受够啦
这次是忙到快死了
暴风雨时当然很忙
还要花几十天才会到啊
《Dr. STONE 石纪元（第四季）》
(龙水 VS. 千空)
(龙水 船之领袖)
再70天
(千空 科学领袖)
再40天
不好了
大事不妙了
千空和龙水他们…
不妙 他们好像吵起来了
什么
吵架是不好的事
吵架? 不 我们是在discussion
diss? 你们在互相diss?
粗制滥造的脑子说对了
我们就是在吵架
吵架…
是不好的事
学习能力好强
在讨论去美国的路线吧
不愧是待过潜水舰的
一点就通
我们的起点是东京
终点呢?
是美国
没错 就在这里
从这里到旧金山
最短路径该怎么走
单然是直直走 对吧
连我都知道
等等 感觉太简单了
这题该不会有陷阱吧
回答得好 这叫做等角航路
只要维持相同方向就行了
这是历史上人类长年使用
容易操纵的路径
我们得花70天走这条路径
(到美国还要70天)
所以答对了吗
公布快乐的正确答案
最短路径是…
这样
为什么
我怎么看都是绕远路啊
百闻不如一见
看看这个地球仪吧
可以了
从地图上看是绕远路的路径
居然短这么多
真的耶
球体就是这样
这才是真正的最短航线
大圆航线
我们要走这条快捷方式
(到美国还要40天)
航行40天就能到美国
花70天走等角航线
走大圆航线 必须配合所在地
不断操纵船舵
是难度最大的路线
对水手的负担差太多了
花40天走大圆航线
这艘船是科学船
再烂也有GPS大师罩我们
这条航线100亿%可以抵达美国
两位冷静
两大巨头吵起来感觉超可怕
就算经过训练
但他们还是一群菜鸟水手
一定会垮掉的
光是纸上谈兵是无法横跨太平洋的
绝对要花70天
我以水手的身份跟你讨论现实状况
难道有错吗
黄马齿…
花这么多天会来不及找到玉米
花40天内抵达 勉强能在秋季赶到
要提炼复活液用的酒精
这是最后的期限
如果慢吞吞航行70天
就会超时 进入冬季
会让我们在美国
耗掉整整一年的时间
绝对要赶在40天内抵达
我以科学师的身份
在跟你讨论合理理论
有错吗
我怎么觉得 两边都很有道理
为大家着想 着重现实层面的龙水
与为了未来 追求合理的千空
这种争论 没有一方是绝对正确的
既然双方都是对的
但就这件事来说
我站在龙水弟弟这边
因为我怕太吃力的工作
我支持千空
越早抵达越好
很有琥珀妹妹的想法
因为妳总是想速战速决
那么你得加倍配给食物给船员
这点事好说
如此一来航海日期可能会减少
这样好吗
早点抵达就没问题
(到美国还要70天)
只能减少10天
(到美国还要60天)
这样已经是极限了
如果还要再削减
为了船员着想 我绝不会答应
千空 到时我就得跟你一战了
40天 这是最后期限
看来只能一战了
大事不妙了
千空和龙水…
要决斗
-什么…
-现在在干嘛?
他们的决斗…
是玩扑克牌?
连衣服都这么讲究干嘛啊 笨蛋
那还用说
当然是为了让观众看出
这是一场正式比赛
这样一来 大家就会听从赢家的话
而且 赢的人一定是我
因为…
千空弟弟 抱歉抱歉
这次我加入龙水弟弟的队伍
这家伙100亿%会作弊吧
他可是骗徒心灵术师耶
别把话说得这么难听嘛
谁要加入我都是他的自由
不是吗
伤脑筋 敌人组队了
那我就跟千空组队也没问题吧
琥珀 我就赌上妳的动态视力
妳帮我好好盯紧幻那不规矩的手
以横渡世界的航线为赌注
海上的领袖
和科学的领袖展开决战
这…这还真的是…
看不出来谁会赢
来下赌注吧
我赌龙水赢
因为幻跟他一组
靠耍老千就无敌啦
我不太清楚怎么回事
但玩游戏的话 感觉龙水比较强
(千空派 龙水派)
动脑的游戏 千空是不会输的
我说你们
都不知道琥珀的视力有多可怕
你们只是乐在其中
这可是攸关性命的大事耶
那就开始吧
先由我发五张牌
之后就请两位轮流当庄家
跟玩家一决胜负
最初的庄家 就由猜拳决定吧
好
先出石头 剪刀石头…
抱歉抱歉
我本来想说不要打扰他们猜拳…
我真是太糟糕了
幻 真是不可思议
我的眼睛 看到你刚才偷放牌喔
如果最上面那张不是红心A
我就承认是我太冲动了
奇怪
吓人家一跳 真的是红心A
真的好巧喔
不准这个长舌男碰牌
好严格
加注
跟
葫芦
三条
顺子
同花
目前一胜一败 接下来才是好戏
可是…龙水的筹码好像多了一点点
加注
此时又加注大量筹码
千空究竟会不会接受挑战呢
龙水的胆量真是太大了
我1mm都看不出
他是不是在虚张声势
我跟
你洒了什么东西…在牌堆上?
是砂糖吗?
故意让人在摸牌时有不同的触感吗
可是 我没有摸牌啊
也不准把手摆在牌上
是…
是刚才的…
琥珀 找幻的袖子
金龟子
要怎么用金龟子耍老千?
金龟子的触角
会对用糖做了记号的牌有反应
你到底想动多少手脚
我已经没招了
什么都没做 没做喔
如果妳真的很在意的话 就…
让妳检查所有的牌好吗
一张一张…
好好检查
这瞬间 我和琥珀还有大家
都把注意力放在牌堆上…
我要大量加注
龙水再次拉高加注筹码
他打算在此时一决胜负吗
刚才那瞬间
龙水的手牌方向…
全都不一样了
幻 你偷换牌了吧
怎么这样讲我…
你用显眼的昆虫和验牌
引开所有人的注意
这是魔术的基本
难怪 我就觉得
你的小手段太粗糙了
原来是为了让敌人看破你的手脚
趁大家注意力放在牌堆时
一口气换了四张牌
至今的花招 都是为了赢这一把
一直压在手里
就表示有四张A
肯定是最强的铁支
千空他们想赢
除了拿到同花顺 别无他法
太难了
从上…
第二张 第五张
还有倒数第二张
千空
你只能不跟了
那我也…
全押
《Dr. STONE 石纪元（第四季）》
居然全押
千空把他所有的筹码都梭哈了
你为什么要…
吸引所有人的注意
这是魔术的基本
那么 我们要换掉三张牌
换太快了
琥珀妹妹 妳真的是从上方抽的牌吗
当然啊 怎么怀疑我
她是从牌堆的中间抽牌的吧
是啊 可是又看不到牌
就算这么做也没什么意义
完全找不到牌上有做记号
也就是说 他有可能是在唬人
有意思
好 就用这把决胜负吧
我们也全下
好 一决胜负
我是铁支
我是皇家同花顺
什么
筹码都是我的了 分出胜负
有五张A耶…
不过 这已经不重要了
你怎么办到的
我仔细看也看不出来啊
你在哪边做了记号
当然看不到啊
科学的记号是无色透明的
漆酚
很凑巧 我手上刚好有漆
就萃取出来备用
从牌局开始 我就一直在找关键牌
就在边边做满记号
凑巧有漆…
为了方便刻划 所以涂上的一层漆
可是那个叫漆的东西
是透明的 谁都看不到耶
为什么只有千空认得出来?
原来如此
千空弟弟对漆很敏感
所以靠皮肤去感应…
获胜的是千空
你太拼命了吧
决定使用大圆航线横跨太平洋
难度100亿%
必须跟留在本土的
琉璃他们保持联系
靠GPS横渡地球
这就是科学的快捷方式
大赚一笔
我的所有财产都泡汤了啦
可恶
下一局 我要在下一局比赛讨回来
再比一局好不好
好个头啊
好啊
好吗
不过…
要在这里比
(喔喔喔喔喔)
真没想到…
你一直想要的赌场
终于隆重诞生了
娱乐也是相当重要的后勤设施
既然要将航线压缩30天
交换条件是改善船员的工作环境
(到美国还剩70天)
多配给食物可以减10天
(到美国还剩60天)
再加上游乐设施又再减10天
(到美国还剩50天)
最后我还是希望…
有个能再减10天的措施
继食物和娱乐后…
最后就是饮料了
好像开张的一家新店
法兰索瓦酒吧
新开了一间酒吧 也就是说…
酒
大伙们 都活过来吧
(得到啤酒了)
干杯
再来一杯
如此一来 又能再减掉最后10天
一切都如千空所期望去进行
感觉有点太顺利了吧
多亏有扑克牌对决
让赌场盛况空前
再加上酒吧等等的一整套船员福利
如此一来 再难走的航线都能走了
不管是龙水还是千空赢
最后都会得出相同结论
也就是说
从一开始龙水与千空的吵架
全部累积起来
都是为了让大家心服口服地
接受难走的路线
并请某位心灵术师
特别安排了这出戏
这种假设也很有意思吧
羽京弟弟 你在说什么呢
想太多了啦
不过 我必须强调一件事
我说真的 我超级认真对待
扑克牌对决
就只有这点 让我感到些微的…
不甘心
千空弟弟
(到美国还剩40天)
如此一来 就能迅速抵达新大陆
真令人跃跃欲试啊
(SCIENCE JOURNEY)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)