终于到了
美洲大陆
真的是太漫长了
许久不见的…
(陆地)
陆地
(肉)
肉肉
在航海期间
每天都只吃一点点肉嘛
特别是战斗组需要训练
可能是身体非常需要
动物性蛋白质吧
对喔 登陆之后
搞不好可以狩猎野生动物
美洲大陆有什么呢
我第一次到国外旅行
所以不太清楚
没想到会以这种形式到国外
什么旅行啊…
头脑简单的人这么想
或许能加分喔
快看 雾的另一侧
虽然 大家都心知肚明
不过 在这个新世界
我们是第一批到海外的人
也不知道这个世界变成什么样子
或许 冒牌莉莉安的故事是真的
只有日本还没恢复
全世界早已复兴
不 搞不好打从一开始
他们早就战胜石化光线
在内心深处 都想着"说不定…"
"说不定真有那个可能"
那个突出的海角
堆积了一大堆的石像
真的耶 为什么
应该是连环车祸造成的吧
那些人的车子全部风化
只剩下里面的石像了
这里是海吧
怎么可能有车子
其实这里到处都是车
我曾在数千年前
开自己的船经过这里
这里曾是通往太平洋的玄关
在旧金山的雾中
闪耀着美丽红色光芒的…
金门大桥
真的 人类制造的东西
全部都消失了
我的心里本来还抱持着
"说不定他们能帮助我们"
是啊
不对 各位不能这样想
只要我们找到玉米 并且好好栽培
就能靠科学的力量
让全世界的石像都复活
是啊 是我们去拯救大家
拯救全世界 78亿人
《Dr. STONE 石纪元（第四季）》
(黑暗的诱蛾灯)
终于 踏上…
美洲大陆啦
我来到…莉莉安出生的故乡
这里就是美国吗
听大家说的内容
让我充满了想象…
感觉…跟日本差不多嘛
不过就是一座森林嘛
代表美国的地标都没了
你们会这样觉得也很正常
有松果
未免太大了吧
那是美国红杉
美国…红杉…
就是这家伙
不妙 会不会太大棵了
我看过的森林很多
但从没看过这么厉害的树
美国红杉
可以长到超过80公尺高
是大棵地要死的 地球最大的树种
8…80公尺…
人类文明毁灭之后
世界就有如此规模
美国…好不妙
从这条沙加缅度河开始兵分两路
分成资源补充组
和前往内陆的玉米探索组
战斗员们 负责保护
可能会遭遇猛兽的探索组
反正就是走到脚感到不妙的程度
彻底翻找玉米
没办法啦
美洲大陆大到非比寻常喔
而且 美洲大陆最自豪的玉米大师
是否混种或留存下来都是个赌注
如果玉米地带还在的话
应该就在那里
在西岸的话 目标就是加州北部
从旧金山湾进来
沿着沙加缅度河
到沙加缅度市附近…
千空弟弟等一下
我跟你说 并不是每个人
都这么了解美国地理…
简单来说 就是沿着这条河走
就能找到玉米对吧
那我们就快走吧
阿铬弟弟的船到桥头自然直性格
真的是猛到不行
不愧是探索队长
时间接近秋末
差不多刚好是玉米枯萎时期
希望我们能赶得上…
这点小事 不成问题
地球 有所谓的"岁差运动"
就跟陀螺旋转时会左右倾斜一样
(岁差运动)
在这3700年间
地球的自转轴也微妙地倾斜
其结果可喜可贺
地球整体气候 大约慢了9天
那就勉强来得及吧
比较危险的是
气候变动造成的微妙生态系变化
只要不被猛兽袭击
就该谢天谢地了
就算被猛兽袭击 也该谢天谢地
对
相反了吧
又是千空弟弟的话才刚说完
但我真的已经知道了…
这已经不是运气不好的问题
是根本没有运气好吗
科学专家千空弟弟
每次都只考虑最惨的情况
而且还脱口而出
是美洲鳄群吗
数量多到不妙啊
肉
原来…被袭击该谢天谢地
是这个意思
肉
感谢…自然的轮回
太猛了…
最强…全明星阵容
《Dr. STONE 石纪元（第四季）》
说到美国就想到
登陆之后 就得吃到才行
请各位享用 鳄鱼肉汉堡
是汉堡耶
汉堡…
这样拿起来…吃
好好吃喔
不妙 好吃
天啊 怎么这么多汁
我第一次吃到耶
千空
鳄鱼吞了这个
里面好像有什么…
玉米
这就是传说中美洲大陆特制的…
我们滑垒成功了
上游确定有
能让全人类复活的种子了
这就是生命的玉米
对 是美洲大陆自豪的外挂玉米
黄马齿大师
外挂玉米咧…
虽然味道很糟
但拿来萃取酒精的效率
可是高得吓死人
也就是说
终于能让全世界的人都复活啦
等着吧 就快了 美国的石像们
但我们还不知道玉米的量剩下多少
别担心 就算数量不多
只要透过栽种 让它变多就好了
搞了半天 还是要跟时间赛跑
在敌方还没打过来之前
我们要尽快前往
WHY人的所在之处
没错 速战速决第一步
先来打造CORN CITY
玉米粒
这些东西不断地顺流过来
冰月大人
看样子 上游肯定长了玉米
看这情况 量一定多到很不妙
玉米…会这么凑巧地顺流而下吗…
喂 这里是珀耳修斯号
嗨 这里是探险组
我们在河里发现玉米了
但我们发现的不是长在土里的玉米
所以我需要情报
如果有什么东西漂到下游
就跟我们说
收到
大家都听到了吧
给我睁大眼睛 不准漏掉任何东西
好
在这附近吧
是你刚才说的…那个复杂的地名
"莎莎酱市"是吗?
千空弟弟 怎么了
我们才刚抵达…
在灯上…罩白布?
在晚上点这么亮的灯
会引来很多虫喔
这个诱蛾灯 就是用来引虫的
看有哪些趋旋光性的虫过来
就能知道这附近有什么
如果我猜得没错…
欧洲玉米螟
是以玉米为主食的蛾
这附近有大量的玉米
蝴蝶啊…真漂亮
不 那是蛾
不管是蝴蝶还是蛾
都是人类取的名字
牠们有着妖艳之美
琥珀
不 应该是问所有村民
你们以前 曾看过这种蛾吗
被你这么一说
好像真的是第一次看到
我们也没在意过蛾的种类
牠们的主食是谷物和衣物
也就是说 人类大师们灭亡后
牠们应该会跟着灭亡
大量消失才对…
可是现在在短时间内
召集到这么多的蛾…
不觉得数量多过头了吗
就像这附近有大规模的玉米田…
千空 你的表情太严肃了吧
要复活全部的人类
既然有这么多玉米
当然是好消息啊
这是…
杀气
什么 是猛兽吗
有我们最强军团在 完全不用担心
不要躲起来说这种台词
您知道那是什么"气"吗
不 这世上没有所谓的"气"
我应该是根据肾上腺素分解后
产生的气味来判断的
不过我也不太清楚就是了…
快想
我说过要保护他们的
这个夹杂在风中
飘过来的微弱气味…
硝烟? 是长期使用的枪?
敌人…确实存在
看来被诱蛾灯引到这里的…
是我们才对
所有人 上船
是机关枪
那是什么东西啊
不要小看…
水手的操舵
水之防壁
Why did they find out
得救了
多亏有司的超级反应
大家都没受什么伤吧
为什么
是谁弄出机关枪的
这里不是没有人类吗
难道 美国真的平安无事?
不可能
否则就无法解释
为何石像被放置在那里
唯一的可能…
就是和千空一样
是靠自己复活的人
栽培玉米的也是他吗
如果是这样
那我更是感激得要命
最糟的情况就是
跟黑暗科学师正面对决
我们可不能这么简单…就认输
真是让人跃跃欲试不已啊
(Dr.X)
(下集 Dr.X)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)