(在逆境之中，  就越要保持平靜)
(賀拉斯  歌集)
報告
(學生會室)
本屆一年級學生在離島的特別考試
(三年A班  學生會書記  橘茜)
結果已經出爐
獲勝的是
D班
是的
(三年A班  學生會長  堀北學)
接下來你會怎麼突破
綾小路
(一年D班  綾小路清隆)
那個男人  也就是你父親說了
他說你遲早會主動選擇退學
人的行動全依目標而定…嗎
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
總算有放暑假的感覺了
(一年D班  山內春樹)  (一年D班  池寬治)
對啊
(一年D班  佐倉愛里)
(一年D班  高圓寺六助)
(一年D班  須藤健)
高圓寺  你這混帳
可惡  你笑屁啊
(一年D班  堀北鈴音)
堀北同學
(一年D班  櫛田桔梗)
你在做甚麼
你看不出來嗎
這是小說
難道是戀愛小說
並不是
真熱鬧啊
綾小路同學
要不要一起吃午餐
(一年D班  平田洋介)
我等一下要跟輕井澤同學她們會合
然後一起吃
我就算了
不然就我們兩個人去吃  如何
不了  我可不想因此得罪輕井澤
平田同學
久等了
我們快走吧
(一年D班  輕井澤惠)
輕井澤同學  我問你
綾小路同學能不能也一起去
甚麼
先別管他了
我發現一家
好像很好吃的鐵板燒餐廳
在此告知各位同學
接下來即將舉行特別考試
校方已經寄送電子郵件給所有學生
請檢視自己的手機  依照指示行動
關於特別考試
請各自在指定時間至指定房間集合
遲到十分鐘以上的人  將會受罰
請你在今天傍晚六點前
至504號房集合
進來吧
幸村和博士啊
(一年D班  外村秀雄)
原來剩下兩張椅子的其中一張
是給你的啊
(一年D班  幸村輝彥)
事情變得有點詭異
是啊
(一年A班導師  真嶋智也)
還要等最後一個人到
乖乖等吧
打擾了
這是怎樣
為甚麼你們會在這裡
你遲到了
快點過來坐好
好
這樣會讓我有點沮喪耶
那我現在開始說明特別考試規則
這次考試
會依太陽系行星  分成八組
考試就在各組當中進行
組員會從各班挑選幾名學生組成
總共有14個人
有C班的人
A班有三個  B班也有
我  我們不是敵人嗎
如今我們的身份不是D班的人
而是以「火星」這個組別行動
是否合格  就看各組的結果
考試時間是三天
中間有一天是完全自由日
明天早上八點
校方會送出電子郵件
選出組內一個人成為「優待者」
接著各組一天集合兩次  進行討論
找出組內的優待者是誰
當第六次的討論結束三十分鐘後
將答案以電子郵件傳給校方
一個人只能回答一次
但優待者沒有答題的權利
我看看  結果一
除了小組優待者及優待者的同班同學
要是所有人都答對
小組所有人將會得到50萬個人點數
優待者還會再追加50萬
5…50萬
優待者會加倍得到100萬
結果二
除了優待者和優待者的同班同學
只要有一個人沒有作答或答錯
優待者將得到50萬個人點數
結果二代表的是優待者成功隱瞞身份
只有優待者一個人會得到50萬點數
要是不等考試結束
先揭穿優待者的身份
就會得到第三和第四個結果
唯有以下兩種結果
在考試期間都24小時受理作答
考試結束後的三十分鐘內也受理
但無論何種情況  答錯就會受罰
結果三
優待者以外的人  不等考試結束
直接寄信給校方  同時答對的情況
作答學生所屬的班級
將會獲得50班級點數
此外作答學生將會獲得50萬個人點數
小組考試將會在這個時間點結束
如果答對的學生和優待者同班
視同作答無效  繼續考試
結果四
優待者以外的人  不等考試結束
直接寄信給校方  同時答錯的情況
作答學生所屬的班級
將會被扣除50班級點數
優待者將獲得50萬個人點數
同時優待者所屬的班級
將會獲得50班級點數
一旦答錯  小組考試隨即結束
另外如果和優待者同班的人答錯
視同作答無效  不予受理
這樣啊
傳郵件作答
感覺好像懂  又好像不懂
小生也有些混亂是也
我晚點解釋  你們別煩老師
這次校方考量到匿名性
考試結束後  只會公布各小組結果
以及各班點數的增減
那優待者的名字呢
不公布
答題者也一樣
具體的考試結果
有四種
(一年B班  一之瀨帆波)
整個小組
(一年B班  神崎隆二)
共享優待者的身份過關
(一年A班  葛城康平)
最後答題時
(一年A班  戶塚彌彥)
有人答錯
優待者勝利
叛徒揪出優待者的身份
(一年C班  龍園翔)
以及最後一個
叛徒誤判優待者的身份
思考
分析現狀  釐清課題
找出並想像解決問題的方式
催生新的價值
以這次考試來說
就是想像他人會如何行動
進而掌握  誘導
感覺就很麻煩
時間差不多了
是啊
一樣的內容
看來我們都沒被選為優待者
這樣我們能採取的手段都變少了
你對這次的特別考試有甚麼想法
重點在於怎麼運用優待者
我姑且想了一個能贏的辦法
真有一套
我會期待你的結果
我也會期待你得到的結果
要幫你嗎
不  不用了
我先問一下  當作參考
你現在最警惕的人是
天氣真好啊
也讓我參與嘛
鈴音  你有當上優待者嗎
我不可能會告訴你吧
還是說
如果我問你  你會告訴我
你問我就說
但你先告訴我
你是怎麼在無人島的考試
取得那種結果的
(一年C班  伊吹澪)
根據這女人的報告
你完全沒有行動的跡象
我可沒笨到被人看穿行動
她面對我這個身體不適的人
都陷入苦戰了
不然我們再打一場啊
上一場考試的結果
其實只要知道玄機  一點都不難懂
但沒幾個人能在那種狀況
想到方法並執行
這不是你這種乖乖牌想得到的戰略
鈴音
不巧的是我沒有朋友
硬要說的話
也就只有這位綾小路同學了
雖然他只會扯後腿
實在稱不上是我的幫手
他再怎麼樣也只是一隻跟屁蟲
你這是偷拍
這是一場遊戲
我會查出在背地裡動手腳的人
包括這隻跟屁蟲的所有人都是調查對象
你還真是抓著D班不放
我很清楚葛城和一之瀨有多少能耐
他們都不足為懼
堀北  你爆紅了
不用我說這是誰的責任吧
儘管被人牽制  戰意依舊不減
看來不需要我掛心了
做甚麼
沒事
(特別考試  第一次討論)
(特別考試  火星小組)
不管看幾次  都是糟糕透頂的團隊
(一年A班  町田浩二)
(一年A班  竹本茂)
(一年A班  森重卓郎)
(一年B班  濱口哲也)
(一年B班  別府良太)
(一年C班  藪菜菜美)
(一年C班  山下沙希)
(一年C班  真鍋志保)
大家看我這邊
先從自我介紹開始吧
校方也指示我們這麼做了
事到如今還有必要嗎
想介紹的人自己介紹吧
我不能強迫大家做甚麼
可是這個房間可能已經裝了咪高峰
這
到時候  是沒有自我介紹的人比較不利
好吧
謝謝你
一之瀨掌握主導權了
介紹完之後  該怎麼辦呢
如果有人討厭我主持
可以說一聲嗎
再加上這種拋出話題方式
一旦開口  等於接下主持任務
率先站出來說話  可能會出現破綻
照理說不會這麼做
好像沒甚麼意見  那我繼續囉
首先  我覺得如果有不懂的地方
應該說出來一起商討
有人有疑問嗎
那我先問個問題了
以我的立場
我希望大家一起通過這場考試
換言之
我認為追求結果一  是最好的策略
大家有甚麼想法
這不是廢話嗎
我當然也贊同
同意
我也想要個人點數
可以的話  我希望互助合作
我當然也會幫忙
那是甚麼人設
我們
我們A班決定所有人保持沉默
沉  沉默
這是為何
我是不是太快提出這個問題啦
能最確實  最輕鬆
而且以大家都有好處的方式
通過這場考試的辦法
是從頭到尾都不參與討論
是葛城的意思嗎
難道你們甘願不參與討論
讓身份不明的優待者贏了就跑
這場考試最應該避免的結果是甚麼
有人看穿優待者的身份
然後背叛嗎
說得沒錯
要是因為討論
懷疑身邊的人是優待者
然後犯下過錯才是最危險的事
我認同不參與討論
在某種程度上確實有用
可是既然我們不知道優待者是誰
班級之間的點數差距
可能會因此拉開吧
萬一分配優待者的方式極其偏頗
全部集中在某個班級  那該怎麼辦
我明白濱口擔心的事
既然我們不知道
校方如何分配各組的優待者
就難以實行沉默戰略
但是葛城已經發現校方的方針
那就是公平性
所有班級公平一致
上次的考試也是這樣
這是校方堅持的規則
優待者應該是平均分配在各班
不會集中在一個班級
的確是這樣沒錯
我覺得你們說的沒有錯
可是要執行這個策略很困難
因為所有一年級生必須
信任對方  也不背叛
A班之間有完全的信賴關係
聽起來比找優待者還簡單
有何不可呢
小生覺得沒有問題是也
町田同學提出的策略
我覺得是建立在他是A班的人
才能如此提議
你是說這個策略另有缺失
地位較低的班級
等於放棄可以逆轉的少數機會
這
採取統一行動的策略
最後班級的地位也不會因此改變
你的策略不也一樣是統一行動嗎
不  不一樣
我們這組D班和C班各有四個人
B班和A班各三個人
換句話說  以結果一通過考試的話
D班和C班
可以多獲得50萬個人點數
的確是這樣
你的意思是
你們B班到時候願意犧牲自己
因為要是不這麼做
等於放A班逃過一劫啊
如果優待者在A班  那就更棘手了
我也同意
反駁得不錯
B班事先討論過了吧
不管怎樣  A班的方針都不會變
我們不會參與討論
好了
現在該怎麼辦呢
現場本來就沒有人
能否定町田或一之瀨
每個班級都有自己的考量
輕井澤同學  可以借一步說話嗎
喂  我有事情要問你啦
問甚麼
你是不是在暑假前
跟梨花起衝突了
甚麼東西
梨花是誰啊
跟我們同班  戴著眼鏡的女生
她綁髮髻  有印象嗎
不認識
你找錯人了吧
我們確實聽到了
她說她被D班綁馬尾的女生欺負
她在咖啡店排隊
結果你突然插隊還撞開她
我沒印象啦
你不記得了嗎
如果是你做的  我們希望你去道歉
我這就請梨花確認  可以吧
慢著  不要隨便拍我
你做甚麼啊
要是手機壞了怎麼辦
跟學校說一聲  再拿一部新的就好啦
裡面有很重要的照片
甚麼嘛
你們是怎樣
如果是我們認錯人
你根本不用否定成這樣吧
讓我拍張照啦
我都說不要了
怎樣啦
裝成弱女子也沒用啦
就是嘛
我幫你抓著她  快拍吧
別鬧了
你們在吵甚麼
町田同學
她都說不要了  你們就住手吧
這  這件事跟你無關吧
要我叫老師來嗎
這
我們走吧
要再去問梨花嗎
拍照明明是最快的辦法
町田同學  謝謝你
(特別考試  火星小組)
(特別考試  第二次討論)
我贊成討論的必要性
我想知道優待者的身份
可是光講講話就會知道嗎
這場考試太難了啦
這就要看我們的想法了
無人島和這次考試都一樣
只要把本質置換成給學生的驚喜就好了
sunrise就包在我
在船上的生活很快樂不是嗎
就算規定我們要集合在一起
要聊天還是玩手機都可以自由決定
是沒錯
所以我們輕鬆聊天吧
要是躲在自己的保護殼裡  很痛苦哦
要怎麼享樂  那是你們的自由
但我們不會相信你們
優待者可能就在B班啊
那町田同學就信得過同伴嗎
那當然
(Class Class  要旁觀還是投降  共犯)
(Class  Class  汝  選擇吧)
(Class Class  汝  選擇吧)
(堂堂一群敗者)
(快快排好吧)
(總算淪為最低等級)
(悲哀嗎  不知這樣是否正確)
(只管心無旁騖地踏步)
(歡迎登上這艘舞踊泥船)
(在大肆狂歡的饗宴中)
(剪刀石頭布根本沒用)
(品行方正的劣等生充其量)
(就是披著羊皮的狼)
(已經夠了吧  夠了)
(耍猴戲就免了免了  真的免了)
(哀悼大象  加入螞蟻的送葬隊伍)
(裝睡就免了免了  真的免了)
(循規蹈矩  決定不再受傷害)
(Class Class  要旁觀還是投降  共犯)
(Class Class  汝  選擇吧)
(Class  Class  汝  選擇吧)
(字幕由官方提供)