(世上存在兩種萬惡根源。那就是急躁與怠惰)
(法蘭茲．卡夫卡)
《罪， 苦， 希望與真實之路的考察》
(D班 男生用交誼廳)
抱歉了  平田boy
我現在忙著追求肉體之美
那就沒辦法了
好大
我都可以住在這個交誼廳了
聽說夜間泳池現在還開著
那我們去看看吧
那我們來整合情報吧
其實有個D班的人跟我說  她是優待者
甚麼
到底是誰啊
她是
(優待者是櫛田)
原來如此
如果優待者是平均分配在各班
那D班應該還有一個優待者
考試還要繼續進行兩天
根本就是在找麻煩
甚麼
這是一個尋找騙子的簡單謎題
怎麼了
土星小組的考試結束了
小組成員接下來不必再參加考試
高圓寺  你做了甚麼好事吧
再會了
我去沖個涼
真不愧是高圓寺
這麼果斷
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
(不會吧)
(怎樣？)
這個模式
(你有新郵件)
(你白痴啊？ 為甚麼沒阻止高圓寺亂來)
不要強人所難
對方可是高圓寺啊
等我下次遇到他
就直接罵人
沒意義啦
你與其被外在因素影響
不如專心在自己的小組上
我可沒有落於人後的打算
交給你了
要讓D班在所有小組中獲勝很難
如果跟很多人有交情  倒是另當別論
但我沒有
我想要輕井澤的情報
為甚麼突然講這個
博士和幸村我都可以想辦法應付
但輕井澤就完全沒頭緒了
這是假設她是優待者的情況嗎
這是其中一個原因
但我總覺得她的行動不太正常
她的行動毫無理由
在意也只是浪費時間
堀北
人都會先從外表獲得資訊
長得帥或是可愛  反過來也行
我用第一印象解釋比較好懂吧
那又怎樣
接下來  會用言行舉止衡量內在
善於社交  好戰  消極
但這跟外表一樣  都只是表面
我也一樣  有表裡之分
你是說輕井澤同學也有這一面
你也有不是嗎
以輕井澤來說
任性  不配合是她顯著的第一印象
但她在D班裡  具有獨特的存在感
是啊
或許她深諳掌握主導權的方法
可是這次的考試卻完全沒有那種跡象
甚至沒有她平時強勢的作風
我現在懂你想說甚麼了
可是你想怎麼做
你打算拉攏輕井澤同學嗎
這個嘛  該怎麼辦呢
往後D班需要向心力
假設到時候女生的關鍵人物是輕井澤
嗨  鈴音
你們在這裡約會嗎
也讓我插一腳吧
想好怎麼找優待者了嗎
我才不會說給你聽
我本來是想請教你的高見
但看你的樣子
你在鎖定身份上沒甚麼進展
你這種說法真有意思
我已經慢慢抓到優待者的真面目了
我這麼說  你相信嗎
你有滿滿的內憂和外患
我不認為你有辦法得到充分的情報
敵人  同伴的多寡
跟能不能收集到情報是兩回事
我已經把心思動到這場考試的骨幹了
根據情況
C班可能大獲全勝
怎麼可能
不  這可能是事實
校方有以某種法則
和規則設計考試的傾向
只要知道規則  就能拿到好成績
這傢伙已經注意到這件事了
只要調查班上誰是優待者
就等於摸清楚這整場考試了
人家會老實告訴你嗎
像你這種獨裁者
可能會自作主張  獨吞50萬點數吧
沒有甚麼回不回答
只要設計一個無法做假的狀況就好了
我叫C班所有人交出他們的手機了
再來只要確認郵件就行了
你瘋了嗎
要是這件事曝光  會被退學
可惜就是不會曝光
也不會釀成問題
所以我才會在這裡
要喝嗎
不必了
我要開始收網了
鈴音
我有個提議
我們C班  你們D班
再加上B班
要不要大家一起共享優待者的情報
我們可以在識破校方規則的同時
一起毀了A班
回答呢
無聊
聽了簡直是浪費時間
我倒是覺得這個提議不賴
下次見了  鈴音
到頭來我還是跟那時候一樣
我不需要青春  不需要朋友
重要的只有保護自己
為了這件事  只要有必要
我甚麼都會做
我是沒辦法獨自存活的寄生蟲
你還要在這裡坐多久
被人誤會我跟你是情侶
也讓我覺得很討厭
但叫我出來的人是你啊
該講的話都講完了
好難經過那裡
哎呀  綾小路同學
櫛田啊
綾小路同學  你一個人嗎
對啊
我也是
呃
那晚安了
明天見
綾小路同學  晚安
等一下
櫛田
抱歉
因為
上面都是情侶
害我覺得
有點寂寞
對  對不起
我居然突然抱住你
晚安
嚇死我了
總覺得
好久沒這樣了
我們三個人像這樣悠哉坐著聊天
對了  我看到了喔
你上次去約會了吧
那是新女友
你才是
上次那個男的怎麼了
兩星期就分了
知惠
做甚麼
按照慣例
學校的方針是把班代表集中在地球小組吧
你是問一之瀨同學
我沒有在鬧
單憑數值
根本測不出一個人的社會本質
我判斷她有自己必須克服的課題
她都這麼說了
難道你覺得哪裡有蹊蹺嗎
我只是希望她別因為私怨而誤判
討厭  你還在說十年前的事嗎
我早就沒放在心上了
誰知道
你這個人就是非要搶在我前面不可
我是很在意你關注綾小路同學的理由
但那都是巧合
我一點也不在意
小島考試結束時  他是領導者啊
原來是這樣啊
雖然這不是規則
但麻煩你遵守道德規範
我可不想跟上級報告我的同梯失態了
討厭  就是不相信我
所以我希望你保護我
我看到你傳給我的郵件了
可是想靠暴力解決問題  這不像你
你女朋友遇到麻煩了啊
既然你是男朋友  就應該幫我吧
那幫傢伙絕對沒有死心
下次不知道會怎麼對付我
我們一起想辦法吧
看怎麼樣才能跟真鍋同學她們好好相處
不可能啦
她們單方面看我不順眼
一開始是你跟C班的梨花同學起衝突吧
我
我只是稍微撞到她啊
你會保護我對吧
我會  一定會幫你
你是我重要的同班同學之一
可是我不能為此去傷害別人
騙子
你這個大騙子
明明說好會保護我的
騙子
我認為我的態度自始至終都一樣啊
我們
並不是真正的男女朋友
我可以假裝跟你交往
可是我絕對不會只偏袒你一個人
這我一開始有說過吧
甚麼嘛
為甚麼要現在說這個
因為我覺得我們需要一個新的選擇
你是說
我會被怎麼樣都無所謂嗎
我沒有這麼說
我會幫你
你可能不想這麼做
但我可以去跟真鍋同學她們說
你一直很想道歉
我不要
既然這樣
那我幫不了你
很遺憾
算了
既然你不肯達成我的要求
我也不需要你了
我們的關係就到今天為止
到此結束
嚇我一跳
你甚麼時候來的
差不多是剛開始的時候
全部都聽到了啊
我可以確認一件事嗎
良心
以你的情況來說  應該是道德理智
不會覺得痛嗎
你會這麼問
代表你已經心裡有底了吧
開學之後交往到現在四個月
但你們還是保持一定距離
比如以姓氏互相稱呼
你說得沒錯
開學之後三個星期左右
大家就瘋傳你們開始交往了
然後輕井澤的知名度一口氣攀升
寄生
槲寄生
不對
是為了保護她自己吧
真虧你能想到
我聽到你這麼說  全身起了雞皮
因為堀北有給我建議
這種謊話應該無法敷衍他吧
現在我就當成是這樣吧
就像你說的
我之所以接下她的假男友身份
是為了保護她
因為她來拜託我
要我保護她
保護她免於何種威脅
在她身邊的所有事物吧
我猜她現在的個性
並不是真正的她
她只是勉強自己表現得很強勢吧
你可能無法想像
其實她
在國小  國中的九年間
一直遭受嚴重的欺凌
對了
你是優待者嗎
幸村跟
另一個人好像都不是
我不是
是啊
那就算了
還真爽快
你相信我嗎
你都說不是了吧
你們好早啊
今天也請多指教
你也稍微認真一點  參加討論如何
放心吧
萬一有事  我會保護你
町田同學  謝謝你
你好可靠
(特別考試 火星小組)
(特別考試 第三次討論)
(—狀況  依舊膠著)
一之瀨已經很努力了
但情況還是膠著不變
就如A班所想
(接下來的特別考試 火星小組)
(特別考試 第四次討論)
一之瀨始終釋出正面對談的態度
A班卻是沉默不語
(特別考試 第四次討論結束)
輕井澤  我再跟你聯絡
總算結束了
我馬上過去喔
那三個人是不是怪怪的
有嗎
等一下會不會吵起來啊
姑且追上去看看吧
受不了
我們為了找優待者  已經很拚了啊
我說你們
把我拉到這種地方想做甚麼
別裝傻了
就是你撞倒了梨花對吧
為甚麼是我啊
我都說你們認錯人了
我接下來還有事  麻煩讓開好嗎
那就讓我們確認一下啊
我們現在就叫梨花過來
如果不是你  我們就放過你
莫名其妙
我要跟學校告狀
要告甚麼狀
我們又沒有對你施暴
我們才要跟學校告狀  說你撞倒梨花
別想跑
好痛
等等一下啊
怎樣  做甚麼
我現在想起來了
有個女生之前跟我相撞
好痛
就會裝
明明打從一開始就記得
算了
那你會乖乖跟梨花道歉嗎
你們誤會了
那是她不好  她太遲鈍了
這女人實在讓人不爽
我還想說要是你肯道歉
我們就原諒你
反正你們一開始就不打算原諒我吧
志保  我已經忍無可忍了
我真的不能原諒她
對吧
要不要來場真正的欺凌
還沒
你在說甚麼啊
那樣已經太超過了吧
沒事吧
就算你現在裝弱女子  我也不會放過你
我討厭她那張臉
根本是醜八怪吧
要不要幫她割爛
不錯啊  等一下  她開始哭了啊
你以為哭  我們就會放過你嗎
不 不要
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(堂堂一群敗者)
(快快排好吧)
(總算淪為最低等級)
(悲哀嗎  不知這樣是否正確)
(只管心無旁騖地踏步)
(歡迎登上這艘舞踊泥船)
(在大肆狂歡的饗宴中)
(剪刀石頭布根本沒用)
(品行方正的劣等生充其量)
(就是披著羊皮的狼)
(已經夠了吧  夠了)
(耍猴戲就免了免了  真的免了)
(哀悼大象  加入螞蟻的送葬隊伍)
(裝睡就免了免了  真的免了
(循規蹈矩  決定不再受傷害)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)