(無上的靈魂能發揮至高的無良與極致的美德)
(勒內．笛卡兒《談談方法》)
不  不要  放過我
你以為求饒就會沒事嗎
輕井澤  你實在很卑鄙
而且馬上就躲到男人身後
對  真的讓人很火大
你那時威風的模樣上哪裡去啦
我在問你話啊
好  好痛
好醜的臉
我們幫你弄漂亮一點吧
這個主意不錯啊
上吧上吧
不  不要  不要
來  看我這邊啊
綾小路
還不行
你別太過分了
你們幾個  在做甚麼啊
哪有做甚麼  講幾句話而已啊
對吧   就是說嘛
不關你的事就不要插嘴
我絕對會逼你向梨花道歉
你沒事吧
別管我
我是擔心你
煩死了
沒人拜託你擔心我
那女人是怎樣啊
就來試試看吧
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
(特別考試 第三天(中間休息日))
金星小組的考試也結束了嗎
換句話說  有人告發了優待者的身份
核心果然是C班
龍園正試著掌握決定優待者的法則
那我就
趁現在增加能用的棋子吧
好了  再來就看對方的本事了
甚麼嘛  手機打不通啊
平田同學做甚麼特地約在這裡
為  為甚麼
那就開始輕井澤的下跪拍攝會吧
甚
山下  你要拍清楚一點啊
沒問題
別鬧了  我又沒做錯事
你的聲音在發抖啊
她根本怕爆了吧
腳也抖個不停  笑死了
輕井澤  你怎麼啦
要哭了  要哭了嗎
誰  誰會哭
你果然
被欺凌過對吧
看吧
果然沒錯
那你很擅長下跪道歉吧
快點跪下啊
快跪下
說甚麼鬼話啊　　快跪下
懶得理你們　　快跪下
好痛  放手
我叫你道歉啊
好狠
梨花  你也動手嘛
我  我不用啦
這是在替你出氣啊
看我的
根本沒看頭
要這樣啦
換你來
這個好好玩啊
如同米爾格倫實驗所示
人的殘暴性會隨著狀況加速
天啊  這表情太棒了
你很有兩下子嘛  真鍋
(我也想對輕井澤復仇。我幫妳。)
我明明只幫你準備了舞台
拜  拜託放過我
先徹底讓她崩潰一次比較省事
為  為甚麼
到頭來
你還是改不了自己被欺凌的本質
你都看到了嗎
你叫平田來也沒用
你們虛假的關係
還有你被欺凌的過去
這些我都知道
意思就是  只要我想
我隨時可以說出去
甚麼
為了避免再被欺凌
你藏起自己的過去
選擇寄生在別人身上
但結果
你  你是看上我的身體了嗎
那樣好像也不賴
腳張開
我才不會承認
我才沒有被你欺凌
我只是被你抓住把柄
然後被你糟蹋而已
你不抵抗啊
你知道嗎
當無能為力的現實擺在眼前
人會怎麼做
會放棄抵抗
會明白自己是被捕食的人
心裡只會麻木地這麼想
不會哭  不會叫  也不掙扎
只是接受一切
你真正的傷痛到底是甚麼
異常的懼怕  甚至不惜交出身體
你是不是隱瞞了一個
更決定性的傷痛
不  要
這就是你的陰影嗎
輕井澤  絕望分成很多種
你經歷過的這個  毫無疑問就是絕望
內心有陰影的人會互相吸引
陰影較強的人會包容另一個人
你  想說甚麼啊
這個世界還有你不知道的深邃陰影
輕井澤  我可以向你保證一件事
那就是我未來可以保護你
我能做得比平田或町田更確實
「果然沒錯」
「那你很擅長下跪道歉吧」
我會威脅真鍋她們
下次要是敢再對你動手  就公開這個
所以我要你當我的幫手
我希望你幫我完成必要的事
甚  甚麼啊
再這樣下去  D班無法往上爬
但只要有你這個能操控女生的人
就能補足D班缺少的向心力
沒錯  這是堀北做不到的事
你到底是
你為了我行動
我也為了你行動
我們之間只要有這層關係就夠了吧
我知道了
可是我該做些甚麼
首先要贏下這場考試
因為你
久等了
有甚麼事
我想用點數買個東西
(特別考試第四天)
(即將開始最終討論)
有人先來了嗎
早安
對不起喔  我佔領了梳化
不會  沒關係
在討論之前  要不要跟我聊聊
其實我有一件事想問你
問我
你果然有想要升上A班的心吧
是啊
我想也是
其實我也有以A班身份畢業
才能達成的夢想
但我們兩個不同班
只有一個人能實現夢想
是啊  可是
我聽說有個例外的方法
你是說存到兩千萬個人點數嗎
是啊  只是沒有先例
畢竟那是一大筆點數
綾小路同學
你那時候果然看到我的點數了吧
抱歉  我不是有意偷看的
沒錯
一之瀨在第一學期時
已經擁有巨額的點數
我沒有怪你啦
不過這件事我不能再透露更多了
好  我不會追問
搞甚麼  綾小路  你到了啊
你跟一之瀨閣下獨處
該不會是甚麼可疑的幽會吧
不
沒有那回事啦
(特別考試 最終討論開始)
那就開始吧
濱口同學好像有個提議
我們想要的勝利
是小組所有人　　答對優待者的身份沒錯吧
事到如今問這個做甚麼
所以才決定經由討論找出那個人啊
用這種方法
無法在剩下的時間內得出結論
所以只能下定決心
選擇另一種手段了
甚麼手段
我想各位應該也都知道了
只要互看所有人的手機就行了
校方傳來的優待者通知郵件無法竄改
優待者的身份將會一目了然
蠢斃了
搶先告發優待者的人 可以獨佔巨額點數
要是有人背叛  就玩完了
這點我當然知道
可是打安全牌根本無法獲得甚麼
所以這是孤注一擲的賭局
是的
當然了  優待者本人
和掩護他的同伴大概不會讓大家看郵件吧
該怎麼辦　　不過還是可以縮小範圍
到某種程度
你覺得我們會參與這種高風險的賭局
町田同學  你看起來很慌啊
甚麼
畢竟只要保持原狀結束
其他班級就無法得到班級點數
這麼做對A班比較好嘛
反過來想
我們卻有冒這個險的價值吧
起頭的人是一之瀨啊  的確是
她透過濱口  實行自己的計策
不想公開手機的人可以不用參加
我是起頭的人  我可以公開
濱口同學
我也公開
因為我不是優待者
真的假的
B班的人果然串通好了
這就代表
我知道了
我也參加這個提議
綾小路
綾小路同學  這樣可以嗎
可以
綾小路同學也不是優待者啊
我也贊成
慢著  你瘋了嗎
因為就這樣結束的話
只有優待者有好處可拿啊
還是說  你就是優待者
才  才不是
我也公開
因為我想要點數
好啦  讓你們看就是了
所謂好漢不吃眼前虧
我也不是啊
這麼一來  除了A班的人
就剩下
做甚麼  你該不會
各位  請答應我
就算知道優待者  也不要告發
幸村  你
綾小路  抱歉我騙了你
我就是優待者
甚  甚麼
怎麼會
演得好
這麼一來  就確定是我們贏了
各位  請不要告發幸村同學
我們要所有人一起過關
那當然啊
謝謝你們
我想相信你們
不  我相信你們
是啊
那當然
在下不會背叛
這是不可能的
一定會有人為了點數背叛
然後落入陷阱
幸村不是優待者
我跟他說  我才是優待者
然後互換了電話
雖然一之瀨的行動在預料之外
這麼一來
那支手機真正的主人是綾小路同學吧
不  這是
因為我剛才打的是綾小路同學的電話
我又還不知道你的電話號碼
所以真正的優待者是綾小路同學喔
綾小路閣下才是
優待者
原來是這樣
那剛才是騙人的嗎
D班的  這是怎麼一回事
不  在下甚麼都
討論時間結束
請各小組解散  可惡
回到自己的房間
D班還真是扮豬吃老虎啊  再重複一次
甚麼相信大家啊
你們就祈禱沒人告發吧
糟透了
事情進行得很順利啊
是啊
一切都如我們所想
因為你
是優待者吧  輕井澤
你為甚麼會
平田告訴我的
我要用這件事設下雙重陷阱
首先  我們交換手機
我假裝是優待者
再跟幸村換手機
我也不會把你的事告訴幸村
再來操縱討論方向
讓幸村主動坦承自己是優待者
所以要是有人告發幸村
或是看穿你們交換手機
都會落入陷阱
可是這個方法有漏洞
就算只換手機  電話號碼也不會變
要是有人打  就會穿幫
那要怎麼辦
只要連SIM卡都換就行了
可是學校配給的這支手機
把SIM卡鎖住了吧
沒有點數買不到的東西
這是這所學校的原則
應該可以從茶柱老師身上
買到解鎖方法
可是幸村同學好像有點可憐
就是啊
一之瀨同學
人總會把在假象之後得出的解答
錯當成真相
我想現在每個人都中了你們的計啊
打給我的手機就是為了這個嗎
B班本來也想用同一招吧
你看穿啦
但既然你發現了
為甚麼不當場拆穿真相
這還用問嗎
不管A班或C班告發失敗
都對我們班有利啊
之所以一開始就讓討論停滯不前
是為了在最後設下這招嗎
大概就像你說的這樣
我問你
這也是堀北同學策劃的嗎
不然還有誰
這樣啊
這是
發生甚麼事了
C班是第一名
A班根本慘輸嘛
他真的看準了一切
可是
這表情真棒
鈴音
如你所見
我看穿了所有優待者的身份
但我們這組直到最後  都沒有人背叛
如果你知道  應該早就告發了
櫛田桔梗
對吧
我在第二天就知道了
知道她是優待者
你是怎麼
用眼睛看就知道了
因為你很好懂
你這張表情很有姿色喔
下一個目標就是你了  鈴音
我會把你的身心摧殘到極點
好好期待第二學期吧
D班今後或許陷入困境了
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(堂堂一群敗者)
(快快排好吧)
(總算淪為最低等級)
(悲哀嗎  不知這樣是否正確)
(只管心無旁騖地踏步)
(歡迎登上這艘舞踊泥船)
(在大肆狂歡的饗宴中)
(剪刀石頭布根本沒用)
(品行方正的劣等生充其量)
(就是披著羊皮的狼)
(已經夠了吧  夠了)
(耍猴戲就免了免了  真的免了)
(哀悼大象  加入螞蟻的送葬隊伍)
(裝睡就免了免了  真的免了)
(循規蹈矩  決定不再受傷害)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(字幕由官方提供)