(所有失敗都只是通往成功的過程)
(威廉．惠威爾)
(英國道德哲學之歷史講座)
櫛田同學
是叛徒
照理來說
優待者的身份  在那場考試當中不會曝光
你還有平田
應該都不會洩漏櫛田就是優待者的情報
那當然
但如果是櫛田本人說出去的呢
不可能吧
這對她又沒甚麼好處
不一定吧
說不定別班會給她個人點數啊
你是說她為了點數  所以背叛同伴
可能性要多少有多少
理由只有櫛田本人才會知道
所以你為了確定這點  才會安排我們見面
因為你們之間好像有甚麼過節啊
這
有叛徒存在的班級沒有勝算
如果你還想帶領全班
就好好思考吧
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
真是稀奇呢
綾小路同學願意約我出來
或許吧
來偵查別班  總覺得好緊張喔
是啊
不過你也真是個壞人
你明知堀北同學不太喜歡我吧
因為這是堀北提議的啊
是喔  真沒想到
櫛田同學
我對你這個人沒有興趣
劈頭第一句話就這麼不留情
但就讓我問一件事
船上那場考試
把優待者的情報洩露給龍園同學的人
是你嗎
我本來就猜想她會直接問
卻沒想到這麼直接
你不用回答沒關係
反正事情都過去了
你在說甚麼
可是以後
我能把你當成班上的一員相信嗎
我不知道你為甚麼懷疑我
可是我想跟大家一起朝升上A班努力
你可以相信我嗎
好吧
好期待運動會啊
現在即將開始
(運動會當天)
三年級女子組的一百米賽跑
請學生至規定的起跑位置集合
到這裡為止都很順利
我們絕對要贏下這次的運動會
大家要拿出練習的成果啊
當然了  我參加的項目都會全勝
期待小生　　你們也一樣  要是吊車尾
也沒用啊　　  我可不會放過你們
再怎麼厲害　　  比賽就是先怕的人
也不可能全勝吧　　  就算輸了
抱著必死的決心  咬著對手不放吧
知道了嗎
應該說你們有看到我活躍的樣子嗎
好好向我看齊  卯起來上吧
他是怎樣
在喜歡的人面前裝腔作勢的小學生
那是
她是坂柳有栖同學
是A班其中一個領袖
這次我們都是紅隊  一定很可靠
狀況如何了
還算可以
D班的戰績如何
大多數都在平均以下
不過只有須藤健表現突出
因為他的活躍表現
士氣也被帶起來了
這樣啊  跟料想中的一樣
好  就用這股氣勢全勝吧
跟我走
這個開局還不賴
是啊
多虧須藤和你
對上田徑社的王牌還能贏  真有一套
(三年級男子組一百公尺賽跑第五場)
(堀北學 第一名)
真不愧是學生會長
因為哥哥是完美的存在
不管叫他做甚麼  他都是第一名
高圓寺  你這傢伙
重要的正式比賽你也不參加是怎樣
少瞧不起人了
真是的
你也好  她也好
都非得靠我才行啊
甚麼「她」
就是你熱衷的cool  girl
她來拜託過我  要我認真參加
堀北她
不管怎樣  實在很遺憾
我人不太舒服
臭小子
下一場比賽就要開始了
你這個領袖不在  會影響到士氣
知道了啦
可惡
要是你們也逃避的話
我可不會放過你們
感覺好討厭
好可怕啊
在下也去一下廁所
(倒桿大賽)
(A, D聯隊vsB, C聯隊)
我們上
(倒桿大賽)
(A, D聯隊vsB, C聯隊)
好  想死的人就過來吧
快擋下須藤
是要來多少人啊
健  不妙啊
閃開
該死
A班的人在做甚麼啊
痛死了
你們這些人
可惡
臭傢伙
贏了
該死的龍園
那根本犯規吧
甚麼啊
原來你在那啊
我都沒發現啊
沒事吧
我要揍扁那傢伙
不行啦  這樣事情又會鬧大
那他們就可以使用暴力嗎
校方會認為那是比賽中的意外吧
是龍園計高一籌
全勝泡湯了
抱歉
我們明明負責防守
別這麼說  我們也很抱歉
沒錯  都怪你們太沒用了
你們有抱著必死的覺悟嗎
你們看那個
出事了吧
堀北
我去拿急救箱
我去向老師報告
痛嗎
這點疼痛不影響比賽
休息一下就好
喂  不要隨便碰我
這樣不影響也難吧
我不重要  我比較在意木下同學
跟你相撞的C班女生啊
她看起來是故意來撞我的
反正你與其擔心我
不如專心比自己的比賽
聽說你去找過高圓寺了
但到頭來根本沒意義
如果我像櫛田同學那樣受人喜愛
結果會不一樣嗎
像櫛田
沒想到你會說出這種話
畢竟我本來就沒有討厭她
剛才這句話當我沒說
不管怎麼樣
你可別勉強自己
放心吧
用爬的我也會參賽
(一年級女子組 騎馬打仗)
往右邊
C班的人明顯就是針對堀北
可惡  是龍園下的指示吧
太好了
健  該出場了
好
堀北  你的傷還好嗎
不用擔心
有事嗎
沒有啦
包在我身上吧
我會連你的份一起上場大鬧
那我就等著看了
好
我們上吧
目標是混帳龍園的腦袋
序盤在須藤和A班的合作下
情勢確實有利
受到龍園挑釁的結果
就是被玩弄於股掌
然後敗北
那傢伙盡耍些卑鄙手段
你申訴也沒用
這我知道啦
該死
序盤的優勢全沒了
清隆  是不是很不妙啊
哪裡不妙
是說你做甚麼用名字叫我
反正我都用洋介稱呼平田同學了
就也姑且這麼叫你啊
這不重要啦
堀北同學變得很狼狽耶
因為她完全被盯上了啊
你是說只有堀北同學一直對上很強的人
不是偶然
沒錯
不只堀北
我們班的參賽名單已經外流了
外流
沒錯  就是那個叛徒拿給龍園的
他做的事情有兩件
一是故意讓弱的人對上須藤這樣的主力
至於其他人就派勉強能贏的人上場
這樣總積分就能贏我們
二是徹底搞垮堀北
怎麼會
D班現在應該是最後一名吧
還有可以贏的辦法嗎
贏
我打從一開始就沒有打算贏
這次最重要的
就是甚麼都不做
這次運動會
我們負責被壓著打就行了
這麼一來  就會成為往後的助力
這是甚麼意思
龍園那傢伙一直耍小手段
我一定要把他揍扁
冷靜一點
要是你動用暴力  一切就完了
煩死了
平田  運動會的領袖是我吧
不准有異議
你說得對
可是你看看四周吧
現在有多少人認同你是領袖
你們是怎樣啊
我是為了我們班在拚命啊
真的是這樣嗎
你根本只是想大顯身手
想讓大家見識你有多厲害吧
閉嘴
我們都指望你的能力
所以更希望你以大局為重
煩死了
你可以做到的
所以
我說你煩死了
平田
平田同學
爛透了
怎麼了
發生甚麼事了
是我自己跌倒了
我們沒事
我完全看不出來是你說的這樣
但既然被害者這麼說
我就暫時不介入
我不奉陪了
甚麼鬼運動會
等
現在健跑了  我們要怎麼辦啊
不用管那種人了啦
接下來中午休息五十分鐘
隨後再繼續下午的比賽
你應該不會叫我去把須藤帶回來吧
既然你都知道  就別問
要是他沒趕在下午的比賽之前回來
我們就確定慘敗了
我怎麼可能有本事把他帶回來
再說我現在也無暇管別人
你還想當個廢物到甚麼時候
甚麼意思
字面上的意思
你是廢物  所以我叫你廢物
你讓我很不高興
我可比那些無聊的人還有用
但運氣不好碰上意外  我也沒辦法
運氣不好啊
在你看來
你的傷和D班的困境都是巧合嗎
別瞧不起我
我當然也知道  這可能是龍園同學的策略
但就算是這樣  你說我能怎麼樣
你正打算放棄
獲得專屬於你的武器的機會
武器
意思是接下來單打獨鬥成效有限
實際上你現在一個人就是無能為力
這
你也必須擁有專屬於自己的武器
須藤健這個男人會是必要的戰力
就像我利用你一樣
你現在該做的事情是甚麼
祈禱傷口痊癒嗎
不是吧
我
剩下的你自己想吧
清隆  結果叛徒是誰啊
你也該告訴我了吧
抱歉了  我不能說
為甚麼啊
但既然知道有叛徒
為甚麼還把被外流的參賽表交出去了
誰知道
去問下了這種指示的堀北吧
那麼
這位堀北同學現在跑到哪裡去了
她正在做只有她才辦得到的事
找到了  堀北同學
怎麼了
找我有事嗎
我跟你說  剛才跟你相撞的木下同學
她受了很嚴重的傷
所以她請我叫你去保健室
知道了
鈴音
為甚麼你會
我剛聽木下說完
沒想到那場意外是設計好的
你是甚麼意思
木下說你是故意撞倒她的
我是故意的
別開玩笑了
堀北同學對跌倒的我說了
說絕對不會讓我贏
你騙人
我沒說過那種話
難道這是意外會有的傷嗎
沒想到你居然狠心做這種事
這是你設計的嗎
難道你不覺得丟臉嗎
你居然撇得一乾二淨  還反過來怪我
真是個壞女人
要證明我沒有惡意非常困難
這是惡魔的證明
木下說要向學校申訴
怎麼會
既然你說這是冤枉
那就公開場合見吧
這
我不能勞煩到哥哥
龍園同學
我不覺得堀北同學會故意去傷害別人
櫛田同學
難道不能大事化小解決嗎
看你有多少誠意
我可以考慮收手
我要一百萬點  鈴音
你付一百萬  我就撤銷告訴
這用來賠償我們的損害很合理吧
別說傻話了
這就是你的目的吧
你們私下串通好  做這種
這樣啊
那我只能去向學生會報告了
慢著
只要我付一百萬點
你們就不會追究這件事了吧
沒錯
但是很可惜
到剛才為止是一百萬沒錯
甚麼
因為你拒絕過一次
我想想
點數之外
你還要下跪
你到底還想多惡劣
我就不強迫你當場給我答覆
運動會結束之後再說吧
我太大意了
居然掉進陷阱裡
我自認我明白
這次運動會D班所處的狀況
我現在深感自己的無力
但是請哥哥放心
我不會給哥哥添麻煩的
哥哥不會同情我
可是他停下腳步了
現在這樣就夠了
我在這場運動會能做的事情
還有一件
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(堂堂一群敗者)
(快快排好吧)
(總算淪為最低等級)
(悲哀嗎  不知這樣是否正確)
(只管心無旁騖地踏步)
(歡迎登上這艘舞踊泥船)
(在大肆狂歡的饗宴中)
(剪刀石頭布根本沒用)
(品行方正的劣等生充其量)
(就是披著羊皮的狼)
(已經夠了吧  夠了)
(耍猴戲就免了免了  真的免了)
(哀悼大象  加入螞蟻的送葬隊伍)
(裝睡就免了免了  真的免了)
(循規蹈矩  決定不再受傷害)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(汝  選擇吧)
(字幕由官方提供)