(懷疑一切與相信一切同樣簡單)
(都是放棄思考)
(亨利．龐加萊《科學和假設》)
我以學生會長的身分
一路率領本校學生約兩年時間
我深感榮幸  同時充滿感謝
我的話不多
僅以此當作退任感言
非常謝謝各位
如果是以前  她一定會很沮喪
堀北學生會長  辛苦你了
接下來請新任學生會長致辭
我是二年A班南雲雅  將繼任新年度學生會長
事不宜遲
我想將本校改造成  真正的實力主義學校
有能力的學生就該不斷往上
反之往下
這才是本校應有的模樣
你在運動會的表現讓人驚艷
葛城
你可以替我轉告堀北嗎
叫她小心龍園
我聽說你以前跟龍園合作過耶
我現在很後悔
根本不該跟他扯上關係
龍園是我們共同的敵人
好吧  我會轉達
拜託你了
我們彼此都是勞碌命啊
綾小路同學
我…  可以耽誤你一點時間嗎
我有話想跟你說
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
我問一個怪問題
綾小路同學你…
有交往的對象嗎
呃…
這是甚麼意思
當然是字面上的意思啊
我問你有沒有女朋友
你有嗎
沒有啊
這樣啊
從朋友當起就好了
我們…  交換一下電話號碼吧
那就姑且留一下吧
但你為甚麼找我
因為運動會的接力賽
你表現得很帥
仔細一看  你也長得不錯
人很老實  很溫柔
總…  總之就是這樣啦
你們的表情真是嚴肅
那我要公布期中考成績了
好險
你們看健的分數
讚啦
不要因為這一點小事就大叫
好…
簡直就是一隻忠狗
如你們所見  這次沒有人退學
在我來到這間學校的三年之間
還是第一次看到D班在這種時候
尚未出現退學的人
你們做得很好
這是老師第一次誇獎得那麼直接吧
雖然沒有被誇獎的感覺
不過要放心還太早了
真正的難關是用來當期末考的新式特別考試
俗稱Paper shuffle
Paper shuffle？
你們要跟班上同學  兩人一組參加考試
要我們組隊嗎
我想跟桔梗一組
組隊…
你一定會跟平田同學一組吧
可是拍檔可以自己選嗎
老師  最要緊的拍檔該怎麼決定啊
別這麼心急
決定拍檔的方式  就在下週小考之後公布
又要考試
這場小考只是要鑑定你們目前的學力
就算考零分也不會被處罰
太好了
但為了往後應付Paper shuffle
這場小考有著重要的意義
這次的特別考試…
要是兩人的總分低於低標六十分
兩個人都要退學
甚麼
舉例來說  如果池和平田一組
就算池考零分  只要平田有六十分就沒事
所有科目的總分也有一個低標
具體的分數之後才會公布
不過往年八科合計都是七百分左右
也就是說  每科平均要拿四十四分
還有一點
這場考試的出題者是你們自己
甚麼
每班自己出題
然後給其他三班中的一班做考題
要考哪個班級的題目也由你們決定
要是指定的班級重複  就抽籤決定
接著出題和解題的兩班要比總分
贏的班級可以從輸的班級
奪走五十分班級點數
完全是直接攻擊
要是其他班出絕對解不開的題目怎麼辦
如果有那種題目  我倒想看看
不用擔心
我們老師會嚴格檢查  防止這種情況
若在考試中作弊  當然當場失去資格
小組兩人都要退學
不過往年的Paper shuffle
本來就一定有一兩組會被退學
繃緊神經吧
製作考題的詳細規則
會用電子郵件傳給你們
剩下的就自己想吧
你覺得這次的考試怎麼樣
我已經找到獲勝的方式了
老師的話中有充足的提示
把平田同學他們叫來  開作戰會議吧
收到
我有一件事想問你
佐藤同學向你告白了對吧
你聽誰說的
當然是佐藤同學本人啊
既然她說她今天要告白
代表除了我  還有幾個女生都知道
但他應該不知道女生小圈子的常識吧
(所以你才在體育館後面看我啊)
被他發現了啊
討厭  搞不懂他到底是遲鈍還是敏銳
輕井澤同學
關於考試的事情  堀北同學有話要說
(已刪除選取的郵件)
知道了
我想立即開始討論
要在這裡？  我反對
要去就去咖啡廳嘛
對吧  洋介同…  學
算了  無所謂
那就去帕雷特
那個…
我也可以參加嗎
不方便嗎
我贊成喔
因為櫛田同學很了解班上的事
櫛田同學  當然可以了
反正我原本就打算遲早都要告訴你
謝謝你
你們可以先過去嗎
我們拿了書包就過去
那我們先去佔座位了
找櫛田進來好嗎
剛才拒絕也顯得不自然吧
那你讓他們先走是有理由的吧
雖然我不想搬弄是非  說出他人的過去
但還是想先讓你知道
關於櫛田同學的過去
其實我跟櫛田同學…
是同一間中學的學生
那間學校的學生很多
我們從來沒有同班過
所以花了一點時間回想起來
就在三年級即將畢業的某一天
有個班級突然…
秩序崩壞了
接著傳出這樣的流言
引發這個事件的人…
是一個女學生
你是說  就是櫛田造成的？
這當然只是傳言
沒有人知道實際上發生了甚麼事
那個班級直到畢業  也沒有恢復原狀
可是
僅憑一個人要怎麼引發班級的崩壞
我不能說完全沒辦法
堀北
你知道世界上最強的武器是甚麼嗎
我想想
應該還是暴力
無論是甚麼樣的人
都贏不過眼前的暴力
但這不適合櫛田
說到櫛田能用  又匹敵暴力的力量…
無論如何
她覺得我很礙眼
但我明明不知道事情的真相
你跟她說  她也不信吧
或許你該放棄說服她
改用強硬的手段
你是要她退學？
在被消滅之前先下手為強  可是基本戰術
以前我要捨棄須藤時
是你點醒我的耶
只要你不退學  櫛田就會一直出手妨礙
這也是我自己的責任
因為我一直沒面對這件事
而且櫛田同學很優秀
她一定會成為D班的戰力
你打算拉攏櫛田嗎
對  我會不斷與她對話
一定要獲得她的諒解
好吧
既然你這麼說  我就默默看著吧
默默看著啊
我不希望你再像運動會那樣
自作主張幫我了
你發現啦
隱隱約約啦
知道你以我會失敗為前提行動
我實在很生氣
但既然變成事實  我也無法反駁
那還真是抱歉
不過…
如果沒有你  我現在已經…
謝謝你
這聲道謝還真迂迴啊
仔細想想  過去每一場考試都很怪
已經不能用巧合解釋了
在檯面下操縱D班的幕後主使…
受那傢伙指示的間諜…
就在你們之中
你這句話是認真的嗎
我問你們
你們知道世界上最強悍的力量是甚麼嗎
是凌駕一切的暴力
這是最後一次機會
現在主動承認  我就不追究
只要聽我的話  我就會保護你
但如果要繼續裝傻…
怎麼了
你不敢看我嗎
真鍋
叛徒就是你吧
我一開始就知道了
對…  對不起
別在意  我會放過你
所以你要告訴我
在你背後的幕後主使是誰
這樣啊
居然玩欺凌這種有趣的遊戲
太蠢了
竟然因為這樣  對幕後主使言聽計從
伊吹  別怪她了
我都說要原諒她了
目擊者只有幸村跟綾小路是吧
換句話說  幕後主使就是他們其中之一
等一下  我接觸過綾小路好幾次
我實在不覺得他城府有這麼深
綾小路…
合理過頭了
反而令人覺得有蹊蹺
就用那傢伙吧
這邊…
你們太慢了吧
在做甚麼啊
我馬上開始
無視我
真是高高在上
要討論Paper shuffle對吧
不  在討論這件事之前  更重要的是…
下週的小考
領教堀北的本事吧　　老師說小考跟成績無關耶
如果不是為了評量學力
那用意就只有一個
小考的結果
會決定Paper shuffle的拍檔
你們仔細回想一下老師說過的話
往年的Paper shuffle
本來就一定會有一兩組被退學
你們不覺得太少了嗎
如果成績差的人都在同一組
須藤  你有聽懂嗎　　被退學的人有十個以上
那…  那當然　　都不奇怪
的確是這樣
原來如此
老師會以一定的平均分數分組
沒錯
高分的學生會和低分的學生同組
也就是說  同組的兩個人
平均分數都跟所有組別差不多
原來是這樣啊
那麼我們該做的事情
就是確實讓成績好的人跟不好的人一組
因此要把D班所有人
以成績排序分成四個區塊
成績最差的區塊
小考就交白卷
我懂了
這樣肯定會跟分數高的人一組
沒錯
同樣地
倒數第二區塊的人
就想辦法只答對一題
原來如此
這樣就能大幅避免意外產生
須藤  你跟得上嗎
我完全聽不懂
所以乾脆不講話  避免吵到大家
原來你也會這麼體貼啊
你很煩耶  最後那句是多餘的
以上就是我的策略
問題在於要選哪一班作攻擊對象
A班以及B班
有很多成績很好的人吧
那果然還是…
對  就是C班了
我應該說過  我們聯絡要控制在最低限度吧
幾次而已  沒差啦
我想問的是  你要怎麼回答佐藤同學
又是這件事啊
我想怎麼回答  與你無關吧
才不是無關
因為你威脅我  要我做了很多事啊
我是說…
要是這件事被佐藤同學知道
傳出奇怪的八卦  我會很困擾
這樣啊
我知道你想說甚麼了
換言之你擔心我把心思放在佐藤同學身上
然後疏於保護你對吧
為甚麼會是這樣啊
不對嗎
也沒錯啦
不管怎麼樣  你都不必擔心
那你是要接受她的告白啊
我沒這麼說
但你的態度就是這樣啊
我算是看到你的真面目了
你該不會覺得這是好機會
可以跟人家上床吧
為甚麼會扯到那裡
未免跳太多了
會嗎
你明明也是突然就對我毛手毛腳啊
我跟你說…
如果我光是靠近女生就很可疑
那堀北又該怎麼說
因為堀北同學不是這種類型的啊
追根究柢  我又還沒被告白
她說想從朋友當起
所以只互相留了聯絡方式
原來是這樣啊
所以沒甚麼接不接受的吧
不過你就是想跟佐藤同學一組吧
怎麼可能啊
算了  今天就先當成這樣吧
做甚麼這麼高高在上
沒有啊
我只想問這件事
再見
先等一下
我有件事想先問清楚
甚麼事
真鍋她們之後沒再找你麻煩吧
目前為止沒有
萬一發生了甚麼事  你要馬上告訴我
不管發生甚麼事
我都一定會解決掉
我知道
應該說  要是你派不上用場
我也傷腦筋
還有  我們的通話紀錄…
這我也知道
我會刪掉啦
真有你的
再見啦
幾天後
在堀北的主持之下
向全班同學說明了這次的策略
眾人被堀北的熱忱說服
紛紛同意執行策略
瑞士的生物學者阿道夫．波特曼說過
人類是一種在生理上早產的生物
剛出生的人類無法靠自己步行
堀北也一樣
但不成熟的同時
也代表有著無限的可能性
跟以前比起來
整合得真是過度完美
我沒機會出場是再好不過了
(隔天)
接下來公布Paper shuffle的組別
(公布小考結果)
好耶
以不好的意義來說  真是太神了
(字幕由官方提供)