(過而不改，是謂過矣)
(作者不明《論語》)
聽說你跟堀北  綾小路打賭
考試考輸的人就退學是嗎
因為我絕對會贏啊
畢竟你們會把要拿來考D班的考題
洩漏給我對吧
是啊  不過…
你應該知道  我不會白給的吧
那當然
我會讓你們C班贏下這次的
Paper shuffle當作回報
你很有信心嘛
我已經做得滴水不漏了
倒是你
還想讓那個神秘的幕後主使
恣意妄為到甚麼時候
不需要你操心
我有一個絕佳的餌可用
(身處扭曲的憂愁交錯之中)
(不斷歷經失去  小丑跪倒在地)
(不知那隻蝴蝶是否獲得自由了)
(熱情就這麼和孤獨一同焚燒)
(我對昨天的自己沒有任何興趣)
(白與黑  換言之就是  表與裡)
(編織名為常識的偏見)
(多數派就這麼劃開明暗界線)
(扮演天才的傻瓜是你嗎)
(亦或是持續裝傻的天才)
(不知最後露出微笑的會是誰的女神)
(曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨)
(在輪廓定型之前  顛覆邏輯吧)
(把紙上談兵當成夢想)
(光芒就這麼寄宿在魯莽之中)
(揮開這道煩人的風)
(現在就展示自己的能力吧)
(揭開謊言與真相)
今天的題目還是毫不留情啊
小幸
別那樣叫我
有夠丟臉
叫一下有甚麼關係嘛
長谷部  別廢話了
快寫吧
小三  你很有幹勁啊
你是熱血系的
難得社團活動休息
我可不想好幾個小時都被困在讀書會
寫完就能走吧
有幹勁是一件好事
那在寫之前…
我再去續杯
抱歉…
喂  那是我的杯…子
你們很歡樂嘛
龍園
有收到我的禮物嗎
你在說甚麼啊
是指那封郵件嗎
(你是誰？)
怎樣
你有覺得哪裡不對勁嗎
日和
還很難說
(一年C班  椎名日和)
他們兩個人的長相都沒甚麼特色
感覺下一秒就會忘記
一個人的長相可不能讓人過目就忘
別這麼說嘛
我們以後可能要跟對方
相處很長一段時間啊
龍園  你到底想做甚麼
今天只是先打個招呼
我很快就會再來找你們
給你
這是剛才的賠禮
等期末考結束  我們再好好聊聊吧
剛才真是嚇了我一跳
都怪C班  浪費了不少時間
就算受到別班干擾也不認輸
努力過後的雪糕還真好吃
其實就是一坨防腐劑跟色素嘛
要是每一樣食物都這麼計較
那根本甚麼都不能吃了吧
我想在吃的東西上講究
而且超商的東西單價太高了
你真的很計較
像這種關係也不錯嘛
甚麼意思
你看嘛  我跟小三
不都是單打獨鬥過來的嗎
可是讀書會意外地很自在
所以我想就在場的四個人
組成一個新團體
也對  是還不賴
對吧對吧
你們覺得呢
我只是為了教你們讀書才一起行動
可是…
若是為了提高效率
要我認可新團體也行
甚麼啦  有夠難懂
不過還是謝了
也對
跟在場的人相處  的確很輕鬆自在
那就說定了
但我可不奉陪一起叫綽號喔
不然就叫名字吧
就叫我波瑠加
我是明人
我是清隆
幸村是叫輝彥吧
夠了  別叫我輝彥
你討厭自己的名字嗎
這個名字是我媽取的
她在我小時候拋家棄子
是個爛人
抱歉  我說這些很多餘吧
不會
我才該道歉
你也不用道歉
相對的  我想想…
以後就叫我啟誠吧
啟誠
這是爸爸本來想替我取的名字
啟誠啊
不錯啊
那就再次請你多多指教了  啟誠
好
清隆  明人  還有波瑠加
那麼我們四個人就是一個小組…
那個…
那…那個
佐倉
也…也讓我加入綾小路你們的團體
你去參加堀北他們的團體
比較有效率吧
不…不是的
我純粹是想加入你們的團體
沒差吧
可以嗎  這麼乾脆
如果是佐倉  我不介意
因為她不聒噪
佐倉同學  抱歉了
可是這樣我無法接受
難道我不夠格嗎
既然要加入這個團體
就要用名字或綽號稱呼彼此
要叫啟誠  明人  還有波瑠加
啟…啟誠同學
明人同學
波瑠加同學
還有…
清…
清隆同學
合格
好了  小清也叫叫看吧
誰是小清啊
呃…
愛里
是…是
那我們重來一次
在場五個人就是綾小路組了
請多指教
慢著  為甚麼是以我為主
因為你是我們大家的橋樑啊
而且要是叫幸村組  我才困擾
沒錯沒錯
沒差吧  小清
電影
對  明天要去看電影
怎麼突然要去
是沒差啦
那你要看甚麼
我的話  我想想…
你先慢著
為甚麼講得好像你也要去一樣
我剛才是說
我們小組讀完書後  要去看電影
是啊
你們感情很好嘛
正事是之後要跟堀北他們
一起商量考試的策略
而我有一件事要拜託你
拜託我
要拜託的事就是這樣
又是一件麻煩透頂的事啊
你的目的是甚麼
結束之後我再解釋給你聽
是
那明天見
(我太晚發現了)
(生日快樂)
我可以唱歌嗎
輕井澤同學  今天可不是來玩的
我們是來確認大家備考的狀況
還要開作戰會議…
我知道啦
可是都來卡拉OK了  不唱歌很蠢啊
好啦  我們結束之後就來唱歌吧
也對啦
關於讀書會的成果
說實話  我覺得效果顯著
讚啦
不枉費我背單字  背到都要從嘴裡蹦出來了
你可別忘了自己是臨急抱佛腳
你的基礎學力是好不容易
才提升到國一程度
拚成這樣才國一啊
長谷部同學和三宅同學如何
他們沒有問題
太好了
我說甚麼都不希望班上有人被退學
我們一起突破Paper shuffle吧
該怎麼說呢  真的沒問題嗎
輕井澤同學
不是每年都有人退學嗎
又沒有人可以保證
我或須藤同學不會考不及格
我也是啊
的確是沒人可以保證
我覺得你都只會說些好聽話
真羨慕聰明的人
別說了  輕井澤同學
我之前就很想說了
櫛田同學  你是不是在裝乖啊
我…我有嗎
你能不能冷靜一點
我們現在是在討論考試…
堀北同學你先閉嘴
其實你心裡根本看不起我吧
我才不會那樣
那就不要亂安慰別人啊
我沒有那個意思…
要是我考不及格  你有辦法負責嗎
負責…
你不能這樣
做人要分清楚有些事能做  有些事不能做
我…我不要緊啊
你不要怪輕井澤同學
也不能這樣吧
我…
要是你們因為吵架絕交
之後你心裡也不會好過啊
你先跟櫛田同學道歉吧
對不起
不會  完全沒關係
我也不好  說話前應該先替你著想
謝謝你
真是的  不得安寧的傢伙
我覺得你也沒資格說別人
我知道這樣算不上道歉
不過讓我幫你送洗制服吧
這點小事不用啦
這樣我過意不去
這點小事就讓我補償吧
不然我…
輕井澤同學  你不要哭
那好吧  既然你都這麼說…
這就是D班要交出去的考題嗎
不過
居然是你拿來  真令我意外
櫛田
是堀北同學拜託我的
知道了  我收下了
對了  有件事要麻煩老師
我們無法保證
會不會有人企圖替換考題
你想說甚麼
所以今後要是有人交出其他考題
希望老師能假裝收下  但不要受理
原來如此
假裝收下就行了是吧
對
那就萬事拜託了
竟然背叛自己的班級  替換考題
真是可怕的女人
我會不擇手段讓堀北鈴音退學
現在能麻煩你也交出說好的東西嗎
拿去吧
這是C班考題的影印本
真期待考試的結果
是啊  真令人期待
早安  綾小路同學
終於要考試了
你昨天有睡好嗎
算有
不過還是開始緊張了
我無法叫你輕鬆面對
不過我們彼此都盡力吧
佐藤同學  早安
輕井澤同學
你們走在一起還真稀奇
難道你跟他約好要碰面
沒有  沒有約
是碰巧遇到
這樣啊
要不要去買飲料
那我們晚點見
那我們走吧
說不定輕井澤同學吃醋囉
甚麼意思
我扮演她的男朋友也有很長一段時間
所以隱隱約約發現
她最近很在意你的動向
我倒覺得是你誤會了
是這樣嗎
但對我來說  我會比較希望我猜對了
你說我跟輕井澤
不是虛偽的關係畢竟比較健全
我這樣說是不是太自私了
我們班完全變了
是啊  真的變了
(無人生還)
阿嘉莎．克莉絲蒂啊
真是不吉利
沒有人會脫隊
當然包括我  還有你
(第一節考試科目  數學)
(考試時間  五十分鐘)
開始作答
幸村猜對了
如果是這種題目  大家都會答
更要緊的是…
不會吧
為甚麼…
總算考完了
小三  你寫得順嗎
還算可以
鈴音  抱歉
我已經盡力了
可是能不能考到四十分很難說
已經很好了
如果是今天的考題
我平均應該有九十分
所以不成問題
太…太猛了
她是怎樣
你是甚麼意思
結果跟你提供的考題根本不一樣啊
這麼一來我會輸給堀北
你背叛我
你還沒發現嗎
你以為自己搶在鈴音前頭
結果根本被反將一軍了
甚麼
事情很簡單
櫛田以為自己比堀北還早交出考題
但堀北已經搶在前頭佈好局了
甚麼意思
這是老師那天公布Paper shuffle
之後發生的事
堀北跟茶柱老師約好了兩件事
第一是
請老師只受理身為班代表的她交出的題目
第二  如果有其他人提交考題
就假裝收下  但完全別管對方的指示
也就是說  堀北同學
早就看穿了櫛田同學的策略
沒錯
所以到頭來  根本不需要那個策略嘛
虧我假裝自己理智線都斷了
然後把小抄塞進去
作弊就立刻退學
這是你設下的保險吧
但堀北自己想辦法突破了
沒有借助我的力量
那個臭女人
既然我甚麼好處都沒拿到
就沒道理給你真正的考題
明明只差一步啊
不對
不管怎樣  你都沒戲唱了
喂  你做甚麼
別誤會
我是要拿這個
我就知道
這是作弊用的紙條
甚麼意思
為甚麼我的衣服裡會有這種東西
D班的某個人已經做好準備擊潰你了
等等  這上面寫的答案…
慢著  這太奇怪了吧
這不就是你給我的考題嗎
這東西應該只有我跟你有
為甚麼幕後主使會知道
你總算發現啦
是你給他的吧
你背叛我
別笑死人了  桔梗
我們是互相利用的關係
你應該也知道吧
賭局是你贏了
你滿意了嗎
那我可以相信你嗎
相信你往後不會再妨礙我
我會遵守約定
就算我再怎麼不想接受也一樣
要我白紙黑字寫下來嗎
不需要
讓我們從信任彼此開始吧
我最討厭你了
我想也是
但我會持續努力  好讓你喜歡我
看來我會越來越討厭你
你別忘了
我們賭的是不再妨礙「你」
你是說…
她的下一個目標是…
如我所想
龍園答應這場交易了
交出C班的Paper shuffle考題與解答
或者大幅更動要給櫛田桔梗的考題
回報是堀北已經看穿櫛田的策略
已經先下手為強的情報
這對龍園來說  想必也很震驚
而那個男人選擇了後者
更改透露給櫛田的考題
話說回來  這個人還真了解我
他這一手不只能保護鈴音
同時還成功封鎖桔梗
不過也該讓我將你一軍了
你要是不肯出面…
到時候我就把她搞得不成人形
你利用我  我會要你付出代價
明明只要閉上嘴巴就行了
用盡全力過來吧  可別留下遺憾
我就配合你  到你的地盤陪你玩
(Class Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(Class Class  汝  選擇吧)
(Class  Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(Class Class  汝  選擇吧)
(堂堂一群敗者)
(快快排好吧)
(總算淪為最低等級)
(悲哀嗎  不知這樣是否正確)
(只管心無旁騖地踏步)
(歡迎登上這艘舞踊泥船)
(在大肆狂歡的饗宴中)
(剪刀石頭布根本沒用)
(品行方正的劣等生充其量)
(就是披著羊皮的狼)
已經夠了吧  夠了
(耍猴戲就免了免了  真的免了)
(哀悼大象  加入螞蟻的送葬隊伍)
(裝睡就免了免了  真的免了)
(循規蹈矩  決定不再受傷害)
(Class Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(Class Class  汝  選擇吧)
(Class Class)
(要旁觀還是投降  共犯)
(Class Class  汝  選擇吧)
(字幕由官方提供)