好了
(星部渡  RyuTuber)
(立刻就能high)
我去找驅開直播
渡  晚餐前要回來
爺爺  我又來找你借電腦了
驅正在等你  桌上放了點心
是人情道義
(天部勝仁  渡和驅的爺爺)
真的嗎  太好了  謝謝
(瑪蘿頻道)
我是瑪蘿
瑪蘿頻道開始直播了
抱歉  驅
渡
雖然時間已經過了  但我一直在等你
這就是人情道義
(天部驅  渡的表兄弟)
(重視人情道義)
又是瑪蘿？
你真喜歡她呢
(今天的主題  迎接救世主中)
只…只是為了研究
在RyuTube一下子就達到100萬訂閱
(今天的主題  迎接救世主中)
拿到金盾的VTuber就只有她
能當作增加我們頻道訂閱數的參考
(今天的主題  迎接救世主中)
我們也很快就會增加的啦
今天的直播我要讓大家看看這個
不錯嘛
看的觀眾肯定會立刻high起來
耶
它能動嗎
不  它還不能動
我要用它達到100萬人訂閱
讓我們變成RyuTuber超級巨星
糟糕
停電
果然是
爺爺  你沒事吧
沒事
我們去看看鄰居的情況好了
這就是…
人情道義
沒錯  走吧
渡…
怎麼了
剛剛好像有聲音
聲音？
渡…
你看  果然有聲音
你就是被選中的救世主
(魔神創造傳)
(救世主是RyuTuber)
(星部渡從天而降)
渡
驅
怎…怎麼了
好高
這是甚麼衣服
猜猜這裡是哪裡遊戲
雖然不知道是怎麼回事
這種景象當然要馬上開拍啦  驅
驅？
驅  你跑去哪了
我們今天明明也說好要一起直播
該不會從這裡掉下去了？
好像我常玩的遊戲方塊
既然如此
耶
好厲害
還差一點點
畫面超棒的
糟糕
交給鄙人吧
現在就是鄙人出馬的時候
奇…奇怪？
初次見面你好
河馬？
誰是河馬　　好痛
鄙人是內行人才知道的
劍豪中的劍豪
名字叫御富良院
(御富良院  劍豪)
(一直在等待救世主)
御富良院？
你就是那個渡吧
你認識我嗎
當然
難道你有在看我和驅的直播嗎
頻道訂閱數就快滿3000人
看來我也變成RyuTuber巨星了
完全聽不懂你在說甚麼
嘿咻
那你怎麼會認識我啊
鄙人就告訴你理由吧
渡
你毫無疑問是拯救這個世界的…
超級巨星
好痛
甚麼人
瑪蘿？
你認識她嗎
(瑪蘿頻道)
她是超人氣VTuber
真正的巨星
V…Tuber？
瑪蘿就是瑪蘿
(瑪蘿  VTuber 喵)
是本尊
我可以拍照嗎
可以喔
為甚麼真的存在呢
我是來見超級巨星渡的
真是的  我完全搞不清楚狀況
連瑪蘿都認識我嗎
咳咳  叫瑪蘿的人
鄙人正在說重要的話…
我是超級巨星是甚麼意思
渡是拯救這個世界
(宙部界)
宙部界的超級巨星
宙部界？
這個宙部界現在…
陷入麻煩了
瑪蘿…
這裡能不能讓鄙人御富良院來解釋
臉很大  心胸狹窄  御富良院
就是這樣
(做得很好)
然後呢  然後呢
這個宙部界…
會被拯救
據說有一個叫渡的少年
會從這個辛土岩從天而降
是這樣嗎
鄙人每天都不敢鬆懈
(休息週刊)
等待你的到來
明明是在休息
(休息週刊)
總而言之
鄙人的使命就是親手接住你
不  我差點死掉
你看那個洞
就是這樣
居然裝傻
渡  鄙人一直在等待拯救世界的你
我知道
突然聽到這種話應該很困惑吧
但是…
來拯救世界吧
喵
答應得真快
能當拯救世界的超級巨星
當然要立刻答應啦
那些壞蛋  我會立刻禁止他們
就是這樣
禁止  那是甚麼意思？
話說回來
他和鄙人想像中的救世主差好多
雖然這裡沒訊號  不能直播
不過可以拍到很多好畫面
驅一定也會很高興
驅？
他是誰
我的表兄弟
我和他走散了
驅  你跑到哪去了
救救我
(宙部界)
有詭異的傢伙跑來我們村裡作亂
詭異的傢伙？
鄙人記得這裡是朦朧之島的柱子…
現在已經不是了
(請訂閱頻道之島)
請訂閱頻道之島…
柱子裡有一座島？
(請訂閱頻道之島)
還有一間奇怪的工廠
該不會在生產甚麼危險的東西吧
沒有半個人
大家跑去哪了
大家都在那裡
(請訂閱頻道之島)
來  好好工作
按下去…  快點  快按
(訂閱頻道)
快按
請大家訂閱爺頻道
(爺頻道  訂閱頻道  想要信徒)
這是在做甚麼
他就是逼大家這麼做的爺頻道
逼大家訂閱頻道
就代表這個世界也有RyuTube
甚麼意思
鄙人從剛剛開始
偶爾會聽不懂渡在說甚麼
那個爺頻道的目的
是增加自己的粉絲
為了增加名為爺頻道的粉絲俱樂部會員
像那樣讓同一個人重複訂閱好幾次
甚麼  那樣也叫訂閱頻道
渡  鄙人也會幫你
必須阻止他
大叔  大叔
渡已經走了喔
別做那種事  和我一起逃走吧
那邊的  你在做甚麼
糟糕
你想妨礙他們訂閱我的頻道嗎
我說你  怎麼可以強迫別人訂閱
你是渡吧
據說有個出現在宙部界
叫做救世主的礙事人物
有人命令我禁止你
救世主  是說我嗎？
要禁止我？
話說回來
你們從剛剛開始就一直說「禁止」
那是甚麼意思
「禁止」就是帳號被取消的意思
帳號？
我要禁止你進入這個世界
意思是要我消失嗎
甚麼
他逃走了
現身吧
請訂閱頻道老鼠
居然是魔神…
魔神…
不  他被踩扁了　　扁掉了
沒事吧
不要小看早睡早起的健康身體
重點是那個？
請訂閱頻道機關槍
爺爺要上了
渡
現在就是展現救世主力量的時候
(魔神創造傳)
我要禁止你進入這個世界
意思是要我消失嗎
甚麼
他逃走了
請訂閱頻道機關槍
爺爺要上了
渡
現在就是展現救世主力量的時候
那是甚麼啊
他們會用那樣的魔神破壞宙部界
我們完全束手無策
但還是要想辦法阻止他
不愧是救世主
你果然知道獲勝的辦法吧
完全不知道
找到了
請在陰間訂閱頻道電擊槍
他該不會中了一定要講
武器冷笑話的詛咒吧
來了
有破綻
麻麻的
趁現在快逃
喂  沒有那樣的魔神嗎
沒有
如果有的話就能救大家了
現在該怎麼辦
渡…
又是這個聲音
天啊
是龍神
龍神？
在傳說的眾神裡
被譽為最強的那隻…
龍神在跟我說話嗎
渡  你要挺身而戰
挺身而戰…要怎麼做
你想帶給他人笑容的心
還有為此創造東西的能力
能夠拯救世界
創造東西的能力…
我懂了
好了
立刻high起來
耶
它能動嗎
它還不能動
好像我常玩的遊戲方塊
耶
好
這…這是甚麼法術
我要創造最強的機械人
訂閱頻道狼牙棒
完成了
好驚人的能力
這樣就能和他的魔神對抗了
如果這個和遊戲一樣…
就不能動
甚麼
只是紙糊的嗎
我不會再手下留情了
訂閱頻道長劍
糟了
該怎麼辦
渡
我借你靈魂的力量
現在立刻呼喚
你創造的魔神名字
名字？
既然如此…
上吧  龍神丸
(龍神丸)
好厲害
創造出魔神了
渡和龍神都好厲害
甚麼
來吧  渡
好
是剛剛的龍
我會按照你的想法戰鬥
來  抓住我的角吧
我們上吧  渡
上吧
想得美
(訂閱頻道)
甚麼
按下去就會訂閱我的頻道
同時轟隆一聲大爆炸的終極武器
訂閱頻道炸彈
我一點也不想按
請訂閱頻道手裡劍
糟糕
訂閱頻道吧
給我訂閱頻道
我認為訂閱頻道不是這個意思
渡
訂閱頻道長劍
渡  不要逃避
拿起劍吧
這個？
接招吧
甚麼
來吧  渡  給他最後一擊
用你創造出來的方法
登龍劍
不會吧
立刻禁止
立刻…
禁止
好耶
渡
你毫無疑問是這個宙部界的救世主
是希望之星
以後請多多指教  龍神丸
再見
拜啦
(朦朧之島)
謝謝
路上小心　　再見
渡
你是真正的救世主
是超級巨星才對
為了世界
和你一起努力奮戰
就是鄙人的使命
儘管敵人很強大…　　大叔  你看你看
大叔？
戰鬥中也能錄影
太厲害了  畫面超棒的
好想快點讓驅看看
(下集預告)
好了  去找驅吧
(喵)
才剛這麼想
(來猜拳吧)
我突然被告知必須打倒
(包  剪)
名叫炎上達的邪惡老大
話說大叔  你的額頭
(揼)
你的額頭出大事了
下集也立刻禁止
(風神丸登場)
(額頭陷入危機的御富良院)
(字幕由官方提供)