"第一集 炎柱 炼狱杏寿郎"
好吃
好吃!
炎柱, 抱歉打扰您用餐
过来坐在这里吧
老板
给这位年轻人一碗同样的面
这样好吗
当然
我也要再来一碗
你的吃相还真是豪迈啊
稍等一下
炎柱, 您昨晚的表现十分精彩
不, 我是鬼逃走之后才到的
受伤的那位女子, 她还好吗
医生说不会留下任何伤疤
是吗, 幸好处置得早
是, 都是多亏您的积极行动
我开动了
这是…
是我请你们的
谢谢你
好吃
老板
这面好吃到即使去上野开店也没问题
你这是多管闲事
老板, 生意还好吗
你觉得呢
抱歉啊
这条铁路沿线有砍人魔出没
所以出门的人变得很少
"犯人可能利用火车移动"
最后只能把员工辞退
听说最近火车的车掌也被杀了
再说那辆无限列车
应该已经停驶了吧
我听说啊
车上40多名乘客
好像遇到神隐, 全都人间蒸发了
真可怕啊
炎柱, 言归正传
那辆无限列车
我们已经查出它的位置
据情报说它被暗地运送到某个车库里
是吗
好吃
您是要前往无限列车那吗
但是在这之前
我们先去查看发现车掌遗体的车站吧
小福, 别一直叹气
快点吃红豆面包吧
今天的客人也很少
虽然每天都跟你讲过了
但天黑的时候真的很危险
你明天中午再来帮忙吧
因为晚上有鬼出没
没有异状
我到处看过了
没有发现奇怪的地方
这世上根本就没有鬼
你又开始说鬼的事
不可以这样
我必须努力卖便当才行
妈妈现在怀孕大肚子
爸爸经营的餐厅生意也不好
这种事交给大人担心就好
早上和晚上
外婆一个人来卖就行了
要是外婆被砍人魔攻击
该怎么办啊
如果是代替你也算是得偿所愿
外婆
晚安, 真是凉爽的月夜
我是正在找鬼的人
你有没有看到鬼呢
这么突然
杏寿郎大人, 您问得太直接了
女士, 您知道些什么吗
鬼…?
说什么奇怪的话
你想做什么
别靠近我们
小心
要是你一直发抖
会把珍贵的红豆面包弄掉的
别过来
好吃
我不知道鬼的事
那种东西怎么可能存在
小福, 别说了
这个人肯定不是坏人
对不起
最近这阵子因为砍人魔事件
害我变得紧张兮兮的
据我刚刚听到的对话内容
你们是天还没亮时就开始准备
好让我们到来时有便当可买吧
真是感谢
像你们这样的人们
绝对不能受到伤害
请放心吧
我会负责解决砍人魔的
你究竟是…
再见
请问
那个…
不介意的话
要不要买一份便当呢
好啊, 那么
全部都给我吧
那个…炎柱
找到适合给队员的伴手礼了呢
接下来我自己一个人去
辛苦你了
再见
他是什么人啊
虽然很高兴他买下便当…
快点回家吧, 小福
我有一种不祥的预感
令人毛骨悚然
外婆
你…
你是谁
如你所见, 我是卖便当的人
绝对不是什么可疑人物
不, 可是这辆列车是开往车库
我了解
但听说无限列车在那里
我有事找它
无限列车
如果是这样
它已经不在车库了哦
是这样吗
今天早上它已经被运到
整修设备的维修厂去了
就是那里
那我就在这里下车吧
这里下车?
无限列车
原来如此
虽然很稀薄, 但有鬼的气息残留着
那边那位
这里禁止进入
你好
我是受铁路管理局的委托
送便当来这里的人
便当来了
你拿一份去给在待机室
休息的阿辰那小子吧
是, 师傅
无限列车为什么会被移到这里
车体明明没有问题
世人却传说这是一辆会吃人的列车
我们为此感到很不甘心
因此确定它要重新发车的现在
我们想尽全力把它整修好
再送它出去
重新发车
就是明天晚上
所以大家才像这样…
是鬼
有鬼出没
阿辰
大家退后
师傅
混蛋
放开那位少年
是猎鬼人啊, 真嚣张
这是什么味道
变成鬼之后的我
就对人类的食物感到十分恶心
那是我认识的人们
用心做出来的便当
我没办法充耳不闻
我说难吃就是难吃
你的血闻起来也很难吃, 小鬼
如果是好吃的人类我会吃掉
如果是难吃的家伙
我会尽情折磨他们一整晚
原来是这样啊, 砍人魔
令人不悦的家伙
如果不甘心, 那你就…
试着砍我啊
那是什么啊
没有人能阻止我
我的速度是最快的
不好意思啊
我抱着这个小鬼
你一定很难砍吧
是不是干脆杀了他比较好呢
救…救救我
别担心, 我一定会救你的
你办不到的, 昨天也是…
我才撕裂了另一个女人到爽呢
原来如此, 我知道你有多快了
但你别太有自信
原本以为昨晚
你是察觉我们来了才逃跑
但你好像连感知我们这种事都办不到
只论逃跑的速度, 你确实很快
什么
昨晚的被害者
我们已经迅速送她就医
肯定会完好如初地康复吧
就算幸运存活下来
她这一辈子
八成都得活在恐惧感的支配之下
我不会让这种事发生
就算是难以治愈的心灵创伤
我们也会花时间慢慢使它康复
就让你那张伪善者的嘴脸
见识我的厉害
我会再去杀掉那个女人
我们已经把她藏起来了
你是不可能找到她的
那就去找卖便当的吧
那是与我毫不相干的人
你不是认识她们吗
那是铁路便当吧
我知道在哪里喔
不准动
你果然让人非常不悦
但我很愉悦喔
如果你想救她们
就比我更快抵达车站吧
而在那之前
我会先杀了这家伙
我先走了
拜托你, 请你救救他吧
没问题, 交给我吧
而且我的队友很快就会赶来
在这里…
炼狱大人
医疗小组呢
正在赶来这里
我先做了急救措施
后面交给你们
全集中呼吸
真是的
小福真是不听话的孩子
我说要帮忙就是要帮忙
早安
你们好, 今天也来得好早啊
我闻到了
好了
站务员先生?
有味道, 我闻到味道了
就是你吧
你身上充满难闻的便当臭味
我和你没有仇
这全都是那个猎鬼人的错
快逃啊, 小福
你干什么啊, 老太婆
你是…
你没事吧
外婆
可恶
老太婆, 你刚刚竟敢对我…
他到底是怎么追上来的
我说过叫你别太有自信了
那就试试看啊
看看是我先切开这个老太婆的喉咙
还是你先取下我的头
根本没有必要尝试
你实在…
太慢了
炎之呼吸
壹之型, 不知火
原来当时是您救了我们啊
这次也是…
外婆
我不会忘记的
那张脸还有那羽织
我和…
小福的母亲
在20年前也曾经被你救过
外婆, 你在说什么啊
您说的, 想必是我的父亲
我继承父亲的衣钵
专门猎杀鬼
能像父亲一样保护到您
是我的光荣
我还是难以置信
对不起, 外婆
我居然说出没有鬼这种话
不, 那样也很好
不知道鬼的存在
也不要遇到他们
就这样一直活到终老
才是最幸福的事
炎柱, 您没事吧
没事, 我刚刚已经解决了
辛苦您了
那无限列车呢
今天晚上会整修完毕
从明天开始重新发车
那真是太好了
这样事情就全都解决了
先别太早下定论
吃了超过40个人的鬼
不可能只有那种程度
所以砍人魔只是为了混淆视听吗?
也许就像你说的那样
不管怎么说
无限列车的鬼另有其人
还有一个更强大
摸不清底细的鬼躲藏在某处
那明天的无限列车…
我当然会搭乘
不过, 已经是今天的事了
老板, 你听说了吗
无限列车重新发车了
但愿别又发生奇怪的事
不好意思
你好, 卖便当的小姐
今天早上的事
真不知道该怎么谢谢你才好
请收下这个
我们只能送你这点薄礼
老实说我昨夜没有享用到
这真是太令人高兴了
不过, 请让我付钱吧
不用, 你有这份心意就好
是吗, 那这份我就收下了
另外那边的份我全部买下
请小心安全
下次经过时再来找我们吧
我一定会把你们的事告诉父亲
我想他会很高兴
请你们保重, 后会有期
这…
这是什么生物啊
好, 高级便当是36钱
要不要再买罐茶或酒呢
猪突猛进
别这样, 很丢脸
他们是怎么了
那我就不客气开动了
好吃
我们成功搭上无限列车啰
炭治郎, 你有事情想要请教炎柱对吧
希望能见到面
柱什么的! 来跟我决斗!
你实在很吵给我安静闭嘴!
你说什么啊
怎么样啊
我明白了
冷静下来好吗, 伊之助
这只笨蛋山猪
话说回来, 炎柱是个什么样的人呢?
感觉是…
是鎹鸦啊
鎹鸦好像是来传递
有关炼狱先生的相关讯息
真的吗?
来传达"其他的柱对炼狱先生的看法"喔
我想听我想听
柱! 所有人都来决斗!
好啦好啦, 炭治郎, 告诉我们吧
那么从忍小姐开始
"虫柱．胡蝶忍对炼狱的看法"
是个很好的人呢
虽然有时候话题完全对不上
忍小姐!
想起她身上淡淡好闻的味道了
其他的柱呢?
那么一口气来吧
"宇髓天元的看法"
华丽
虽然比我不起眼
不过是个超级好家伙
"时透无一郎的看法"
像只猫头鹰一样
爽朗的声音让人心生愉悦
"甘露寺蜜璃的看法"
很帅气的大哥
一起修练时超级开心
我备受疼爱呢
"伊黑小芭内的看法"
常常说话
性格很好
(喜欢)
"不死川实弥的看法"
是很好的家伙
(喜欢)
"悲鸣屿行冥的看法"
乐观向前
绝不喊苦
正直
就是像这个样子
还有富冈先生呢?
对了, 鎹鸦
富冈先生呢
我知道了
富冈先生对炼狱先生感觉是…
"富冈义勇的看法"
时常找我搭话
(喜欢)
这样
炎柱备受欢迎啊
能早点见到就好了
炎柱! 来决斗!
伊之助
炼狱先生
下回
鬼灭之刃无限列车篇第二集
"沉睡"
大家也一起乘车吧
大哥!