好快
对不起…
不要胡闹了, 快点过来, 笨蛋
有够快
那位炼狱先生…是柱对吧?
你知道他的长相吗?
是个发型很夸张的人
我也记得他的气味
他在附近我就能认出
好吃
好吃!
将朱红太阳禁锢
列车要驶向何处
混沌呼啸的夜晚
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空里有明星
恒久不动指引着未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷惘悲叹 生命也会
朝光明的方向伸出双手
祈祷光明 歌声翳入天听
但愿至少能让你听见
" 第二集 沉睡"
好吃
那个人就是炎柱?
确定不是普通的贪吃鬼?
好吃
抱歉, 不好意思打扰了
炼狱先生
好吃!!
关于这一点, 我已经非常明白了
你是那时候在主公大人那里的人
是的, 我是灶门炭治郎
他们都是鬼杀队的队员
这位是我妻善逸
旁边的是嘴平伊之助
原来是这样
这么说, 在那个箱子里面的就是…
是的, 是我的妹妹祢豆子
就是那时候的鬼
既然是主公大人认可的事
我不会再过问什么
过来坐在这里吧
好厉害
火车主人的肚子好厉害
玻璃会被你敲破啦
拜托你安分一点好不好
你们为什么会在这列火车上?
出任务吗?
我们接到鎹鸦传递的指令
听说无限列车的伤亡持续扩大
我们奉命到事发地
尽快和炼狱先生您会合
原来是这样
我了解了
是的
另外…还有一件事
我想亲自请教炼狱先生
什么事, 你说说看
是关于我父亲的事
你父亲他怎么了?
他一直都很体弱多病
体弱多病啊
即使如此
却能在足以让肺结冻的雪地中
跳整夜神乐之舞
那可真是万幸
所以…
什么事
火之神神乐 圆舞
生死危机中
我想起了小时候看过的神乐之舞
如果炼狱先生您知道什么的话
希望您能够告诉我
可是我不知道
我连"火之神神乐"都是第一次听到
你父亲跳的神乐之舞
能应用在战斗中
实在值得庆幸
看来这个话题就到此结束了
抱歉, 方便请您多说一些吗?
只要成为我的继子就行了
我会好好关照你的
请等一下
您现在是在看着什么地方说话啊
真是奇怪的人
炎之呼吸的历史很悠久
运用炎与水的剑士
无论哪个时代
都一定有人成为柱
是基本的呼吸法
其他的呼吸法
都是从这些开枝散叶而来的
例如霞就是从风衍生而来
沟口少年
你的刀是什么颜色的?
不好意思, 我叫灶门
刀的颜色是黑色的
黑色的刀啊
这下大事不妙了
果然大事不妙吗?
我以前从没见过
手持黑刀的剑士成为柱
而且
听说没人知道你该专精哪种系统才好
我让你跟在我身边锻炼吧
你以后都能放心了
话不是这么说的
还有您到底在看着哪里说话
他虽然很怪
却是个会照顾人的好人
从气味能感受到他有强烈的正义感
好棒…
好快
很危险啦, 你这笨蛋
我要去外面跟着跑
来比比看谁跑得比较快
耍笨也要有个限度好不好
这样很危险
因为不知道鬼什么时候会出现
骗人的吧
这火车上真的有鬼出现吗?
有的
还真的有
不
不是坐火车到有鬼的地方
而是火车上有鬼
讨厌
我要下车
在很短的时间内
这列火车上
已经有超过四十个人下落不明
虽然已经派出数名剑士上车
可是所有人都断了音讯
身为柱的我才会亲自出马
原来是这样
我要下车, 让我下车
麻烦请出示你的车票
他要做什么?
车掌先生要确认车票
然后再打洞做记号
请看
怎么回事
有股令人厌恶的气味
谢谢
我确认好了
车掌先生
这里很危险, 请你退后
因为情况十万火急
希望你别过问我带刀的理由
利用血鬼术才隐藏了这巨大身躯吧
难怪很难察觉到你
可是
既然你要对无辜的人痛下杀手
本人炼狱手上的这把赤炎刀
必定将你烧得尸骨无存
炎之呼吸 壹之型
不知火
好厉害
才一刀就砍下鬼的头
还有另一只鬼
跟我来
不要丢下我啦
我不允许你对那个人出手
没听见我说的话吗?
我的意思是你的对手在这里
那到底是什么
手好长, 他的手真的好长
看我的, 先下手为强
等一下, 还有民众没有逃出去
只要把鬼打倒就没事了
后面的车厢很安全
去吧
这下就没问题了
我们速战速决吧
炎之呼吸 贰之型
上升炎天
太…
太强了, 大哥
真是精湛无比的剑术
请收我当大哥的弟子
当然没问题
把你培养成伟大的剑士
我也要
好, 你们三个我一起打包关照
炼狱大哥…
大哥
照您吩咐的
我剪了车票, 让他们睡着了
拜托您
让我也快点进入梦乡吧
请让我见见死去的…妻子跟女儿
拜托您
拜托您了
好啊
你做得真的很好
乖乖入睡吧
做个与家人见面的美梦吧
请问
我们几个该做些什么呢?
再等一段时间, 他们就会陷入沉睡
在那之前先在这里等着
直觉敏感的猎鬼人
有时会因为杀气或鬼的气息
无意识间又清醒过来
你们靠过去绑绳子的时候
要小心不要碰触到
那些猎鬼人的身体
我暂时还没有办法离开前面的车厢
在我做好事前准备之前
要好好做事哦
一切都是为了能做幸福的美梦
是…
怎么回事, 发生什么事了
冷静下来…
一定要冷静
是炭治郎哥哥
哥哥, 你回来了啊
炭都卖完了吗?
哥哥
对不起…
能够在甜美的梦中死去
是多么幸福的事
就算是再强大的猎鬼人
也不会有例外
人类的原动力是…心灵
是精神
只要破坏精神核心一切就手到擒来
就能轻松杀死他们
人类的心不管是谁都一样
都像是玻璃工艺品
细致脆弱得不堪一击
绳子要绑在手腕上
这样做对吗?
没错
千万不要忘了他提醒过的事
大口的慢慢呼吸
一边在心里数数
这么做就能坠入沉睡之中
一, 二, 三, 四, 五, 六…
然后啊, 哥哥就突然哭了起来
吓了我一大跳呢
哥还真奇怪
也许是因为太累了也说不定
不用这么大惊小怪
我没事啦
是不是着凉发烧了?
不要太逞强了
今天就在家休息吧
我真的没怎么样
真的没事吗?
你拿那个要做什么?
不要这样胡闹啦
真是的
就说不要这样了
我觉得好像做了一个恶梦似的
进入梦乡吧, 安静的睡吧
忘了呼吸, 安静的睡吧
就算鬼来了也安静睡吧
就算在肚子里也安静睡吧
他们好像很开心
也该差不多开始做幸福的梦了
轻轻坠入吧
坠入到梦中吧
坠入到沉睡之中
已经…再也无法从梦中清醒了
即使残酷的命运
露出獠牙在前方等待
也决不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
我可不想无法传达 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
雷鸣宣告时机已至
我们纵身飞跃空中
化身白银刀刃
朝着灾祸降落
有留在过去的故事
也有不想再失去的事物
让我们将黑暗涂满
朝着业火深渊 笔直地
大家, 现在出任务中啊! 任务!
善逸, 伊之助, 炼狱先生
现在任务中啊!
真是没办法啊
那么在此聊聊大正时代小道消息
目前炼狱先生并没有继子
原因是剑术的练习太过严格
大家都逃走了
的样子
但换作是我
这么做能将祢豆子变回人类的话
我也想尝试柱的训练
炼狱先生, 请训练我剑…术…
好困…
下回第三集
"如果是真的…"