能够在甜美的梦中死去
是多么幸福的事
就算是再强大的猎鬼人
也不会有例外
人类的原动力是…心灵
是精神
只要破坏精神核心一切就手到擒来
就能轻松杀死他们
人类的心不管是谁都一样
都像是玻璃工艺品
细致脆弱得不堪一击
轻轻坠入吧
坠入到梦中吧
坠入到沉睡之中
已经…再也无法从梦中清醒了
将朱红太阳禁锢
列车要驶向何处
混沌呼啸的夜晚
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空里有明星
恒久不动指引着未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷惘悲叹 生命也会
朝光明的方向伸出双手
祈祷光明 歌声翳入天听
但愿至少能让你听见
"第三集 如果是真的…"
快点过来
这里的桃子很好吃哦
也盛开着白三叶草的花朵
我编漂亮花环送给你吧
我真的很会编花环哦
祢豆子
好,  要编很多给我哦
善逸哥
半路上有一条小河
河水很浅, 你不会害怕吧
小河
善逸哥, 怎么办
人家不会游泳
没关系, 我背你一跳就过去了
一条小河而已嘛
我不会让祢豆子的脚尖沾到水的
一切交给我就行了
看我的
探险队…我们是洞窟探险队…
探险队…
老大
有什么事?
一号手下, 二号手下
(碰治郎)
那边传来非常浓厚的洞窟主人气味
碰碰叩
(啾逸)
我还听到他在打呼哦, 啾
果然在这个地方
好, 我们上, 一决胜负吧
遵命, 老大…
你做什么?
还不快点跟上来, 三号手下
过来这里
你看, 我把亮亮的橡实给你
看到没
我们上
是…
我来这里做什么?
对了
我来向父亲大人报告
自己成为柱的事
成为柱有什么好得意的
无聊透顶
关我什么事
反正不管是你还是我都一样
都不可能出人头地
兄长
父亲大人为你感到高兴吗?
如果…我也成为柱的话
就能让父亲认可我的能力吗?
他以前不是那样的人
父亲曾经…甚至当上鬼杀队的柱
他本来是个充满热情的人
某一天, 却突然放弃当剑士
突然间
那个曾尽全力
热心培育我们的人变了
为什么
想破头也无力改变的事就别再想了
千寿郎比我还可怜
他对在懂事前就病死的母亲
几乎没有记忆
父亲又是那个样子
老实说
父亲大人并没有为我高兴
他根本不在乎我的事
不管怎么样
我不会因为这样就失去自己的热情
我内心的火焰从不曾熄灭
绝对不会因此受挫
而千寿郎
你跟我是不一样的
你有我这个哥哥在
哥哥相信自己的弟弟
无论你走上哪一条路
都能成为优秀的人
内心怀抱如燃烧般的热情
你要努力, 努力的活下去
不要输给寂寞
感觉真不错耶
我做的那些绳子
能侵入绑上它的人的梦境
是种特别的术式
一直以来
我都非常谨慎小心的面对敌人
只要睡着了
不管是柱还是其他人
都会像婴儿一样
美味大餐
就等那些猎鬼人都被处理掉
再来慢慢品尝吧
不需要如此急躁的挥刀
放松肩膀的力量
这样吗?
没错
真是好险, 是身体的主人
我得小心不能被他发现
快到梦的尽头
快点
我让人做的梦境并非无限延伸
而是以作梦的人为中心
向外呈现出一个圆
梦境之外是没有意识的特殊领域
精神核心就藏在那个地方
你们去破坏核心
这么一来, 梦境的主人…
就会变成废人
找到了
虽然景色一直持续着
却没办法前进
要快点破坏掉这个人的精神核心
我也要做一个让自己幸福的梦
好怪的无意识领域
好热
居然在燃烧
得快点才行
终于找到了
是精神核心
第一次看到红色的核心
只要把这东西破坏掉
我就可以…
人陷入术式的时候
应该完全动不了才对
怎么会这样
多么惊人的生存本能
炭治郎
娘今天要烤你最喜欢吃的仙贝
很高兴吧
等等哦, 我马上把吃剩的麻糬捣碎
太棒了, 六太
娘要烤仙贝哦
不公平
喜欢吃仙贝的人
不是只有哥一个人而已
我也喜欢
我也是
这样啊
那么大家一起吃吧
能帮娘把网子拿来吗?
好…
我要用磨钵捣碎麻糬
花子来帮仙贝翻面好了
我也要
那么哥哥就负责吃就好啰
好贼哦…
祢豆子, 我们走吧
我刚刚在说什么?
我回来了
你回来啦
哥, 你回来啦
奇怪, 祢豆子呢?
姊姊刚刚到山里采山菜去了
现在是白天耶
白天不能去吗?
不是
奇怪
炭治郎, 能帮我烧洗澡水吗?
厨房这里暂时还忙不完
我老是说些奇怪的话
因为太累了吗?
奇怪, 消失了
刚刚是怎么回事
我好像…看到工具箱了
雪地中的幻觉吗?
快醒来
醒过来
快醒来, 大家被攻击了
是梦, 这只是一个梦
快清醒过来
原来如此
对了, 我现在…
应该在火车上
醒过来战斗
快点战斗
快战斗
哥, 腌萝卜给我吃好不好?
就说不可以
你不可以每次都这样
为什么老是要这样子
抢哥哥的东西吃呢
你很烦耶
你都已经多添一碗饭了
糟糕, 我没有清醒过来
我还在梦里
该怎么做才能离开
好不容易发现这是梦
该怎么做才好
我得醒来
哥哥
怎么办, 着火了
哥
是祢豆子的气味
祢豆子流血了
祢豆子
队服, 日轮刀
我正在清醒
一点一点的…慢慢的清醒
怎么回事
哥哥, 你没事吧?
哥哥
对不起, 我必须走了
不快点回去不行
真对不起
哥
哥哥
如果让我作梦的鬼就在附近的话
就得尽快找到他, 将他斩除
在哪里, 快找出来
哥, 你要去哪里?
我今天在山上摘了很多山菜哦
娘, 这边…
哥哥他突然着火了
娘?
炭治郎, 你不要紧吧?
哥哥
到底怎么了, 炭治郎
你那身衣服是怎么回事?
真想永远留在这个地方
真的好想回到从前
如果这是真的
我就会像这样跟大家一起生活吧
就在这山中
如果这是真的
大家现在都过得很好
祢豆子也能沐浴在阳光之中
待在万里晴空下
如果这是真的…
我今天也会跟往常一样烧着炭
根本不可能有机会拿刀
如果这是真的…
可是, 我已经失去他们了
不可能再回到从前
哥哥, 你不要丢下我们
对不起
对不起, 六太
已经不能跟你在一起了
但是, 在哥的心里会永远惦记着你
我会惦记着你们每一个人
对你们…我有很多感谢
对你们…我有很多歉意
我没有忘记过你们
无论什么时候, 你们都在我心里
所以, 请你们原谅我
我必须快点破坏掉他的精神核心
这里就是他的内心
怎么会这么美丽
一望无际的辽阔
而且…非常温暖
遇到麻烦了吗?
发生什么事了
他们怎么连一个精神核心
都还没有破坏掉
算了, 这样也好
替我拖延了不少时间
不在这里
虽然有很微弱的奇妙气味
这到底是什么感觉
好像包覆着薄膜一样
四面传来淡淡的鬼的气味
却没办法确定位置
得尽快出去才行
祢豆子受伤正在流血
要是其他人也一样睡着了
就表示情况相当不利
到底该怎么做
难道…我没有在使用全集中呼吸吗?
现在的我就只是睡着了而已吗?
炭治郎
举起你腰上的刀
必须砍的东西已经在这儿了
必须砍的东西…在这里
为了清醒过来
我到底必须砍什么
我想我知道
可是, 万一弄错了
梦中发生的事
如果会对现实造成影响
就会无法挽回
不要犹豫
动手
动手就对了
梦里的死能够连接到现实中的清醒
也就是说
必须砍的是…
自己的脖子
即使残酷的命运
露出獠牙在前方等待
也决不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
我可不想无法传达 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
雷鸣宣告时机已至
我们纵身飞跃空中
化身白银刀刃
朝着灾祸降落
有留在过去的故事
也有不想再失去的事物
让我们将黑暗涂满
朝着业火深渊 笔直地
真亏你能下定决心啊
多亏平时有爹的教诲
即便自己身在苦痛中
也要成为对人抱有仁慈
能屈能伸且坚强的人
那些因为鬼而痛苦的人们
与祢豆子
都交给你了, 炭治郎
爹, 我会努力的
下回第四集
"侮辱"