不准你这混蛋侮辱我的家人
完全没有砍中的感觉
那位大人说
要把柱, 还有戴耳饰的你都杀掉
那时候的心情…
我算是非常明白了
你这个人只要单单存在着
这件事本身
就让人感到愤怒得受不了
他没死
明明把头砍断了, 怎么还死不了
你很想听我说理由吧
因为我原来的本体
早就已经不存在了
在你躺着呼呼大睡的那段期间
我跟这列火车融合在一起了
这列火车的一切已经成为我的血
我的肉
我的骨头了
你保护得了吗?
就凭你一个人
这列火车从车头到车尾
密密麻麻的坐了这么多无辜的乘客
你放心把他们全部交到我的手上吗?
怎么办, 该怎么办
我最多只能保护两节车厢的乘客
再多就保证不了大家的安全
炼狱先生, 善逸, 伊之助
你们不要再睡了
拜托你们快醒醒, 拜托
祢豆子
你要保护好睡着的那些人
手下们, 快跟我来
看我的, 爆裂觉醒
猪突猛进, 伊之助大爷来啦
将朱红太阳禁锢
列车要驶向何处
混沌呼啸的夜晚
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空里有明星
恒久不动指引着未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷惘悲叹 生命也会
朝光明的方向伸出双手
祈祷光明 歌声翳入天听
但愿至少能让你听见
"第五集 向前"
伊之助
这列火车没有一个地方是安全的
我们要保护那些睡着的人
整列火车已经完全变成鬼了
听到了吗?
这整列火车就是鬼
我就知道
就跟我预料的一模一样
我这个老大真是称职
简直是英明得没话说
兽之呼吸, 伍之牙
疯狂撕裂
不管是这家伙还是那家伙
我都会拯救
你们都要五体投地
好好的崇拜, 赞扬本大爷吧
嘴平伊之助大爷来啦
我也得救出乘客才行
既然现在有伊之助守在这里
我就到前面去
居然…变成这样
水之呼吸
壹之型
水面斩
不妙
这样下去没完没了
该怎么阻止才好
可恶的猎鬼人
在我的身体里跑来跑去的
不管再怎么砍, 我都会立刻再生
然后…等到你们筋疲力尽的时候
我再慢慢地
把这两百名乘客吃个精光
雷之呼吸
壹之型
霹雳一闪
六连
祢豆子, 由我来守护
守护
好像是打雷的声响
是后面的车厢吗?
不知道是什么状况
善逸醒了吗?
那炼狱先生呢, 祢豆子?
保护眼前这些人就让我分身乏术
情况不妙, 怎么办?
没办法跟其他人联手
坐在后面车厢的乘客应该没事吧?
可恶
地方太小
也让我很难挥刀
在我小睡片刻的时候
竟然演变成了这种状况
没想到, 真没想到
我这个柱真不中用
要是这里有个洞
真想钻进去
怎么搞的?
刚才是怎么回事?
鬼发动攻击了吗?
灶门少年
炼狱先生
来到这里之前
我仔细挥刀斩击了相当多次
我想鬼需要一些时间才能再生
时间不多, 所以我长话短说
是
火车共有八节车厢
我来保护后方五节
剩下的三节
就由黄色少年和灶门妹妹保护
你和猪头少年
边注意那三节车厢的状况
边找出鬼的脖子
脖子吗?
可是…这只鬼已经…
无论变成什么形状
只要他是鬼就有脖子
我会边找他的要害边战斗
你也要振作起来
太厉害了, 一下就不见了
刚才那是…
炼狱先生移动时产生的晃动吗?
状况的掌握跟判断都很快
一个人就负责五节车厢
现在不是佩服他的时候, 笨蛋
快去做必须做的事
鬼的气味变得越来越强烈了
我要快点
伊之助
伊之助, 你在哪里?
吵死了
再吵宰了你
在上面吗?
咕噜咕噜大眼仔竟敢命令我
不过他好像…
好像…
好像很厉害
气死我了
伊之助
我们要一边注意前方三节车厢
我知道啦
而且我已经找到了
早就找到了
就靠我全力的柒之型
发现这主人的要害了
是吗?
要害果然在前方吧
没错, 就在前面
总之, 这前面让人倒尽胃口
因为风太强劲, 气味被吹散
我很难察觉
既然伊之助这么说就一定错不了
在堆放煤炭的附近吧
没错
知道了
很好, 我们走吧
到前面去
炼狱先生保护着五节车厢的乘客
伊之助找到了敌人的要害
善逸和祢豆子也在战斗着
我也
必须做点什么
必须得保护大家
就在这里吗?
好耶
伊之助
很可疑哦…
尤其是在那附近
你到底想做什么?
快…快滚出去
鬼的脖子
鬼的…要害
好恶
给我闪边去
手也太多了
糟糕
水之呼吸
陆之型
扭动漩涡
伊之助, 你没事吧?
我刚刚才不是因为你才得救的
这我知道
这是…
在正下方
这里的正下方
鬼的气味十分强烈
伊之助, 鬼的脖子就在这下面
不要命令我
我才是你们的老大
这我知道
看清楚了
兽之呼吸
贰之牙
劈开
是骨头
是脖子的骨头
水之呼吸, 捌之型
泷壶
被挡住了
切口迅速愈合了
他再生得很快
而且
我竭尽全力一砍
也才勉强让他露出骨头
得接着砍断才行
伊之助
我们配合呼吸连续攻击
一个人先向前砍断肉
另一个就立刻砍断骨头
原来可以这样
你这办法很好, 我要夸奖你
谢谢你
开始吧
强制昏倒睡眠
梦眼
是血鬼术
中招就会昏睡过去
伊之助, 在梦中要砍自己的脖子
这样就能清醒
没事的
就算中招也能破解术式
笨蛋, 清醒后要立刻闭上眼睛
不然就会马上中招
很好, 我醒了
在清醒的瞬间
视线一定会跟这里的某一个鬼眼睛对上
醒的时候要继续闭上眼睛
我要闭上眼睛
不行, 清醒啊
快清醒啊
快点
砍脖子
砍啊…
快清醒
快一点清醒过来
这不是梦, 是现实
不要被这种陷阱骗了
不要笨到白白丢了小命
本大爷的头上戴着山中主人的头套
太恐怖了
他们根本不敢看我的眼睛
可恶的死鱼眼
对了
伊之助的视线正往哪里看
很难让人看得出来
很好
接下来只要把这家伙全都砍了
伊之助
不要妨碍我作美梦
你被刺伤了吗?
我没事
干嘛要管那种混蛋?
不行, 不能让他死
再不快点砍断鬼的脖子
大家就要撑不住了
我知道
动作快
伊之助
我们配合好呼吸
一起砍断鬼的脖子
要连续攻击哦
糟糕
如果现在睡着的话
可恶
我要冲了, 给我跟上
兽之呼吸, 肆之牙
仔细劈开
爹, 请保佑我
让我这一击就把骨头砍断
火之神神乐
碧罗之天
即使残酷的命运
露出獠牙在前方等待
也决不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
我可不想无法传达 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
雷鸣宣告时机已至
我们纵身飞跃空中
化身白银刀刃
朝着灾祸降落
有留在过去的故事
也有不想再失去的事物
让我们将黑暗涂满
朝着业火深渊 笔直地
我在这里做什么
还没从梦中清醒过来吗?
哥哥…
就由我来保护!
祢…!
祢豆子!!!
祢豆子
是梦啊
太好了
可爱
下巴变成屁股的样子了
对了预告
下回第六集
"猗窝座"