伊之助
不要妨碍我作美梦
你被刺伤了吗?
我没事
干嘛要管那种混蛋?
不行, 不能让他死
再不快点砍断鬼的脖子
大家就要撑不住了
我知道
动作快
糟糕
如果现在睡着的话
可恶
我要冲了, 给我跟上
兽之呼吸, 肆之牙
仔细劈开
爹, 请保佑我
让我这一击就把骨头砍断
火之神神乐
碧罗之天
将朱红太阳禁锢
列车要驶向何处
混沌呼啸的夜晚
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空里有明星
恒久不动指引着未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷惘悲叹 生命也会
朝光明的方向伸出双手
祈祷光明 歌声翳入天听
但愿至少能让你听见
"第六集 猗窝座"
火之神神乐
碧罗之天
好凄厉的惨叫跟晃动
要翻车了
伊之助
等等, 你的肚子没事吧?
伊之助, 保护乘客
不能死
我要是死了
那个人就会变成杀人凶手
我不能死
我不想让任何人死掉
你还好吧? 三太郎
给我振作一点
鬼的肉弹性太好, 变成了肉垫
反而得救了
你的肚子没事吧?
被刺的肚子没事吧?
我…不要紧的
伊之助你呢?
本大爷充满活力, 连小感冒都没得
我暂时还没有办法动
你快点去救其他人
不晓得有没有人受伤?
在鬼脖子附近的…那个司机呢?
我觉得那家伙死了最好
一点都不好
他是刺伤你肚子的家伙
那家伙的脚被火车压住
完全动不了了
脚都被压扁了, 根本就不能走路
放着不管就死了
既然这样
他受到的惩罚已经很够了
快去救他吧
拜托你
我去就是了
谁叫我是你的老大
因为手下求我, 我才做的
把人救出来以后
我要把他的头发全都拔光光
不用做到那种地步啦
看样子天就快亮了
我要调整好呼吸
要快点把受伤的人救出来才行
祢豆子, 善逸, 炼狱先生
我相信他们一定都会平安无事
身体都瓦解了, 没办法再生了
是我输了吗? 我要死了吗?
我?
怎么可能…
我都还没有使出全力
连一个人类都还没吃到
与火车融为一体
一次吞噬大量人类的优秀计划
全搞砸了
还变成了这副模样
我花了这么多心血和时间呢
是那家伙
是那家伙害的
我等于手上掌握了两百名人质的性命
居然还被他压制
被他控制住一切
这就是柱的力量吗?
那小子…
那小子动作快得要命
明明睡眠术式都还没有完全解除
还有那名少女
她不是鬼吗?
怎么回事?
怎么会有鬼跟猎鬼人搭档
为什么她没有被无惨大人杀掉?
可恶…
说穿了
都是从那个小鬼破解我的术式
才害我开始走霉运
是那个小鬼的错
无论如何
就算只能杀了那小鬼也好
对了, 还有那头山猪
如果只有那个小鬼我早就把他给杀了
都怪那头山猪妨碍我
他的直觉真是异常敏锐
他对视线实在太敏感了
我要输了吗? 我要死了吗?
这是恶梦, 一定是恶梦
被猎鬼人杀掉的
一直都是那些在底层的废物
上弦
在这一百年来
都是那些熟面孔的鬼
甚至在猎鬼人中斩鬼无数的柱
都不是上弦的对手
上弦的实力是异次元吗?
我都已经分配到那么多血
居然还是远远不及上弦
好想重来, 我好想全部重来
怎么会有这么凄惨的恶梦
看来你已经学会全集中 ． 常中了
佩服…
炼狱先生
学会常中是成为柱的第一步
在成为柱之前
你也许还有一万步要走
我会努力的
你的腹部正在大量出血
要更加集中精神
提升呼吸的精确度
专心将呼吸贯彻到身体的各个角落
不要忘了血管
要修补破损的血管
加强集中精神
就是那里
快止血, 你必须阻止出血
集中精神
血顺利止住了
只要精通呼吸法
就能做到一般人做不到的事
虽然不是什么事都做得到
但确实会让你
变得比昨天的自己还更加强大
是
大家都很平安
虽然受伤的人很多
但都没有生命危险
你不用再逞强, 好好的休息吧
非常谢谢您
上弦之参
为什么会出现在这里?
炎之呼吸, 贰之型
上升炎天
真是一把好刀
他再生得很快
这股压迫感还有强烈的鬼气
这就是上弦
我无法理解
你为什么要先攻击受伤的人?
因为我认为他会妨碍我跟你说话
就只是这样
我跟你有什么话好说的?
虽然是第一次见面
但我一见你就觉得万分讨厌
这样吗?
我也最讨厌那些弱小的人类
看到没用的人就让我觉得恶心
看样子我和你
对事物的价值标准完全不同
那么我给你一个美好的提议吧
你要不要加入我们成为鬼?
当然不要
我一看就知道
那股力量
你是柱吧?
你的斗气经过千锤百炼
已经接近至高的境界
我是九柱的炎柱
名字炼狱杏寿郎
我是猗窝座
杏寿郎, 我来告诉你
为什么你差临门一脚
无法踏进至高的境界
因为你是人类
因为你会变老, 因为你会死
成为鬼吧, 杏寿郎
如此一来
管他一百年还是两百年
你都能持续锻炼, 这样就能变强
在我至今遇到的鬼当中
他的气味是最接近鬼舞辻的
我必须过去支援炼狱先生
衰退老去, 迈向死亡
是人类这种生命短暂的生物
才有的美好
正因为人会变老, 正因为人会死亡
人才会如此可爱, 如此尊贵
所谓的强大
并不是只能用在肉体上的形容词
这个少年一点都不弱
不准侮辱他
要我说几次都行
你跟我的价值标准完全不一样
无论你给我再多的理由
我都不可能成为鬼
是吗?
术式展开
破坏杀 ． 罗针
既然你不想当鬼就该杀
看不清…他们的动作
目前为止我杀过的柱当中
还没有身为炎柱的
而且也从没有人点头答应
我提的邀请
究竟是为什么呢?
同是追求武道最高境界的我
真是无法理解
明明只有被挑选上的人才能变成鬼
看着拥有完美才能的人
丑陋的走向衰老
我难过到无法容忍
你还是死吧, 杏寿郎
趁你还年轻很强时
破坏杀 ． 空式
原来如此
炎之呼吸
肆之型
盛炎的蜿蜒
他朝着空中挥拳
就能攻击到我这里来
加上比瞬间还快的速度
要是维持这样的距离战斗
想砍他的脖子会很困难
既然如此
我靠近就行
真是完美的反应速度
这么精湛的剑术正在从世上消失
杏寿郎, 你不觉得悲哀吗?
不管是谁都一样
只要是人这就是理所当然的
不要动
伤口裂开的话会变成致命伤
你在那里待命
不要管弱者, 杏寿郎
使出你的全力
专心跟我打啊
动作真是敏捷
炼狱先生
咕噜咕噜大眼仔
成为鬼吧, 杏寿郎
这么一来, 你跟我就能一直战斗
提升彼此的能力
你有跟我尽情战斗的资格
我拒绝
再说一次, 我相当的讨厌你
我绝不会成为鬼
炎之呼吸
参之型
气炎万象
太出色了, 你真厉害
破坏杀 ． 空式
没有破绽, 没办法插手
动作快到我完全跟不上
那两个人的周围是异次元空间
要是闯进去了
我很清楚自己必死无疑
就算想出手帮忙
我知道那也只是在帮倒忙
所以根本不敢动
炼狱先生
你还没搞清楚吗?
继续向我发动攻击
意味着你选择了自身的死亡
杏寿郎
炎之呼吸, 壹之型
不知火
真可惜我要在这杀了你
你根本还没达到肉体的全盛期
贰之型
上升炎天
一年后或两年后
你的招式会更加精进
杀伤力也会提升吧
参之型, 气炎万象
肆之型, 盛炎的蜿蜒
破坏杀
伍之型, 炎虎
乱式
杏寿郎
成功了吗? 打赢他了吗?
不会的
怎么会这样?
再继续跟我打啊
不要死, 杏寿郎
即使残酷的命运
露出獠牙在前方等待
也决不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
我可不想无法传达 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
雷鸣宣告时机已至
我们纵身飞跃空中
化身白银刀刃
朝着灾祸降落
有留在过去的故事
也有不想再失去的事物
让我们将黑暗涂满
朝着业火深渊 笔直地
炼狱先生
咕噜咕噜大眼仔
下一回
完结篇
"燃烧心灵"
我会善尽我的职责