参之型
气炎万象
肆之型,  盛炎的蜿蜒
破坏杀
伍之型, 炎虎
乱式
杏寿郎
成功了吗? 打赢他了吗?
"第七集 燃烧心灵"
不要死, 杏寿郎
炼狱先生…
炼狱先生
你就算抱着牺牲自己的决心战斗
一切都是白费功夫, 杏寿郎
你对我使出的高超斩击
不管多么凌厉
伤口一瞬间都能痊愈
可是看看你自己
左眼完全毁了, 肋骨几乎粉碎
内脏也受损
这些伤害都不可能挽回
如果你是鬼伤势一眨眼就能恢复
这样的伤害对鬼来说不过是小擦伤
不论再怎么挣扎
人类是战胜不了鬼的
好想过去帮忙
手脚却完全使不上力
虽然跟伤势脱不了关系
但是使出火之神神乐之后就会这样
杏寿郎, 你这个人…
我会…
我会善尽我的职责
在这里的每一个人
一个都不会死
必须在一瞬间
大面积挖除他的身体
炎之呼吸
奥义
真是了不起的斗气
伤势都这么严重了
还有如此的气魄
如此的精神力量
架势连一丝破绽都没有
你还是乖乖成为鬼吧, 杏寿郎
让我们彼此永远战斗下去吧
燃烧心灵
超越自我极限
我是炎柱
炼狱杏寿郎
玖之型, 炼狱
破坏杀 ． 灭式
炼狱先生
看到…
炼狱…
会死的
你真的会死, 杏寿郎
成为鬼吧
快说你要当鬼
你可是…少数被选上的强者啊
杏寿郎
是, 母亲大人
你要仔细的想一想
娘接下来要问你的问题
你知道自己
为什么生来就比其他人还要强壮吗?
我不知道
是为了帮助比你弱小的人
生来就得天独厚
比别人拥有更多才能的人
他的这份力量
必须为了这个世界
为了别人而善加利用
利用上天赋予的能力
恣意妄为的伤害别人
中饱私囊都是不被允许的
随时随地帮助弱小的人
就是你生而为强者的职责
是你必须负起责任
一生都要贯彻的使命
这一点你绝对不能忘记
是
娘恐怕没有多少时间可活了
能做你这强大又善良孩子的母亲
我觉得很幸福
以后的事拜托你了
母亲大人
我才觉得能有您这样的母亲
我感到十分光荣
挡下来了
真是难以置信的力量
我的右手可是已经贯穿他的要害啊
糟糕了, 就快要天亮了
得赶紧把他杀了离开这里
我的手…拔不出来
你别想逃
不管炼狱先生…事后会怎么骂我
我都…非做不可
必须赶过去, 砍断鬼的脖子
快点
天就要亮了
阳光很快会照过来
我得赶紧逃走…
我绝对不会放手
直到你的脖子被斩断为止
给我滚开
伊之助, 快动起来
为了炼狱先生动起来
兽之呼吸, 壹之牙
刺入穿透
我要立刻躲进阳光晒不到的暗处
麻烦大了
必须尽可能远离太阳
不要逃
不要逃, 卑鄙家伙
那个小鬼到底在胡说八道什么鬼话
难道他的脑袋里没装脑浆吗?
我不是因为鬼杀队的关系才逃跑
是为了逃离太阳光
更何况胜负早就已经分出来了
那家伙再过不久就会气力用尽而死
不管哪一场战斗
鬼杀队永远都在
对你们有利的漆黑夜晚中战斗
我们是有血有肉的人
受伤了, 伤口没办法轻易愈合
失去手脚也不可能恢复原状
你不准逃, 混帐家伙
可恶的家伙, 卑鄙的东西
像你这种家伙
炼狱先生远远比你了不起
比你强多了
炼狱先生没有输
他没有让车上任何人牺牲
他奋战到最后, 成功保护了大家
是你输了
炼狱先生战胜你了
不要再叫得这么大声了
肚子的伤口会裂开
你的伤势可不轻啊
灶门少年, 你要是死了
就会变成我输了这场战斗
炼狱先生
过来我这里
我最后有些话想跟你说
我想起一件事情
在梦到从前时想起来的
我出生的家
你可以去炼狱家看看
那里收藏着历代炎柱留下的手记
家父以前经常看那些手记
因为我没有看过
所以不知道内容
关于你说过的
火之神神乐的相关线索
也许手记里会有记载
炼狱先生, 你不要再说话了
请用呼吸法来止血吧
难道没有让伤口愈合的方法吗?
没有
再过不久我就会死
趁我还能说话我就多说点
你听就是了
请转告我弟弟千寿郎
要他按照自己的心意
朝着自己觉得正确的道路前进
这是我的心愿
转告家父
我希望他能多多保重身体
还有, 灶门少年
我愿意相信你妹妹
我认同她是鬼杀队的一员
我在火车上
看到那名少女流着血
努力保护人类
赌上性命与鬼战斗
保护人类的她
不管别人说什么
你妹妹都是鬼杀队
要挺起胸膛活下去
不管自己的懦弱和不中用
再怎么狠狠的打击你
都要燃烧你的心
咬紧牙关向前迈进
就算停下脚步蹲坐下来
时间的流动也不会为你停止
时间不可能陪伴你承担悲伤
无须把我的死放在心上
既然身为柱
做后辈的盾牌是理所当然
任谁都会做同样的选择
我不能让年轻后辈折损
灶门少年
猪头少年
黄色少年
你们要继续成长精进
相信不久的将来
就要由你们成为支撑鬼杀队的柱
我相信你们
打从心底相信你们
母亲大人
我是不是都已经做到了呢?
我应该做的事, 我必须实践的事
全都做到了吗?
你做得非常好哦
火车脱轨的时候
炼狱先生施展了许多招式
是他尽全力让车厢的损坏
减低到最小程度
我想也是
这样的人怎么会死?
上弦之鬼真的来过这里吗?
为什么上弦会跑来这里?
真的那么厉害?
那这样…
真不甘心
当完成一件课题的时候
在眼前
马上又出现另一道高墙
厉害的人
都在遥不可及的地方拚上性命战斗
我却还没有能力去那里
迟迟在这种地方停滞不前的我
我…
我能成为像炼狱先生那样的强者吗?
不要说这种丧气话
没人管你能不能像他一样
不要说这种无聊的废话
既然他说他相信
除了回应他的信任之外
其他的事都不要想
死掉的生物, 只是回归尘土而已
就算你哭哭啼啼的
他也不会回来
就算不甘心也不要哭
不管再怎么凄惨, 再怎么丢脸
我们都必须继续活下去
你不是也在哭吗?
哭到眼泪都从头套里面流出来了
本大爷才没有哭
给我过来, 来锻炼
这样啊
炼狱先生他…
位居上弦的鬼
连炼狱都打不过吗?
我不会相信的
南无阿弥陀佛
我发誓一定会歼灭…
那些丑恶的鬼
这样吗?
火车上两百名乘客
没有牺牲掉任何一个人
杏寿郎真的非常努力
他是了不起的孩子
不会感到寂寞的
毕竟我也没剩多少时间可以活了
因为很快的, 我就会去杏寿郎
以及大家所在的黄泉之国了
炼狱先生…
炼狱先生
再会 感谢 放声呐喊
想将比悲伤更重要的事
传递给离去的背影
以赶上温热与痛楚
以为会就此继续
描绘我们的明天
互相召唤的光芒
明明还在心底发烫
我们在熊熊燃烧的旅途中相遇
牵起手 而后又放开手 为了未来
每实现一个梦想 我都会想念你
希望变强而哭泣 以决心饯行
受困于令人怀念的回忆
向残酷的世界哭喊
越长大越多
再也不想失去任何东西
若被悲伤吞噬而坠落
虽然感觉不到疼痛
但你的话语 你的愿望
我誓要守护到底
轰然倒塌
只此唯一
无可取代的世界
伸手紧抱的强烈光束
闪烁着消失 为了未来
超越被托付的幸福与约定
头也不回地前进
只朝前方呐喊
在心中点燃火焰
直到遥远的未来…