拥有全球超过3000万名玩家的
完全潜行式虚拟实境电玩游戏霸主
被誉为神作的"香格里拉．开拓异境"中
有着七只被称为最强种的独特魔物
而这七只最强种之一
正是夜袭的路卡翁
现在的我早就不是当初的我了
让你见识一下99级的实力!
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
瞬间从0到100
解开黑暗深处的神秘
即便牺牲 Rising from the dust
达到前所未有的领域
挑战你的独特性
It’s a test level EX
I’m the best nothing less
开疆拓土 East to the west
若有反抗者 就连数据一起抹除
我真的赢了吗
眼泪究竟是为了什么
谁该被厌恶? 谁该被赞扬?
胜败由哪位神明来裁决?
每个人都有自己的愿望
和伙伴一起追逐奖赏
寻求答案, 开辟未知的道路
What you wanna be?
在这充满错误的世界里我们是幸存者
燃烧着引路之火 熊熊不息
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
向系统宣战 瞄准反击
若迷失自我 立即Game up
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
You know I’ll be there
推翻极限
此刻就是新的开始
等一下
请听我说呀
请…请待在兔子府邸里面等呀
没关系
跑过去找他比较快
大概
妹妹啊, 别白费力气了
这家伙就是这种个性
不过
你真的确定那是你认识的人吗
我不确定
可是…
听了爱姆露小姐的描述后
我相信, 他就是那位"桑乐先生"
一定是!
面对路卡翁
我根本不觉得有办法正面交手
但现在, 阳务同学
我觉得只要和你在一起
就不可能会输给任何对手
"天启"
0小姐!
(38. 怀抱大志的火焰 其之三)
明明已经看过很多次
阳务同学的动作和应对方法了
却还是无法成功应付
0小姐, 赶快回复
没事
被打飞之后拉开了距离
如果我发动攻击
仇恨目标应该会转移到我这里
你怎么啦
竟然完全无视我?
没有机会回复
剑变得比平常还沉重
盔甲也…
身体好重
如果我在这里倒下
就没有其他对抗路卡翁的手段了
0小姐
0小姐!
不对
他才不会因为这种事而放弃
我可是顶尖玩家群里的最大火力啊!
在这种时候抱怨
对阳务同学太失礼了
身体…
是分身
结果我还是只会拖后腿
0小姐!
是圆木?
刃隐秘技
"空蝉"
果然说到替身术
就是要用圆木
多亏刚才停下来的瞬间
刚好让我赶上了
得救了
不对
应该说是被拯救了吧
这位忍者…到底是?
谢…谢谢
不客气
冒昧想问一句
你不是"桑乐先生"对吧
对
我是"赛卡-0"
所以说
果然那边那位才是桑乐先生啊
之前听说过他的特征是
"像是人类却有着奇怪的鸟头"
但你看起来很刚硬
和想像中不太一样
阳务同学…认识的人吗
那…那家伙是谁?
是玩家吧
桑乐先生
什么, 是新的敌人吗
是爱姆露?
人家终于找到你了
真的好远呀
你怎么会在这里?
我不是要你留在兔子府邸吗
人家也有人家的理由呀
累死人了
总算追上了啊
又出现一只新的兔子?
该不会是爱姆露的兄弟吧
是的
爱姆露一直受到你的照顾
他就是之前人家提到的西古鲁哥哥呀
(西古鲁)
那边那位秋津茜小姐
开口说想见您一面
在下是陪同着她过来的
秋津茜?
好像在哪听过…
什么?
所以那家伙就是那个
来到兔子府邸的玩家吗
好大一只的…狗狗吗
那个刚才…
真的非常感谢你救了我
不客气
我想问一下
那个
桑乐先生和你之间
是什么关系呢…?
我想想
我觉得
应该算是"值得尊敬的前辈"吧
前辈…?
危险!
刃隐秘技
"空蝉"
真是惊险
这么难掌握时机的"空蝉"
竟然能连续成功两次
这个人真厉害
秋津茜
不只知道拉比兹的事
现在还牵扯到路卡翁这边了
话说回来
虽然刚才是在防守
但她竟然能够应付路卡翁的攻击
别看她这样
她可是获得了七大最强种之一
"黄金龙王"
天霸的齐古姆所认可的强者
说起来好像有这么一回事
她脸上的那个是刻印吗
也就是说她获得了齐古姆的诅咒啊
虽然这次是多亏她才得救
但她到底找我要干嘛?
现在这种情况下是很感激她的帮忙
但她是唯一知道
我独占的独特剧情的玩家
该不会有什么阴谋吧
我又在想些无聊的事了
现在可不是胡思乱想的时候, 桑乐
秋津茜
可以拜托你就这样掩护0小姐吗
虽然有点唐突, 但现在只能靠你了
(桑乐邀请您入队, 是否接受?)
知道了
交给我吧
(队伍成员 桑乐 艾姆路 赛卡-0)
(西古鲁 秋津茜)
她…
她明明是一位可靠的帮手
为什么总有股强烈的焦虑感
原来如此
我知道大概的情况了
路卡翁的攻击
确实几乎都集中在赛卡-0的身上
得赶快找到可以攻击的破绽才行
完全没想到会在这里与"夜之帝王"交手啊
桑乐先生的行动是无法预测的呀
其实这件事我自己也很吃惊
不过现在最大的问题是
0小姐彻底被盯上了
(晶弹充填)
路卡翁到底是认为她最具威胁性
还是看穿了我们的"战略"
战略呀?
无论怎样
不把路卡翁的仇恨目标
从0小姐身上拉开的话
我们根本赢不了
西古鲁
你也去支援那两人吧
在下明白了
那我们也上吧, 爱姆露!
好的呀
那么…
接下来该怎么办呀
这个嘛
先试着用魔法锁链限制它的行动吧
好的呀
人家试试看
爱姆露
"魔法锁链"
很好, 爱姆露
抓住它了
不行呀
一下子就断掉了
但我就是要这短暂的破绽
技能
"缕缕闪舞"
被它彻底无视了啊
这点程度的伤害对它来说不值一提吗
但刚刚那个技能真的很酷
感觉就像是"Berserk Online Passion"里
用的居合拳一样
怎么能拿粪作的Bug技来比较
Berserk Online Passion
你该不会是"便秘"的玩家吧
是的
我用的是"蜻蜓"这个玩家名
还曾经和桑乐先生对战过
蜻蜓…
你就是发现那个"新Bug"的玩家吗
是的
难不成
你只是因为"可能是同一个桑乐"
就跑来这里找我了?
我和爱姆露小姐以及西古鲁先生合作
从沙德雷玛一路跑了三个地区
这家伙和鲣鱼或潘希鲁贡相比
好像是不同面向的可怕家伙啊?
"尊敬的前辈"原来指的是游戏方面啊
魔王天帝
反转, 天帝魔王
既然这样就代表
我还有足够的机会
"灾变"
很好
这样"天启"只剩一次
"灾变"也只要再命中一次
就能达成条件了…
又是分身
刃隐秘技
"空蝉"
抱歉, 我一时大意了
那就是分身攻击吗
如果被集中攻击的话
会很难应付
没想到是因为别的游戏而跳进来参战的
不过
跟在玩便秘时那个头脑简单的家伙不同
现在看起来更像是体育系的
说不定是会因为目标明确而提升表现的类型
无论如何
你的替身术真的帮了大忙
即使我用了虚湖镜
但现在仇恨目标不在我身上
也很难吸引到它的注意力
那个…
关于这点
使用空蝉需要替身圆木这个道具
但我已经用光了所有的圆木
什么?
因为没预料到会和夜之帝王战斗啊
茜殿下
真是惊险啊
感谢救援, 西古鲁先生
桑乐先生, 对不起
我的等级只有43
在攻击方面帮不上什么忙
知道了
不用勉强自己
既然替身术不能用了
那么接下来
只能把仇恨目标拉到我身上
但应该要怎么做呀
不
使用这招以前
我想先确认一件事
不仅仅只是强大
而且拥有极其聪明的AI
还是七大最强种之一的
夜袭的路卡翁
但是
光只是这样还不足以解释一些异常之处
这游戏
会用多边形的伤害特效来表现生物流血
但在这场战斗中
路卡翁一次都没出现过"多边形特效"
一开始以为是它的皮太硬
攻击没有奏效
但即使0小姐的攻击明显造成伤害也一样
也就是说, 路卡翁是…
爱姆露
什么事呀
还记得"魔力震荡"那个魔法吗
用那招去打它
好的呀
可是那个技能…
放心
我猜这技能对它可能有效
好了, 现在没有时间犹豫了
知…知道了呀
加算咏唱
"魔力震荡"
只造成了一点损伤呀
我猜对了, 爱姆露
虽然只有些微损伤
魔力震荡虽然对物理目标没有破坏力
但面对"以魔力构成身体"的魔物
例如幽灵这类"非物质型"对象
效果却非常显著
而且
这正是你的真面目吧
夜袭的路卡翁
仔细想想也对
既然不只分身连本体都能进行影子移动
那分身的结构应该和本体一样
原来如此
这种程度的损伤根本不会留下伤口
甚至连0小姐攻击造成的损伤
也都被它偷偷修复了
太厉害了, 爱姆露
它已经判断你是个危险的兔子了
人家想回家了呀!
仇恨目标转移了
准备进行攻击
了解
在下负责支援
目前进展都还算顺利
朝人家这里来了呀
它现在完全专注在爱姆露身上了
现在不是笑的时候呀
确实
现在根本不是笑的时候
利用爱姆露来当仇恨目标的这种战术
风险其实非常高
NPC如果被打倒
是无法像玩家那样重生的
如果我因为无法闪避攻击而逃进储藏库密钥
虽然我自己能平安无事
但爱姆露绝对撑不住
当然, 我们也输不起
爱姆露
你的出现让我下定了决心
玩家在面对增加的麻烦时
往往能发挥出更锋利的表现
放心吧, 爱姆露
这场战斗很快就会结束
让我来告诉你吧, 路卡翁
这场战斗中拥有"王牌"的人
可不只有0小姐
(剩余能源)
什么?
朱雀的能源只剩下5%了吗
驱散云层也太耗能了吧
这样下去连一分钟都撑不到
朱雀
关闭推进器并降低高度
进入最低输出待机模式
收到
朱雀还有重要的任务要完成
可不能让他耗尽能源
什…什么呀
你在和谁说话呀
接下来就是和时间的竞赛了
拜托了, 0小姐
"灾变"
(灾变)
这样就只剩最后一次了
反转
快退后, 赛卡-0殿下
你又被它盯上了
爱姆露
再用一次魔力震荡吸引它的仇恨目标
刚刚才用过, 现在还不能使用呀
那就准备魔法锁链
是的呀
发射吧
有破绽
"天启"
被闪开了?
不
出现命中判定了
条件达成了
能在那个破绽中打出一击
真不愧是0小姐
接下来就交给你吟唱了
好的
吾乃引领混沌之人…
好精采的战斗
我们该怎么办?
看来在下等人是无法插手了
0小姐的王牌技能需要长时间的吟唱
她在这段期间毫无防备
我们现在必须保护她到底
来吧, 决战时刻到了
尽管放马过来吧
你这只臭狗
I hide in my brain every day
cause I’m running out of patience
钻进扭曲的思考里
屏住呼吸 静静隐藏
反覆出现的眩晕
让我只想遮住双眼
I don’t like what I’m seeing
and it’s a curse
it’s a thorn in my side
无数的目光与声音在鼓掌
冷笑着看我挣扎 徒劳挣扎
I’m losing my mind
Inside this scary little world
life is gradually soaking up my dopamine
but I can breathe
I can feel like I matter
in my twisted imagination
cause reality hurts
I think I’d rather stay here