(怀抱大志的火焰 其之四)
桑乐先生
虽然天启和灾变必须个别命中五次
才能让我的王牌发动
但还有一件事…
还有一件事?
其实发动时必须进行"漫长的吟唱"
吟唱…
而且必须在吟唱结束的瞬间
击中路卡翁才行
达成条件后, 还有新的挑战啊
虽然这技能的触发条件相当麻烦
但相对的威力绝对有保障
知道了
我也不是完全没头绪
但如果全力以赴还是失败的话
到时候就笑着重新攻略这个区域吧
好的
拥有全球超过3000万名玩家的
完全潜行式虚拟实境电玩游戏霸主
被誉为神作的"香格里拉．开拓异境"中
有着七只被称为最强种的独特魔物
而这七只最强种之一
正是夜袭的路卡翁
现在的我早就不是当初的我了
让你见识一下99级的实力!
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
瞬间从0到100
解开黑暗深处的神秘
即便牺牲 Rising from the dust
达到前所未有的领域
挑战你的独特性
It's a test level EX
I'm the best nothing less
开疆拓土 East to the west
若有反抗者 就连数据一起抹除
我真的赢了吗
眼泪究竟是为了什么
谁该被厌恶? 谁该被赞扬?
胜败由哪位神明来裁决?
每个人都有自己的愿望
和伙伴一起追逐奖赏
寻求答案, 开辟未知的道路
What you wanna be?
在这充满错误的世界里我们是幸存者
燃烧着引路之火 熊熊不息
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
向系统宣战 瞄准反击
若迷失自我 立即Game up
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
You know I’ll be there
推翻极限
此刻就是新的开始
天启
条件达成了
吾乃引领混沌之人
- 身处天际, 向天之尽头飞翔
- 0小姐的王牌技能需要长时间的吟唱
她在这段期间毫无防备
我们现在必须保护她到最后
来吧, 决战时刻到了
尽管放马过来吧
你这只臭狗
什么?
月亮…?
明明朱雀从待机到现在都还没过几分钟
时机也太糟了吧
事到如今还要露出充满恶意的笑容吗
乱数女神
小心, 秋津茜
透明分身会隐藏在黑暗里袭击
要避开的话得听清楚它现身时的声音…
不, 不能那样
我们要是逃跑的话
它的仇恨目标一定会转向0小姐
如果0小姐被打倒
我们就彻底失去获胜的手段了
桑乐先生?
也就是说
我们必须让路卡翁的透明分身彻底无效化
不然就输定了
隐藏在黑暗里的…
透明分身
深潜于地狱深渊
阳务同学
我真的可以继续咏唱下去吗
要不要先中止
让所有人专心回避比较好
请继续咏唱吧
赛卡-0小姐
透明分身交给我们处理
知道了
交给你了
秋津茜
深潜于地狱深渊
确实能听到
像是刮过地面的低沉声音
既然隐藏在黑暗里
只要照亮, 就一定能…
刃隐秘技奥义
"龙威吹"
所谓的龙威吹
是为了获得忍者职业而达成修行任务后
随机习得的其中一项奥义
模仿"记忆中令人印象深刻的龙之吐息"
是一项忍者的秘奥义
然而…
开始游戏连一个月都不到的秋津茜
遇过的龙就只有一只
她习得的龙威吹之威力
(天霸的齐古姆)
虽然与那位"天霸"相较之下
有着天差地远的区别
只是徒有其表的技能
但是…
作为"光源"已经足够了
在下的心眼确实捕捉到了
仔细看清楚吧, 夜之帝王
我的"建御雷神"
挡…挡下来了
不愧是西古鲁先生
我们成功了
只要知道它攻来的方向
就能更稳固地防御了
果然没错
夜之帝王弱点就是光
你比想像中还要厉害啊
秋津茜
桑乐先生, 赶快行动呀
双面天魔
伸手而触至极点
接下来轮到我们了
一定会成功的
阻挡吾之霸道的强敌啊
吟唱还需要几秒
在那之前
要拜托你了
阳务同学
领导吾之霸道者
由吾一人担任即可
你的对手是我
桑乐先生…
冷静点, 爱姆露
王牌的准备工作已经全部完成了
好了
现在就来发动吧, 煌蝎笼手
用你的力量狠狠地揍他一顿吧
上吧
水晶弹启动
成长吧
爱姆露, 右前腿
知道了呀
"魔力震荡"
很好, 有伤害效果了
直接命中呀
接下来就交给你了
最后一份工作
朱雀
标记位置
烧毁对魔刃, 启动
打飞它吧
(剩余能源0%)
打得漂亮, 朱雀
好好休息吧
爱姆露
你也先退后
接下来该轮到我的王牌了
桑乐先生
煌蝎笼手的右拳
拥有透过月光储存魔力的能力
这些魔力大多是用在让左拳生成水晶弹
但其实它还有另一个用途
那就是…
将所有储存的魔力排出
转换为破坏力的机制
"超载机制"
(超载机制)
使用一次后
冷却时间居然要等168小时
换句话说这可是一周只能使用一次的
秘藏必杀技
不过
累积的魔力量越多
伤害越高的特性
让这成为足以抵销缺陷的强力王牌
既然你想躲避月光
那我就用它来狠狠砸向你
在与你的战斗中累积的月光魔力
我要全部释放
"超载机制"
"超排击"
这是回敬你那一晚
给我好好地收下吧
把"超载机制, 超排击"当王牌的理由
除了冷却时间以外还有另一个原因
来吧
反作用力要来了
巨大攻击力的代价是
使用者将承受莫大的反作用伤害
桑乐先生
多亏幸运的"咬牙忍耐"
才避免了因反作用伤害而立即死亡
但是…
要是无法避开撞击
不管怎样都是死路一条啊
逃到储藏库密钥
不行
即使传送, 惯性也不会消失
传送后一样会因为撞击而死
没想到反作用力这么强
可恶
竟然在这种关键时刻出局
真的假的啊…!
"魔法锁链"
你…你们…
太好了
你还活着!
成功救到了呀
还真是心惊胆战
谢谢你们
差点就看不到0小姐的精彩表现了
来吧
所有人一起为0小姐铺路了
让我们看看最大火力吧
亦即吾之一击, 将粉碎阻碍之万象
吾身立于天, 名为魔王天帝
存于魔, 亦名天帝魔王
这项技能的发动条件非常严苛
有时甚至还没使用, 战斗就结束了
原以为毫无实用性可言
双貌汇整于诞生混沌
但现在不同了
大家为我争取的这一刻
让这技能成为不可或缺的存在
为了打倒夜之帝王
吟诵初始与终焉吧
"世界末日"
(世界末日)
这就是0小姐的王牌
太…太厉害了
"世界末日"
这个技能也太夸张了吧
成…成功了
我们赢了
赛卡-0小姐
挨了那一下, 就算是它也撑不住…
开什么玩笑
怎…怎么会…
即使这样…
都还不够吗
0小姐!
爱姆露
魔力震荡还能用吗
还…还需要一点时间呀
桑乐先生
怎么回事?
影子移动吗
不…不对
这是路卡翁的身体…
正在崩坏?
桑乐先生
快看那边呀
刚…刚才那是怎么回事?
有一瞬间, 路卡翁的脸…
看起来像是在笑呀
(获得称号"贯穿影狼")
(取得特殊状态"引导的灯火")
(是否开始独特剧情EX)
("驱散夜闇的是勇气灯火")
是报酬
也就是说我们果然胜利了
但这并不是讨伐路卡翁后的结算
而且…
那个浮现在黑暗中的路卡翁的脸是…
(获得称号"贯穿影狼")
影狼…
原来如此
是这么一回事啊
什么意思呀
或许我们认为的那个本体
其实原本就只是路卡翁创造出来的"影狼"
也就是所谓的分身罢了
什么?
居然…
真正的本体可能在远处看着我们的战斗
一边远端操作一边乐在其中吧?
怎么会…
难道刚刚那个是假货吗
可恶
那只臭狗竟然戏弄我们到这种地步
这样不是很好吗
分身也好, 假货也罢
没有人能对付的那个路卡翁
我还是跟阳务同学…
我们还是同心协力成功击退了它
我觉得…
光是这样就很开心了
怎么回事?
刚刚好像有什么画面闪过
确实呢
0小姐说得没错
能和阳务同学一起冒险真是太好了
光是能见证那招惊人的"世界末日"
这场使出全力的战斗就够值得了
那招真的很厉害耶
不管是影子还是分身
赢了就是赢了
我们漂亮地向那个可恶的路卡翁报仇了
对呀, 成功了呀
万岁!
万…万岁…
好了
找本体算帐的事情下次再说
好像有报酬的样子, 我先确认…
桑乐先生身上的路卡翁刻印好像怪怪的呀
这…这是怎么回事?
我知道了, 这一定是…
(路卡翁的诅咒)
(被附加诅咒的部位无法装备物品)
(等级低于诅咒持有者的魔物会主动逃离)
(诅咒持有者与NPC的对话会受到系统修正)
(受诅咒的部位会得到强大的魔力干涉抗性)
(诅咒可藉由圣女的祈祷解除
(或是击败施咒者来解除)
就算在我身上刻印的是影子
它仍然算是路卡翁
既然击败了它就表示
刻印会被解除
看来不用去拜托香开的偶像"圣女妹妹"了
我终于可以从半裸造型毕业了
机会难得
得好好再看一眼这身变态打扮
(凝视鸟面)
说真的过了这么久
我其实也穿出感情了呢
原来你知道自己看起来很变态呀
好, 来吧!
解除这惹人厌的刻印吧
这是什么…
I hide in my brain every day
cause I'm running out of patience
钻进扭曲的思考里
屏住呼吸 静静隐藏
反覆出现的眩晕
让我只想遮住双眼
I don't like what I'm seeing
and it's a curse
it's a thorn in my side
无数的目光与声音在鼓掌
冷笑着看我挣扎 徒劳挣扎
I'm losing my mind
Inside this scary little world
life is gradually soaking up my dopamine
but I can breathe
I can feel like I matter
in my twisted imagination
cause reality hurts
I think I'd rather stay here