现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧, 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
"天晴"
"致命三日月"
你该就此长眠了
守墓的卫札艾蒙
赢得漂亮
你啊…
想不想知道世界的真实?
那当然
我求之不得
那么咱需要你帮忙做点事
要处理神代古品, 只有古匠才做得到
找不到古匠等级的锻造师
那就让比菈可升上古匠就行啦
知道了啦,  鸟头小哥
咱就答应你这提议
挑战成为当上古匠吧
不愧是比姊呀
很好
比菈可培育计划开始啦
开始呀
(26. 半裸与快乐的伙伴们in魔像天堂)
而这位深爱粪作的高中生阳务乐郎
(阳务乐郎, 玩家名"桑乐")
也就是桑乐正急着赶路
为了让游戏内的剧情有进一步进展
必须获得必要道具"魔力运用组件"
并想尽办法让比菈可成为古匠
好
抵达新区域了
已经够了吧
我还要跟这个笨蛋米司
黏在一起到什么时候啊
少女的体温正在远离我
真恶心
说起来
敌人也差不多该出现了
脱下来吧
什么,  这么快就结束了吗
结束什么啦!
那我可以变回原样了吗
好,  反正这里也没别人
不过,  这个区域…
(失去荣光的残骸遗道)
远看还以为是生物的骨头
仔细一看才发现是人工制造的
这里好大呀
这是神代时期建造的吧
为什么要做这么巨大的东西…
说到底神代的文明为什么会灭亡呢
是和什么东西战斗过吗
还是说…
去寻找"巴哈姆特"吧
桑乐先生?
抱歉抱歉
都是因为遇到那个考察战队的"教授"
让我不自觉进入了解析模式了
你想不想跟我们一起探究世界的真实呢
探究世界的真实?
没错
我们彼此分享手中的情报
一同破解这个复杂又难懂的
香格里拉·开拓异境
的确正如那个"教授"所说
香格里拉·开拓异境的
剧情触发条件既特殊又困难
如果不深入理解世界观
根本没有办法靠自己发现一切
更何况
为了触发香开中存在的七大最强种之一
夜袭的路卡翁的剧情
(玩家教授)
(发来好友申请,  请问要接受吗?)
(已将桑乐追加为好友)
这么一来
我可以理解为你同意了吗
对, 不过我现在有点事要处理
不可能马上跟你行动
话说
如果你想打听卫札艾蒙的情报
有个比我更适合的人
她叫做潘希鲁贡
潘希鲁贡
废人杀手吗
黑狼的确说过要和她接触
我知道了
那么, 桑乐
我们很快就会再见的
不过还真难适应
那个声音和外貌的反差
不过还好
一提起潘希鲁贡的名字
对方就这么顺利地离开真是得救了
成为我舒适游戏生活的牺牲品
谢啦, 潘希鲁贡
现在我只想立刻
去找那群放在物品栏里的东西
好好玩到爽啊
真是的
我们刚才可是因为
怕被那个叫教授的家伙发现
而紧张得要死
我想他应该早就发现
我在隐瞒些什么吧
什么?
竟然?
他们可是专门进行考察的人
应该不会那么蠢才对
他之所以没有追问
是因为今天就只是来打个招呼而已吧
总之现在先不管这个
好不容易来到我们的目标区域
就来转换心情
去找魔力运用组件吧
出发呀
等一下
怎么了?
我也稍微调查了一下这个区域的资讯
真不愧是我的少女
总之, 在这个区域里要注意的
是会接二连三出现的魔…
据说这里到处都会冒出
神代时期制作的魔像
看来是这样没错
因为一看就知道了
马上就跑出来了呀
又是个看起来超坚固的大家伙
那是工作用魔像
那该怎么战斗呢?
是火焰攻击吗?
攻击力看起来很强
但动作很迟钝
我们就来比速度吧
配合我吧, 爱姆露
好的呀
徘徊的神代铁巨人啊
让我为你漫长的徘徊画下句点吧
从剑剧"独奏"
"至高一闪"
只要有我狂野旋风的亚兰米司在
任何敌人都无法成为障碍
一击就…
等等, 给我等一下
你是不是把掉落道具都打到粉碎了
什么都没掉落啊
我有点太卖力了…
你是笨蛋吗
只是为了打倒一只工作用魔像
别给我用对付龙等级的技能啊
大笨蛋
少女啊, 打头是很危险的
对付龙等级的技能…
亚兰米司
虽然很抱歉
但你以后不要随便放大招了
了…了解了
不过, 虽然亚兰米司很强
但看来也没什么需要特别注意的敌人啊
你在说什么?
在这里出现的魔像
可不只有那些笨重的家伙
最棘手的是从当地素材生成的魔像
当地素材?
听说谁也无法预测那些家伙会做什么
这什么?
这家伙…
别动, 鸟头小哥!
好险啊!
那家伙是自爆了吗
那些像球一样的东西
就是所谓的"当地素材魔像"吗
我不是说过了吗
不知道它们会做出什么
桑乐先生, 你看那个
亚兰米司
我收回刚才叫你别用大招的话
尽情地大闹一场吧!
比菈可, 要小心引爆!
那个魔像正在不断产生球型魔像
无止境地对付这些冒出来的球型魔像
一点意义也没有
得想办法接近并且打倒本体才行
"魔法飞刃"
从剑剧"独奏"
"至高一闪"
感觉不出来有减少
根本打不完呀
不知道是不是错觉
那些球好像都朝着
它们两个的方向冲过去了?
确实, 全都集中攻击它们
是因为等级高的亚兰米司
以及远距离型的爱姆露
都被判定为危险因子
所以想要先排除他们吗
看来这AI还挺聪明的嘛
但既然如此…
过来, 比菈可
机会正好, 我们来打倒它们
知道了
多亏了它们俩
这边几乎没什么球型魔像
凭我的速度足以接近它
抵达
看来判断力太高反而成了致命伤呢
击溃他吧, 比菈可
好
现在怎么办?
用"跳月"和"六艘跳"应该能跳上去…
可恶
在这连环爆击雨中进行空战太危险了
桑乐先生
这边球太多了, 我没办法去支援您呀
趴下
少女的妹妹
从剑剧"独奏"
"至高一闪"
不愧是剑圣, 得救了
我早就说过了阻挡在少女面前的敌人
都会被我的刀刃撕裂!
混蛋, 还想逃吗
以那种姿势, 我看应该跳不远吧
既然如此, 就来试试那招吧
就让你见识一下, 重生的斩首剑力量
(已装备"火焰将军的斩首剑")
技能…
"闪光突刺"
一直想办法避开伤害的家伙
代表对自己的耐久力没什么信心吧
是核心
我喜欢这把新的斩首剑
接下来就交给咱吧
"材质破坏"
奇怪, 这很不妙啊
全员撤退
桑乐先生
虽然本来就有预感
看来本体也是自爆型的啊
真是危险啊…
少女啊, 你没事真是太好了
桑乐先生
有什么东西掉下来了
是掉落道具吗
上面有图示
这是什么?
看这颗蛋还长着一张蠢脸
是土偶吗
还挺可爱的呀
是吗
我看看, "爆土的人偶"
据说是自然生成的魔像
偶尔会创造出来的小型分身
而"炮弹魔像"生成的人偶
在受到强烈冲击的时候
会引发小规模的爆炸
当爆土的人偶跳舞跳到白热化时
会从土中冒出火焰
然后爆炸…
这不就是手榴弹吗?
要是刚才没接住, 可能就会被炸到…
竟然还留下一个吓人的招式
赶快塞进物品栏里面
继续寻找魔力运用组件吧
手感很好喔
好啊
太好了呀
又是人偶
(掉落道具, 拒剑的人偶)
这是女骑士吗
做得还真是精致
上面写说会吸引特定的怪物
不会是哥布林或者半兽人吧?
我的少女啊, 你没事就好
不要黏上来, 笨蛋米司
打下巴是新招
不, 拒绝得越强烈就代表对方越有吸引力
怎么看都像是比菈可和亚兰米司之间的关系
怎么?
没事…
话说回来, 幸好有带着斩首剑
刚才那个魔像, 因为身上长满了剑
其他武器根本没办法打到核心
耐久度高也是它的魅力
那是因为我重新锻造过
当然厉害
不过我的职业是佣兵, 用双刀流的
双剑和短剑类的技能比较容易学会
但大剑类的技能可能就难了
虽然可以当作在练习"双弦月"
但目前还是先以双剑为主吧
原本聚集在这里的魔像差不多都解决了
但这附近真的有我们要找的"工房"吗
"魔力运用组件"又在哪里呢
虽然我不太确定
不过与其说工房是用来制造武器的地方
神代时期的工房
应该更像是生产工厂才对吧
生产工厂?
如果真是这样
利用科学进行精密作业的工房
一定是非常重要的地方才对
如果说这些瓦砾是因为战斗而倒塌的话
为了抵御外敌的侵害
应该会在周围设置警备兼防卫用的魔像
原来如此, 所以我们才选择这里
因为魔像特别多!
桑乐先生是名侦探呀
可是看来附近没有类似工房的建筑
周围都是些普通的瓦砾
你们看这一带
最适合用来抵御外敌的地方
是哪里呢?
答案是地下
桑乐先生, 太厉害了呀
看不见底部呢
毕竟鸟都有夜盲症嘛
就说我这颗头是装备了
时机正好, 少女啊
之前说的要招待你去凯兹利亚的事…
找到了, 果然就在这里啊
那个鸟头混蛋
他以为无视我们的邮件后
就能过着平稳顺遂的日子吗
那怎么办?
总之要不要先干掉他?
不错喔
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
香开小剧场, 要开始啰
(#31 摇滚占卜馆)
你好, 真奈姐…
迷途的羔羊啊…
欢迎来到我的摇滚占卜馆
请坐在那张椅子上
那个, 请问这是…
坐下吧
好
(160mm水晶球, 底座发光)
(某片少女游戏的特典)
(石卷真奈, 兴趣是玩少女游戏)
迷途的羔羊啊
你现在坠入爱河了, 对吧?
这个…
对…
而且, 这段恋情还没有开花结果
那个…
对…
因为你们双方没人要拉近距离
那个…
请你至少维持一下占卜师该有的体贴好吗
水晶将会引导你的恋爱之路
这可是两万元的特装版特典
看见了…我看见了
这是前天发售的新游戏
是佳作还是粪作
玩家们的意见分成了两派
他基本上是实体派
如果没在其他地方买
就表示还没买到手
也就是说, 他会来这里买
午安
岩卷姐, 有新游戏吗
刚才有谁在这边吗
大概是镰鼬吧
话说, 你想买的是这个吧
已经明显散发出不妙的气息
社群网站上的高评价感想
怎么看都觉得像是复制贴上的
什么"超好玩的, 好魔幻"之类的
你肯进这种游戏来卖, 还真有勇气
大概是因为至少能确定卖出两套吧
谢谢光临
那么, 迷途的羔羊啊
特别给你打个九折
游戏还有连线功能喔
我…我买
谢谢光临
你倒是很擅长追在后头呢, 小玲