What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
瞬间从0到100
解开黑暗深处的神秘
即便牺牲 Rising from the dust
达到前所未有的领域
挑战你的独特性
It's a test level EX
I'm the best nothing less
开疆拓土 East to the west
若有反抗者 就连数据一起抹除
我真的赢了吗
眼泪究竟是为了什么
谁该被厌恶? 谁该被赞扬?
胜败由哪位神明来裁决?
每个人都有自己的愿望
和伙伴一起追逐奖赏
寻求答案, 开辟未知的道路
What you wanna be?
在这充满错误的世界里我们是幸存者
燃烧着引路之火 熊熊不息
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
向系统宣战 瞄准反击
若迷失自我 立即Game up
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
You know I'll be there
推翻极限
此刻就是新的开始
万化为晴
吾极致之"天晴"
二字移转即为贺词
赢得漂亮
(41. 你为了什么玩游戏?他们的回答)
时间稍微回到过去
讨伐守墓的卫札艾蒙后的第3天
(泪光的地底湖)
鱼臣慧是个职业玩家
差不多要到极限了吧
命潮大湖蛇
这家伙
可惜
没打中
就用这招解决掉你
拳气
"赤冲"
好耶, 升级了
那条水蛇真的超难缠的
等级53
这下终于跟打卫札艾蒙时的状态
差不多一样了吧
就算说是为了获胜
这是什么?
魔魂药丸
虽然我以前也有用过
但结果吃了不少苦头呢
只要每过30秒, 等级就会掉1等
掉等级?
好不容易练上去的等级
没想到竟然降到只剩下20
(掉落道具 命潮色的鳞片)
不过说真的
果然单刷还是很吃力啊
每一滴水花都有判定
连掉落的道具都会沾上污渍
这游戏到底是用什么水准做出来的啊
正常来说, 就算想到这种点子
也不会真的去实现吧
"香开引擎"啊…
鱼臣慧开始玩香格里拉．开拓异境的理由
并不只是因为听了桑乐说的话
什么?
预定在今年秋季发售的
银河英雄系列最新作
将使用和香格里拉．开拓异境
一样的游戏引擎
他看到了这样的消息
银河英雄系列是世界大赛的主流格斗游戏
如果是系列新作的话
对像鱼臣慧这样的职业玩家们来说
那就是未来的主战场
能事先熟悉相同系统
是一个兼具兴趣与效益的训练场
从这个角度来看
卫札艾蒙确实是个不错的练习对手
就算那招偷袭不是人类能办到的
但抓技的速度
人类应该也勉强可以重现吧
在这游戏里
高等敌人的行为模式很有参考价值
而且是针对"银河英雄"的流星
那种三次元风格的行动
如果当时对上卫札艾蒙的人
不是桑乐, 而是我的话…
我…
能打赢守墓的卫札艾蒙吗
至少潘希鲁贡认为桑乐比我更适合对付他
就算这样
好重
就算是这样, 我…
可从来都不觉得…
自己比那两个人还弱!
现身吧
命潮大湖蛇
好!
什么? 是龙虾?
(稀有魔物, 命潮破坏虾)
这次钓出来的是稀有魔物吗
拳气"赤冲"
好硬!
是甲壳类的, 怪不得这么硬
说起来
桑乐以前好像说过
对了, 鲣鱼
干嘛?
这边会出现像龙虾一样的稀有魔物
小心点喔
龙虾?
我也只打过一次
真的超强的
那个真的是强敌呀
如果当时没有爱姆露只靠自己单刷的话
真的会完蛋
靠的都是我们俩的完美合作呀
不过相对的经验值也超丰富的就是了
打倒的方式是…
不用了
我自己找方法就好
是吗
反正又不像卫札艾蒙那样必须一次决胜负
真想让追加鲣鱼小姐也见识看看呀
况且, 我可是…
鱼臣慧是职业玩家
原来如此
也就是说
如果我能在初次挑战就单刷打败这家伙
就可以算是我赢了吧
桑乐!
只是游戏而已?
在游戏之中全力争取胜利
就是我的工作
让你见识一下职业玩家鱼臣慧的真正实力
(同一时间 秘匿的花园)
小刹
这延长赛
我还能撑多久呢
(沙德雷玛)
这不是"旅狼"战队的贵宾吗
请让我来为您带路
真的只要凭脸就能通行啊
讨伐卫札艾蒙付出的代价太大了
至少也得配备点像样的武器
不然连赚钱都很困难
(借款5亿玛尼)
还不只如此
在我偿还罚款的惩罚结束前
完全不能进行任何金钱交易
这边请
既然如此
要做的事情只有一件
你…
你不是潘希鲁贡吗
跑来这里干什么?
干什么?
这里是武器店吧
当然是来找武器的啊
这里可不是普通的武器店
这里是我们黑狼出资的店
只有跟我们签订契约的特别客户
才能够买东西…
等等
对了
你们和黑狼结盟了啊
没错
我就是你们的特别客户
为什么会和这种家伙…
就算是为了讨伐路卡翁
团长也真是敢赌一把
这些是玩家制作的吗
做得真不错
这边的稀有武器
是缺钱的玩家被迫卖掉的吧
真是悲喜交加啊
干嘛?
就是因为有你这种
"不知道会搞出什么事的家伙"
所以我才会在这里盯着
别这么说嘛
我会成为你们的好客户喔
我才不信任出卖自己战队的家伙
你是说阿修罗会?
那只是彼此的利害相同罢了
而且我当时也没说谎吧
(持有金额 -387,965,000玛尼)
就算毁掉阿修罗会
甚至将至今累积的大半资源牺牲掉
我也一定要完成的那件事
让守墓的卫札艾蒙长眠
因为那是遥远昔日的刹那的愿望
那对我而言不只是短期目标
更是我玩香格里拉．开拓异境的意义所在
而我已经完成了这个目标
她也随之消失了
接下来
我该以什么目标来继续投入这款游戏呢
(登出)
不如干脆…
才怪
我想想
那就这个还有这个
这个也拿来当备用吧
那么多你买得起吗
那些都是稀有武器喔
奇怪? 团长没跟你说吗
说什么?
我们家桑乐找到能挑战路卡翁的独特剧情
什么?
(假的)
只要用这个情报交换
这次的费用就能算到团长的帐上
真的假的? 我怎么没听说?
(超假的)
才刚发生的事, 消息还没传来吧
给我等一下
我现在就发邮件向团长…
可是路卡翁只会在晚上出现
而且还要看月相跟星象什么的
那些行星运行还有克卜勒定律什么的
总之条件超复杂的
是那种要尽可能迅速处理的状况
没错没错
似乎是如此十万火急的状况
他们急到连猫的手都想借来帮忙
所以我才被逼着出来
反正就是时间不够
现在马上就要武器
什么?
那关我什么事啊
这件事重要到容不得你装傻
要是接不到任务, 你能负责吗
你有办法跟团长
跟那个赛卡-100交代吗
笨蛋
你在干什么!
这可是千载难逢的机会
我不是说过路卡翁是最优先事项吗
不, 可是…
少废话
好啦, 我知道了
团长一提到路卡翁就会性情大变
拿去吧
这还差不多
(收下)
那就等我的好消息吧
干脆我也一起…
也跑得太快了吧
有玩家在那顾着虽然麻烦
但总算顺利补给完成了
这样应该稍微能好好战斗了
然后…
即使是延长赛
也得有个目标才行
遥远祈祷的花饰
她在讨伐卫札艾蒙的奖励中拿到的这件饰品
并不会对能力值产生什么影响
只会指着西方
指向的"某种东西"只引导我一人前进
这是唯一来自遥远昔日的刹那的道具
会认为在那前方的"某种东西"和你有关
应该是很自然的吧
即使没有关联
我也不可能当作没看见
好了
还有一堆事等着我去做
首先是巩固基础
然后强化旅狼!
沙德雷玛公爵的城堡
抢夺的玩法已经玩过了
这次用合法的方式逐步掌控权力好了
站住! 潘希鲁贡
你这家伙果然在骗人
团长说她
根本没听说什么路卡翁的情报和赊帐的事
被发现了
给我站住!
我刚才好不容易才进入状况耶
我晚点去说服小百
反正最后也会让我赊帐
根本没差吧
吵死了!
你那一脸看着城堡偷笑的样子是怎样
该不会真的打算用骗来的武器攻城吧
才没有呢
我是想揍门卫一顿刷个存在感
看能不能就此找到工作
你到底是怎么享受游戏的啊
享受吗
说得也是
赏金猎人
这里有个爱吹牛的PK玩家喔
还真是冤枉
虽然我有一堆罚款
但我可是很认真在赎罪的
是个洁白无瑕的纯真好玩家喔
我还在好好享受这款游戏
如果你们真的想知道自己的根源
想探究"世界的真实"的话
就去寻找"巴哈姆特"吧
我知道了, 小刹
这不是什么延长赛
从现在开始, 这是我的…
下一个阶段
(乌托邦公司 宣传部部长)
(木兔夜枝境)
路卡翁的影子被打倒了啊…
距离卫札艾蒙被成功讨伐之后
明明才刚过没几天
我看她们又…
这次我确实备妥了弹药
(原着阅览室)
员工证认证中
请输入密码
已认证密码
请进行指纹认证
指纹认证中
请进行虹膜认证
请将脸部靠近扫描器
- 没问题的
宣传部部长, 木兔夜枝境
你是个…
想做一定做得到的男人
(进行虹膜认证中, 请将脸部靠近扫描器)
肠胃也很强健
已认证虹膜
你们两个
吵架就到此为止…
你怎么一脸快死掉的样子
(乌托邦公司创始人, 继久理创世)
(乌托邦公司创始者 香开世界编剧 总统筹)
谁在吵架?
(香格里拉・开拓异境执行制作人)
(天地 律)
还不想想是谁害的…
没事
我刚才收到路卡翁的影子被打倒的消息
只是影子的话
对世界主线剧情应该没什么影响吧
只是个单纯的新手教学
不对
只是个连教学都算不上的序章
讨伐成员之中
有最大火力和两个有刻印的人
是组很足以超越路卡翁的成员不是吗
创世比起玩家数量更在意玩家的品质
而且非常要求必须是高品质玩家
代表她算是认可这次的结果吧
既然你没发飙
代表你也没异议吧
你是在找架吵吗
发油眼镜仔
发油…
这是发蜡啦!
算了, 虽然我有很多话想说
但路卡翁的影子
什么时候被讨伐本来就都不奇怪
所以我没什么意见
这…这样啊
原本应该是这样的
原本应该是这样?
敢…
如果没有被我查到纪录发现
有人想暗中强化调整路卡翁的影子的话
这不是废话吗
路卡翁可是有智慧的存在
不让他对同样的招数产生防范才奇怪吧
等等…
谁允许你若无其事地偷偷增加分身数量了
笨蛋
你这个寄生虫
你这家伙好几天没洗头了吧
干脆直接全剃光让你再也不必洗头
你自己不也好几天没洗澡了吗
看我拿除臭剂把你淹死
结果还是变成这样了啊…
不
虽然早就知道会这样
但是, 今天跟上次不同
上吧, 我的肠胃
弹药要多少有多少
你们这群一把年纪的大人
不要像小学生一样吵个不停啦!
吵个不停啦…
你少碍事, 发油眼镜仔!
(伤害1)
继久理创世和天地律的吵架
即使木兔夜枝境把胃药全吃光
依然没有停下的迹象
I hide in my brain every day
cause I'm running out of patience
钻进扭曲的思考里
屏住呼吸 静静隐藏
反覆出现的眩晕
让我只想遮住双眼
I don't like what I'm seeing
and it's a curse
it's a thorn in my side
无数的目光与声音在鼓掌
冷笑着看我挣扎 徒劳挣扎
I'm losing my mind
Inside this scary little world
life is gradually soaking up my dopamine
but I can breathe
I can feel like I matter
in my twisted imagination
cause reality hurts
I think I'd rather stay here