现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧, 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(27. 毫不通融的守卫)
这下面应该有个工房
那里应该有魔力运用组件吧
看起来挺深的呀
我不觉得下面会有能当作缓冲的东西
该怎么办呢?
我有绳子喔
帮大忙了
那就赶快…
遇到困难的时候就该互相帮助嘛
站住
既然知道要逃跑
那代表你果然有看到我们的邮件吧
直接无视也太过分了
有遗言的话现在赶快说
你…你们是怎么找到这里的?
你把水晶群蝎的素材塞进了储藏库对吧
至于你怎么弄到那么大量的东西
晚点再逼你交代
(重生=出现)
那种怪物只会在水晶巢崖重生吧
我都忘了
储藏库是和这两个人共享的
我们就想说你一定会先往前探索
所以就来到了这个失去荣光的残骸遗道
失策…
这…这些家伙是谁啊
他们是桑乐认识的人呀
没错
他们是重要的"棋子"…
是朋友喔
你把真心话说出来了喔
比起这个
我更在意那只黑兔和猫
问得好
我正是剑圣…
你说了会没完没了, 还是闭嘴吧
这位是即使追加鲣鱼摆出极度渴望的手势
也无法得到的"独特"锻造师
咱是比菈可
还有剑圣
我是亚兰米司
感觉进展得还不错
独…独特…
独特...(╯ŏ益ŏ)╯
症状恶化了
可恶
为什么只有我找不到啊
这种事还是得看运气啦
邮件的事情晚点再慢慢听你们说
不管是棋子还是什么都好
要不要来帮个忙
那个"超规格乙太反应炉"
想要顺利修复的话
需要一个叫做魔力运用组件的道具
那个道具很有可能就在下面
所以你就先来个高空弹跳吧
追加鲣鱼
为什么是我?
你自己跳不就好了?
既然这样那就跳吧
追加鲣鱼, Go!
竟然一瞬间就把我出卖了
真不愧是无赖
可以是可以啦
用几根绳子应该就能到底了吧
连下面有什么都不知道还真敢跳啊
有状况的话, 他应该能跳回来吧
真的把人当棋子用啊…
这地下空间看起来很像科幻电影呢
OK
看起来暂时没有敌人
好, 那我们也下去吧
话说还真是惊人呢
外面看起来像废墟
没想到这里的设施还在运作
而且竟然比外面还要亮
什么声音啊
糟糕
看来警备系统也还在运作
那家伙是什么?
看起来有点像卫札艾蒙耶
什么?
别闹了
又要强迫我持续战斗30分钟之类的
拜托饶了我吧
不过确实看起来像"高机动型"
但要是不打倒那家伙, 那扇门…
对, 那应该就是工房
看来那家伙就是正门的守卫吧
真的没问题吗
不用担心, 黑兔少女
在我的剑术面前
绝无敌手!
从剑剧"独奏"
"至高一闪"
就算因为距离削弱了攻击力
对方还是挡住了吗
实力明显比之前的魔像还要强
没问题啦
因为讨伐最强种的3人都在这里
这可是自从旅狼成立以来的首次同台
(旅狼战队)
就让我们硬闯过去吧, 四臂家伙
致命刃
"水镜之月 参式"
很好, 转移仇恨目标
趁这个机会一口气逼近
飞檐走壁可是必备技能
竟然会发射光束
赢定了
破绽百出
你拿的盾牌还真是不错呢
在这扇门的里面…
这家伙真不愧是守卫
比起眼前的敌人, 更优先死守大门吗
但是
你这个选择不太好喔
从剑剧"独奏"…
加算咏唱
- "至高一闪"
- "魔法飞刃"
好了
继续追击啰
"乾坤一掷"
如果是平常的话
他应该会是个难缠的对手
不过抱歉
我们这个队伍
全都是攻击手啊
"泰坦暴击"
"过重黑冲"
"闪光突刺"
没想到竟然靠蛮力就赢了
虽然全都是攻击手本来算是缺点
桑乐先生
少女
轻轻松松啦
不愧是桑乐
这点程度根本难不倒你
这就是你之前寄放在我这的主要武器吗
没错
这是"圣枪凯德布鲁夫"
是这款游戏中只有五把的"勇者武器"之一
拿到它就能解锁"勇者"的职业
为了得到它
我可是费了不少工夫呢
有你这种勇者
我看香开也要完蛋了
你胡说什么
勇者也不过就跟暗杀者差不多嘛
你竟然说出来了
又失败了吗
那扇门还是打不开吗
你之前自己说可以用技能打开的
我的技能等级才1而已
成功率很低啦
寻宝猎人技能
"遗迹天分"
(遗迹天分 鉴定遗迹并解析结构)
好痛, 失败了
我可以去泡个澡吗
原以为打倒刚刚那个四臂家伙之后
就会掉个卡片钥匙什么的
看来没那么简单啊
又到了乱数挑战的时间啰
乱数啊…
全都是些糟糕的回忆
桑乐从以前开始
就老是被乱数耍着玩呢
还记得"米那可可罗大战记"吗
为了治好女主角的病努力刷道具刷了三周
却因为乱数作祟, 什么都刷不到
别让我想起来!
最后还变成了"米那屠杀大战记"
喂, 鲣鱼
拜托你快点战胜乱数吧
别再让我回忆起那些多余的创伤了
解析成功
看来是需要读取"运作状态的遗机装"
才能够启动这扇门
毕竟我可没有桑乐那么差劲
连一个独特剧情都找不到的人
还真敢说啊
真厉害
好宽敞呀
好有研究所的感觉
这里确实有呢
浓浓的稀有道具气息
那…那我们分头行动
开始全面搜索吧
魔力运用组件一定就在这里…
他看起来很有干劲
迫不及待想玩玩具吧
人家一定要找到呀
看起来挺难找的
全像投影?
这怪兽的外型真奇怪
有点恶心
难道是以前这里的人曾经对抗的外敌吗
这标志是什么来着…
对了, 是奥米加
通常这个标志会出现在王牌
或头目级别的东西上
但这世界观我还没完全搞懂
我知道啦
怎么了吗
没事
不过, 要从这么多东西里找
还真是累人呢
毕竟是重要道具嘛
不会这么轻易找到吧
话说, 你知道它长什么模样吗
这个嘛
魔力运用组件大概有这么大
桑乐先生, 桑乐先生
怎么样, 人家帅不帅呀
你在玩什么啊
这是塞在那张桌子底下的东西
那种东西随便丢到一边吧
爱姆露
形状是…
就…
就是那个!
什么?
爱姆露头上戴着的那个!
这…这就是咱们在找的魔力运用组件
真的吗
是人家找到的呀
不愧是我的少女的妹妹
只要有了这个
咱也能鉴识神代武器了
爱姆露, 干得好
比菈可, 动作快
立刻准备回拉比兹…
我知道你打算凭着这股气势逃跑喔
桑乐
可别说你忘了邮件的事喔
有一群人想见我?
自从卫札艾蒙的事情之后
你和我们有关联的事被公诸于众
给我们惹了不少麻烦
你知道被一群眼神吓人的家伙围住
整天听到"给我有关兔子的情报"
"快带我见桑乐"
这种请求的恐怖感吗
我也是啊
黑狼的团长大人亲自带着
她的最大火力来找我谈判呢
这个关我什么事啊
所以你那边…
"图书馆"的人还没找上门吗
图书馆是那个考察战队的吗
糟糕
桑乐
你该不会把我出卖给了那个老头吧
搞什么鬼啊
他会整天问东问西, 烦都烦死了
我也想要好好享受游戏啊
我说你…
不对
应该有用吗
而且你看
我得赶紧推进跟魔力运用组件相关的事件
这事件真的需要桑乐吗
不
只有咱来做也没问题
她这样说耶
对啊
你也帮帮我啊…
这跟咱没有关系
我和黑兔少女之间倒是有着深厚关系喔
你在乱说什么啦
少女
那么魔力运用组件就交给黑兔处理
我们先回艾德路特吧
细节等回去之后再说
看来这次是逃不掉了
对呀
我说桑乐
你走在街上的时候都穿这样吗
没办法
为了掩盖这些家伙
这样穿是最好的做法
而且这算是头部装备
装备的时候不会受到路卡翁的诅咒影响
原来半裸不是你的个人喜好啊
谁有这种喜好啊
我也想穿各种装备啊
可恶
自由度这么高的游戏
为什么我偏偏要受这种限制啊
随便啦, 快点走到小巷子里面
这里窄到咱受不了了
少女, 我的怀里还有空位喔
总之, 魔力运用组件咱就拿走了
好, 交给你了
我很期待古匠比菈可的诞生
亚兰米司, 也谢谢你的照顾
只要是少女的危机
我随时随地都会赶来相助
差不多该走了
快点过来, 笨蛋米司
再会了
话说我原本希望爱姆露也留在拉比兹待命的
又要丢下人家了吗
因为我不知道他们在打什么主意
爱姆露还有她的任务在
所以要留在这里
任务?
找…
找到了…!
那…那是怎样?
爱姆露…
爱姆露…!
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
香开小剧场, 要开始啰
(#32 5秒快问快答 追加鲣鱼篇)
(玩游戏的风格是?)
靠逻辑推理, 彻底解析
(知道义式水煮鱼"acqua pazza")
(这个词代表"水"和"疯狂"吗?)
原来pazza是这个意思啊
这题就这样吗
(怎么看待桑乐先生?)
是个把我拖进粪作深渊的恩人
不对, 应该是元凶
(怎么看待潘希鲁贡小姐?)
当敌人很麻烦
当伙伴更麻烦
存在本身就很麻烦
(知道马赛鱼汤)
(和义式水煮鱼的差别吗?)
我不知道
为什么老是要把我跟西式料理扯上关系啊
(来一个和修行僧有关的捧腹大笑)
(地表最强的文学性冷笑话)
哪…哪个修行僧在抱怨啊
(5分)
我一定要打爆你, 桑乐…