现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧, 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
找到了…
怎…怎么了?
爱姆露…
(28. 加速的会议奔腾的欲望以及各自的线索)
不行, 他们已经发疯了
你们快逃啊
你们这些家伙…
竟然出卖我!
彼此彼此而已吧?
可恶!
桑乐先生
已经完蛋了呀
不, 等等
这家伙是…
也就是说
这些人的目的…
(丢)
不是我
抓到了!
桑乐先生
你竟然背叛人家呀!
- 别怪我, 爱姆露
- 等一下, 不行呀
- 有时候牺牲是必要的
- 拜托, 别这样呀
根本像一群围着新鲜肉块的僵尸
如果没有爱姆露
根本没人能制止"狂暴的Animalia"
到底为什么要叫那家伙…
找我找得还真是突然啊
潘希鲁贡
嗨, 小百
赛卡-0
我一直想跟你聊聊呢
桑乐
我是黑狼战队的队长
赛卡-100
这位赛卡-0
你…你好
你好
阳务同学
只是几天没见面
好像变得比之前更勇猛更帅气了
(想太多)
怎么感觉她比平常更有压迫感了
你还是一样喜欢装模作样呢
吵死了
不要每次见面都说一次
她们在现实中认识吗
话说回来, 这样真的没问题吗
我按照你说的找了他
哎呀呀
真没想到竟然是你们主动联络
害我不顾年纪, 全力奔跑到这里
你是那个"考察战队"的…
我是"教授"
刚才谢谢你了, 桑乐
潘希鲁贡
这是…
站着说话不太好吧
我在蛇之苹果水晶街分店订了包厢
去那边再聊吧
(蛇之苹果)
(黑狼队长, 赛卡-100)
(赛卡-0)
(SF-Zoo队长, Animalia)
(图书馆队长, 教授)
(追加鲣鱼)
(桑乐)
(旅狼队长, 亚瑟．潘希鲁贡)
好吧, 原来是这样啊
想一次解决要问我的所有问题是吧
真麻烦
我已经想回去了
因为只有你能解决黑狼和SF-Zoo的提案
一直被他们穷追不舍反而更麻烦吧
我知道了
那我们开始吧
这么多重要人物齐聚一堂
总得让这段时间有点意义
那就开门见山地进行交易吧
我们黑狼想要的是特殊魔物
夜袭的路卡翁的情报
作为代价
我们会提供解除路卡翁诅咒
也就是解除刻印的方法
真的假的
方法本身其实挺常见的
只是如果有我们的帮助
会比重新创角还要轻松好几倍
原来这个刻印是能够解除的吗
虽然有时候还挺有用的
但能够自由装备还是比较好
黑狼的最终目标是讨伐夜袭的路卡翁
但说来惭愧
我们从来没有正面击败过任何独特魔物
就算运气好碰上路卡翁
连一点情报都拿不到就被打败了
好了, 我该透露多少呢?
目前, 只有我掌握的
独特剧情EX
致命兔叙事诗
拉比兹
以兔子府邸霸伊斯亚修为首
那群兔子和亚兰米司的情报绝对不能外泄
要是被Animalia他们知道了
我在香开的舒适生活就会彻底崩毁
我想回去了…
也不能对这两个人掉以轻心
他们已经知道比菈可和亚兰米司的存在
尤其是潘希鲁贡
怎么了?
迷上我的美貌了吗
少臭美了
这家伙要是闻到一点情报的味道
一定会像警犬一样追踪到底
我现在能说的
只有卫札艾蒙和路卡翁的情报
用这些来当掩护
绝不能让他们发现拉比兹的秘密
(蛇之苹果)
我认为单纯只靠战斗
是不可能打倒独特魔物的
像我们之前打败的守墓的卫札艾蒙
要挑战他的话
就必须接受专属的独特剧情EX任务
(是否开始进行独特剧情EX任务)
(给彼岸献上来自此岸的爱)
没错
独特魔物是EX剧情的核心
夜袭的路卡翁是随机遭遇的
(随机遭遇=在环境中移动时的偶然撞见)
所以就算能挑战他
如果没有在某处触发专属剧情
非常有可能无法顺利打倒
或许那个专属剧情就藏在
大型更新后追加的新大陆上
虽然不能完全否定
但我认为新大陆会有的专属剧情
应该是尚未被发现的2只独特魔物
说到新大陆
我家那位没有给你们添麻烦吧
赛卡-100
你是说爆肌炸药吗
那家伙为此兴奋得要命呢
是吗
看来是非常期待能前往新大陆
真是的…
- 家里那位?
- 真是的, 一把年纪还那么激动
- 他们到底是什么关系?
- 那份探索精神, 非常令人敬佩喔
好的
目前已确认的独特魔物
七大最强种的情报有…
首先是夜袭的路卡翁
是随机遭遇的黑狼
(夜袭的路卡翁)
据说是母的
再来是深渊的克塔尼德
(深渊的克塔尼德)
出现在海中的章鱼型独特魔物
但没有玩家实际见过他的模样
- 那家伙是什么东西?
- 情报是来自神智不清的NPC
天霸的齐古姆
(天霸的齐古姆)
随机遭遇的金龙
和路卡翁一样是随机遭遇
所以虽然有很多目击情报
但因为飞在高空中, 很难接触到
据说可以在"气宇苍大的天圣地"挑战他
他也总是在寻找能挑战他的英雄
冥响的奥凯斯特拉
(冥响的奥凯斯特拉)
一位玩家潜入了统一这个大陆的国家
"艾因布鲁斯王国"王城图书馆
从一本书中发现了他的存在
据说他能操控海啸
披覆火焰
还能召唤雷电
但除了名字, 其他细节皆为未知
再来就是你们打败的
守墓的卫札艾蒙
这是第5只
你干嘛要逃啊
这里不需要我吧
放开我
我们"图书馆"也进行了许多推测
但实际上确切的情报和网路上的差别不大
那这本书最适合你了
锵锵
世界的真理之书, 守墓者篇
里面满载着卫札艾蒙的珍贵情报
什…什么?
我本来不想卖出这本超稀有道具
但如果是了解它价值的图书馆教授
只要你的诚意够
我或许会考虑让出, 怎么样?
(诚意=钱)
买了
要多少钱都没问题
- 还真敢说
- 顺便跟你说
- 真理之书这种东西看个两三次
- 市价大概是这样吧
- 就几乎没什么价值了
- 她真的打算敲诈到底啊
- 什么?
- 考虑到这本书的珍贵性
- 正如你们所见我们非常渴望情报
- 这价格应该很合理吧
还有, 桑乐
拥有夜袭的路卡翁情报的人只有你而已
我手边也没那么多情报喔
没关系
就算是一些行动模式的情报也很有价值
好吧
那么…
首先他物理攻击的前置动作很少
发动速度比一般BOSS快很多
但还能够格挡
基本上它的前爪攻击有三种模式
分别是斜劈, 纵劈, 横扫
当然也常常使用延迟攻击
但其实有不少攻击打不到的安全地带
详细状况我晚一点会说明
更麻烦的是他的啃咬攻击
虽然在我那次战斗中它没怎么使用
但啃咬带有破坏属性
或是说他的物理攻击都有这种减益设定
总之如果被咬到会很轻易被撕碎
再来
还有一招是把影子
变成长枪状进行的环境攻击
等…等一下
我记得你只跟路卡翁交手过那么一次而已
你在那场初次交手的战斗中
就分析出这么多情报吗
面对那只夜袭的路卡翁…
这家伙就是个变态
对对, 变态变态
你们那什么态度啦!
况且裸体鸟头本来就是你的兴趣
对啊
- 变…变态
- 你还没意识到自己多夸张吗
- 阳务同学, 所以…
- 听说他跟那个潘希鲁贡是一伙的
- 你们这群家伙在那边乱说什么
我原本很好奇是怎样的人
原来如此
桑乐吗
看来你以后会搞出不少大事呢
抱歉, 继续吧
如果之后帮我写成文章就更好了
我知道了
基本上就是跟一只巨狼战斗的感觉吧
不过我也有搞不清楚的地方
搞不清楚的地方?
夜袭的路卡翁最后那一招…
当时到底发生了什么事?
我被什么打中了?
我当时可没犯那种会挨打的错误
而且应该是站在攻击范围外
原以为那是锁定座标
又无法闪避的攻击
但又好像不是…
这游戏系统不会突然
让怪物凭空出现在眼前吧
不会有这种设定
也对
如果是那些粪作就算了
这么精心设计的世界观
总不会让重要的独特魔物随便现身吧
如果真的是这样…
那可能是路卡翁的某种能力吧
我所知的路卡翁情报也不够充分
如果能再打一场或许就能掌握更多情报
这样啊
真有趣
目前的情报已经够了吧
至少我守住了拉比兹相关的内容
对了
桑乐
潘希鲁贡
追加鲣鱼
你们的战队叫"旅狼"对吧
怎么样?
要不要跟我们"黑狼"合作…
我说黑狼
这个提案可以晚一点再提吗
那不包含在原本的问题中吧
也对
而且这件事还是得跟那家伙谈吧
接下来轮到我了
我们SF-Zoo的只有一个提案
关于致命兔的国度
拉比兹
我们赌上SF-Zoo的名义
无论如何也要你说出来
桑乐先生
Animalia果然还是要问这个吗
她想知道的应该是
拉比兹相关的独特剧情情报
没错, 我想知道的是…
前往拉比兹的通行证
通行证?
没错
要前往拉比兹的话
最为人所知的就是
透过独特剧情"兔国之旅"
但如果打败了袭击拉比兹的
剧情BOSS"兔食大蛇"
- 就会被强制驱逐出拉比兹
- 是要待在这多久
- 而且再也无法进入
- 滚出去, 滚出去
不要…
然而, 桑乐先生
你不仅能把会说话的致命兔带来外面
还能反覆进出拉比兹不是吗
我想知道进出的方法
只要你告诉我
我们会尽可能地
满足你的所有要求
"让爱姆露成为伙伴的独特剧情"
还以为她会要求我回答这种问题
但如果是这个问题我应该还能搪塞过去
那个…
我触发的"兔之国的招待"
这件事我不能透露
但如果你想知道
问爱姆露应该会比较快
可以把她还给我吗
没办法了
快回神
还是不行
她不动了
要不要吃拉比兹特制圣代吃到饱
我请客
拉比兹特制圣代呀
在哪里呀
全都让桑乐先生请客吗
好, 复活了
人家刚才在做什么呀?
好可爱
人家只记得桑乐先生说
要请吃拉比兹特制圣代
还说要帮买梦寐以求的魔法书
其他都忘光光了呀
别乱追加东西
话说回来, 爱姆露
我有事情想问你
什么事呀?
关于拉比兹的事
你们有时候会邀请玩家…
不对
邀请开拓者进去打蛇吧
对呀
也就是说其实你们没有禁止人类进入吧
应该是这样没错呀
那么当那些人离开后
还有办法再次招待进去吗
这牵涉到拉比兹的政治
人家不能明确答覆你呀
但如果是爱德华大哥的话
他的脑袋很灵活
只要桑乐先生去拜托他
他或许会答应呀
又出现新兔子了
他可是最年长的大哥呀
现在还是拉比兹的国王呀
国王?
没错呀
拉比兹的领导者不是霸修吗
他把王位交给了儿子
自己跑去隐居了吗
那你现在可以马上去问他吗
当…当然可以呀
人家会迅速又仔细地去找他谈一谈呀
拜托你了
爱姆露…
逃得还真快
真的是一只脱兔
我还想再摸她个几下的说
那这件事暂时保留到等爱姆露回来再说吧
这也没办法
也只能这样了
(即将支付给潘希鲁贡)
就以这个价钱成交吧
好的, 交易成立
快点
快点让我看
- 那请看吧
- 快点
世界的真理之书, 守墓者篇
你到底敲诈了多少?
1亿玛尼
真狠啊
那也只能偿还我欠的2成钱而已
好了
接下来该换我提案了吧
我想问黑狼
图书馆
SF-Zoo
以及我们旅狼
我想要成立战队联盟
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质