好了
接下来该换我提案了吧
我想问黑狼
图书馆
SF-Zoo
以及我们旅狼
我想要成立战队联盟
(29. 人总会梦想着不可能
来吧, 踏上天空之时)
原来如此
你一开始就打着这个主意啊
我倒是没意见
不过SF-Zoo的提案还没得到答覆
我也没有反对的理由
毕竟跟我们本身的活动差异不大
好吧, 潘希鲁贡
这次就跟你合作
我也没意见
甚至很乐意加入
那就立下联盟的誓言吧
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
终于结束了…
干嘛一副做完大事的表情
你不就只是坐着听而已吗
光是抓你就费了我们一番工夫好吗
桑乐
你知道网路上大家都叫你"野槌蛇"吗
那什么啊
给我取这种奇怪的外号
说真的, 桑乐
你太轻易就把情报交出去了吧
你是说路卡翁的情报
和协助解除刻印的交易吗
只是提供行动模式的情报
也没什么大不了的吧
你错了
身为职业玩家的我就直说吧
如果是以前那种隔着荧幕玩的游戏就算了
现在这种完全潜行式的游戏中
掌握对手的行动模式
其价值比你想像中的还要更珍贵
更何况独特魔物
可不是一般故事的主线Boss
这些情报是无价的
拿只要努力就能解除的异常状态
当交易根本就不对等
被你这么一说…
的确, 黑狼可能是看穿了你的弱点
不过图书馆倒没什么问题
问题在于SF-Zoo
他们简直就是一群蝗虫
我看可能还分不清楚NPC和魔物的差别
要是获得了拉比兹的入场资格会掀起灾难吧
大概会摸遍所有能摸的东西吧
我不会问你手上有隐藏着什么独特情报
但至少希望
你不要轻易把情报交到我们以外的人手中
我本来就这么打算
不过现在至少达成了我们的初衷
目前这样也还算可以了
是指跟那些人缔结的"战队联盟"吗
没错
这样我们之后
也能利用缔结战队拥有的设施和资源
真没想到大家会一致同意
对他们来说
可能就是为了给我们一点方便
再让我们交出情报的意思吧
不过当然我可不会轻易给出筹码
我们现在手上有五张王牌
第一
我们率先通关了独特剧情EX
并掌握了巴哈姆特的情报
第二
我们持有储藏库密钥亚以及其中的遗机装
第三
我们实质上独占了
现阶段只有比菈可拥有的古匠职业
第四
前往拉比兹的条件
以及猫妖精的存在等等…
这都是桑乐目前所掌握的关于拉比兹的情报
第五
我们正在试图攻略下一个独特剧情EX
这些王牌光是透露一点就足够产生影响力
情报可以操控人, 甚至取人性命
我们这刚组成联盟的三人
能让顶尖公会对我们妥协
甚至还能超越所有废人玩家
一直走在最前端
不觉得这样的游戏很好玩吗
你的表情真邪恶啊, 潘希鲁贡
之前在UNITE ROUNDS有点太狠了
这次我会更巧妙地使用甜头
这么做感觉
我们最后会变成惨遭讨伐的邪恶黑幕黑手吧
到时候我就卖了你们
逃亡去拉比兹
那就先解散吧
有进展的话再联络
下次叫你的时候别再逃啰, 桑乐
知道了啦, 快走吧
好啦
再见
我想赶快下线去吃饭
睡眠不足可是肌肤的天敌
话说爱姆露那家伙
最后也没有回来
比菈可的进展也让人很好奇
还是回拉比兹吧
不过这样的话就只能死回去了
好
反正要去见那群家伙
顺便多带点掉落道具回拉比兹吧
这次说不定还能拿到"针"呢
来啊来啊, 跟我来
在死回拉比兹前
我要好好收集一波素材
好, 就是现在
"转送 收纳空间"
(收纳空间)
好耶, 有够轻松
现在那些同类相残后掉的素材
应该已经遍布整个领域了吧
那就马上开始回收
"转送 现实空间"
怎么没看到掉落的素材?
为什么?
转送的时机明明很完美才对
该不会是在相撞前停下来了?
他们的AI应该没这么聪明啊
现在是怎样?
这是埋伏吗
与之前的行动模式完全不一样
难道是…
可恶的官方偷偷修正了吗!
(拉比兹的旅店)
(即将登出)
骗人的吧
即时更新
已调整一部分魔物的行动模式
虽然早就料到这天会到来
可恶
竟然选在这个时机
原本不只打算靠着这招赚钱
还想利用同类相残的特性来消灭他们
毕竟打那些小怪已经很难提升等级了
从这点来看
水晶群蝎是再适合不过的目标了
看来得大幅修正计划才行
既然同类相残已经被改掉
想要打败它们似乎不太可能了
哎唷, 好险
安全了…
重力…
对了
靠物理引擎
然后再配合他们的AI配合
有机会…
再次打倒他们也说不定
看来牛顿显灵了
不过
光靠这样还不够
还需要一点东西
在我能使用的范围内解决的方法
就是这个
"天行者"
(取得条件: 从跳月进化)
(效果说明:可在空中二次跳跃)
有了这个技能, 就有机会打败他们
再来只要不断试错验证
水晶群蝎的行动模式就完美了
臭官方
以为这次的更新能压制我吗
太天真了
别以为这点程度就能难倒我
我会让你们再添加更多修正项目
给我洗干净脖子等着吧
桑乐先生
你回来了吗
爱姆露
之前关于拉比兹的事进展怎么样?
爱德华哥哥说还要再考虑考虑
要我们再等他一下呀
是吗
还有比姊姊叫你去工房找她呀
好
就先去处理比菈可的事吧
走吧, 爱姆露
桑乐先生今天充满干劲呀
是发生了什么好事吗
看得出来吗
我跑去朋友家拜访
结果被一群人围殴了一顿
后来想出一个报复的好方法喔
那些家伙害羞得要命
一见面就像是要把我杀掉似的
那真的是朋友吗
你终于来啦
赶快把遗机装拿出来吧
魔力运用单元真的要戴在头上吗
那是人家猜对的呀
咱大概摸透了它的用法
接下来咱会用它来研究遗机装
然后从中学习神代的锻造技术
(超规格武装 集中机构型)
(彗星弹射器)
这样可以了吧?
很好
你明天早上再来
到时候我一定会完成
好
随便你怎么拆解, 怎么研究都行
赶快成为古匠吧
不过其实…
咱还有一个请求
成为能够使用遗机装的古匠后
我应该能够利用这技术打造出新的武器
打造? 遗机装吗?
古匠不仅能修复
还能制作新武器吗
太厉害了呀
所以呢!
咱想使用你之前带来的水晶群蝎素材
来打造一件新的遗机装
水晶群蝎的素材
咱知道那素材真的非常难到手
而且这跟打造一般的武器不同
可能会失败很多次
所以素材数量必须多到足以让咱尽情使用
但是
咱的锻造之魂告诉咱
如果用那素材
一定能打造出咱的巅峰之作
拜托
在咱身上赌一把吧
你在说什么啊
挑战新事物的时候
反覆试错是理所当然的行为
没问题
要用多少都拿去吧
太感激了, 谢谢你
比姊姊, 太好了呀
那么武器的种类就做双剑可以吗
双剑啊
这个嘛…
我现在已经有三把了
不
为了增加战斗的变化
这次就选"那种"武器吧
那种?
那我们接下来要做什么呢?
桑乐先生
去练等
但在那之前
爱姆露姊姊和鸟头人
好久不见
好久不见呀, 皮滋
幸好你人正在兔子府邸
我想把一些不要的东西卖掉
好啊, 我看看
这是我在失去荣光的残骸遗道中拿到的
我看看…
这不是拒剑的人偶吗
我会高价收购的
这超稀有的
真的?
这个嘛…
30万玛尼怎么样?
30万?
这么值钱啊
这世道真让人难以捉摸
要是找到七大最强种模样的人偶
我会以特别高价收购喔
记得拿过来
好
人偶吗
听起来有很多种类
糟糕, 收藏欲望高涨了
真的买了魔法书给人家了呀
这样人家可以使用新魔法了呀
果然说出口还是有用的呀
毕竟刚好有意外之财嘛
正好我也想要一些辅助用的魔法
那么现在
开始准备对付水晶群蝎的计划吧
首先是练等
到奥古来魂溪谷
去疯狂扫荡那些不死生物
走吧, 爱姆露
人家的新魔法要发威了呀
放心吧, 比菈可
我会替你收集到用之不竭的素材的
(奥古来魂溪谷)
给我站住
把经验值交出来
(僵尸飞龙)
爱姆露上啊, 别让他逃了
好的呀
"魔法锁链"
干得好, 爱姆露
这魔法不只能抓住敌人
它最大的优点是
能让敌人出现挣脱动作
这样就能轻易地收拾那些四处逃窜的小喽啰
"闪光穿刺"
搞定了
搞定了呀
买这本魔法书果然是对的
人家会珍惜它的呀
好
按照这个节奏继续狩猎吧
我要赶快练等
还有将目标技能学会才行
光靠这些小喽啰的经验值根本不够看
幸好又遇见你了
丧失骸将
(稀有魔物 丧失骸将)
走吧
随时都可以呀
在香开里
升级的时候
可以学习新技能或强化进化技能
而能否学会新技能
就取决于战斗经验
自从和卫札艾蒙战斗以后
我都还没升级过
也就是说…
爱姆露
"魔法锁链"
这段时间累积的战斗经验
和对技能的理解
都会凝聚在这一次的升级上
英雄坠落
那是什么呀
我刚才随便想的技能名称
安息吧, 骸将
(技能已进化)
(已习得新技能)
(新技能 一振两断)
(新技能 数十者)
(新技能 冲拳打Lv.1)
(新技能 强力斩Lv.1)
(技能进化 无尽连斩进化为兽鏖无尽)
(技能进化 六艘跳进化为七艘跳)
欢迎你啊
(技能进化 跳月进化为天行者)
天行者
人家又要看家了吗
我单独出去一下, 很快就回来
真没办法呀
最近老是这样呀
因为买了魔法书的关系吗
她今天特别听话
这次又要在拉比兹待命吗
不, 这个嘛…
明天早上太阳升起后
到这条小巷来接我
人家知道了呀
没错
这次我不打算再死回拉比兹的旅店了
久等了, 水晶群蝎
我已经做好万全准备
是时候来表达感谢之意了
好了
游戏中的物理引擎支配着物理法则
而且适用于所有存在
(自伤增益 最大强化 孤高的饿狼)
好, 跟我来
一开始就火力全开啦
还不快给我醒来
祭典开始啦!
香开不像那些粪作
这里的苹果会掉在地上
从背后把人推倒, 对方就会往前跌
物理演算引擎模拟了现实世界
正确地重现了惯性与重力
而你们将会死在这理所当然的规则下
要正面对抗的话
我根本就没有任何胜算
(七艘跳)
所以…
你们自己去死一死吧
如果只有一只还能想办法煞住
但这数量的重量
根本不可能撑得住
坠落死亡
不论是玩家, NPC, 还是魔物都能轻易杀死
无法避免这来自物理引擎的死刑宣告
但我要反抗这物理法则
踏在空中
仅限一次的跳跃
这就是成功实现二段跳技巧的…
"天行者"
作战名称"蝎坠"
(蝎坠)
水晶群蝎大屠杀
成功
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质