现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(31. 激战的尽头是绝望)
(艾德路特)
整晚都在和那群蝎子厮杀
真的是超想睡的
对了, 比菈可那家伙
成功成为古匠了吗
要修复坏掉的超规格以太反应炉
非得靠古匠不可
时间刚刚好, 桑乐先生
嗨, 艾姆露
还真是守时啊
人家还以为又要等很久呀
那就拜托你送我去拉比兹吧
好的呀
好
总觉得桑乐先生你今天
致命魂好像烧得特别旺呀
看得出来吗
等你听见我做了什么壮举
一定会吓一跳
别…别突然叫那么大声
会吓到我啦!
你…
你竟然打倒了金晶独蝎?
太厉害了呀
你简直是致命魂的化身呀
这…这就是金晶独蝎的"煌弩晶针"
咱竟然能亲眼见到这东西
还有不少好东西喔
像是"鏖晶戟钳"
"封月晶壳"还有"荒鞭晶尾"
压轴登场是这个
"金晶独蝎的命晶核"
你之前说要用水晶群蝎的素材做武器
但用这个一定更厉害吧
做出来的东西绝对会更强
这是什么呀
桑乐先生
好漂亮呀
那是水晶群蝎的排泄物
打倒金晶独蝎后也很累人啊
看我的
我才不会让自己在这里死掉
还得在没有储藏库密钥的情况下
把这些全带回来呢
对了, 比菈可
后来古匠的事情怎么样了?
你之前说还需要一点时间
比菈可?
发生什么事了呀?
她…她死了
怎么会这样!
努力推进"比菈可培养计划"
可是很辛苦的耶
这也太遗憾了吧…
别随便弄死咱啦
但这真的对心脏很不好
桑乐先生, 你没事吧
还有不用担心
咱已经是古匠了
咱现在已经能够处理神代的古品了
那些委托咱修复的东西
(超规格以太反应炉)
也都搞定了
是超规格以太反应炉
而且修得完美无瑕
真不愧是比菈可
太赞啦!
快放开咱
真不愧是比菈可姊姊呀
感觉连睡意都被吹到九霄云外了
有了这个
我应该就能使用遗机装了
我要穿上那些"科幻机甲"大闹一场
好耶!
是的呀
科幻机甲?
储藏库密钥里面
除了交给你的东西以外
还有许多遗机装
如果要使用它们
就需要一件叫做
"超规格特殊强化装甲"的防具
(战术机兽)
虽然也很期待那些战术机兽
但那些装甲才是重点啊
那么我就先出发啰
还真是急躁呀
科幻机甲啊…
先来试哪一套好呢
那个, 我看看喔
看来要启动动力服的话
得先安装配套的"战术机兽反应炉"吗
那么现在
马上来装备看看吧…
装备…?
他回来了
这么快就回来了呀
桑乐先生?
怎么了…
都是路卡翁的诅咒
害我无法装备啦, 混蛋!!!
听你说"防具"的时候
- 可恶, 那只臭狗
- 咱就猜到可能会这样…
本来还想说如果当作"全套装备"
或许可以发生奇迹
(无法装备)
彻底被排除在外了
最让我受不了的是
照这样下去
那两个混蛋根本不用费什么工夫
就能比我先享受了
为什么事情就不能顺利一点
我的精神都要崩溃了
人家的脸颊也要崩溃了呀
桑乐先生?
好
爱姆露我决定了
我接下来要隐居一阵子
你也先休息一下吧
没有超规格以太反应炉
他们也没办法对遗机装出手
活该啦
你也是个彻头彻尾的坏蛋
请你赶快回来呀
这就看我的心情了
那个…
已经这么晚了
姊姊要赶快走了
虽然这么说
但该怎么办呢
越是期待
受到的打击就越大
(新商品抢先登场)
一大早就在沮丧什么啊?
你自从放暑假之后
不对, 你从更早以前
就一直在享受废人生活耶
我现在的生活比你把一半的青春
都贡献给打工的日子来得多采多姿
只要有一半的青春闪闪发光
这人生就算完美了吧
琉美…
既然你的脑袋有一半被乐观支配
我想听听你的意见
什么啊
假如你辛苦存了一笔钱
终于买到心仪的衣服
结果后来发现那竟然是婴儿服
你会怎么办?
怎么可能会有这种事
只是比喻啦, 比喻
总之就是买错了吧
如果是我的话
大概会穿上其他喜欢的衣服
然后干脆忘了这件事
但我这状况是自己根本穿不下
原来还有这招啊
感谢你的指点
琉美
你要怎么赔偿我啊
衣服都弄脏了耶
那你换套衣服, 然后忘了这件事吧
哥哥大笨蛋
游戏带来的压力
就该用游戏来纾解
这么简单的道理我都忘了
这么说来我现在需要的就是…
(不是粪作)
就决定是"那个"了
那可是我玩过为数不多的
"不是粪作"的游戏之一
好久没玩你了啊
"NEPHILIM HOLLOW"
上次登入应该是2个月前…
不对, 应该3个月没上线了吧
(机衣人)
NEPHILIM HOLLOW
是一款玩家可以自行改造
从天而降的机衣人
并进行战斗的机甲对战游戏
(桑乐)
在"香开"里无法如愿穿上
科幻动力服的郁闷
就用机甲来发泄吧
好久没痛快地大闹一场了
"翠鸟"
(对战清单)
话说我最后一次上线时
在干嘛来着?
想起来了
当时我为了拿第一名拚命地跟玩家打排名赛
记得当时跟榜首的家伙对上
最后打成平手
他叫什么名字来着…
也不知道他现在还有没有在玩
这颗"水壶头"搭配翠鸟色的初期色机体
是"翠鸟"
你终于回来了, 桑乐
这次我"超级玉男"
一定会让你尝到败北的滋味
(超级玉男申请与你决斗)
超级玉男…?
是谁啊?
我是跟你在排名赛上
较量过的"超级玉男"啊
什么, 不会吧?
真的不记得我了?
我还特地营造了宿敌登场的气氛耶
那是3个月前的事了吧
我没印象的话
可能是因为我当时赢得很彻底吧
这家伙连当时扰乱排行榜的事都忘了
我会让你后悔彻底忘了我
和我比赛吧, 桑乐
让你见识一下我排名第2的实力
排名第2啊
刚好可以拿来热身
我这次一定要用"弹跳猎犬"把你打个粉碎
翠鸟
翠鸟对上弹跳猎犬
战斗开始
要上啰, 吃我这招
这款游戏的机甲
机衣人并不是用传统的驾驶舱操作
而是与机体融合后再战斗的机甲对战
我的机体完全是靠着
"总之疯狂强化加速"
"再装备强大火力武器的话一定很好玩"
这种用愚蠢至极的浪漫打造出来的机衣人
好快的速度
结果因为机动力不小心强化过头
导致能量只够撑3分钟
成了一只超级耗燃料的翠鸟
但反过来说只要在3分钟内快速结束战斗
就不会有问题了
你那歪七扭八的攻击是想打哪啊?
我根本躲都不用躲
可恶
操作起来还是一样这么困难
NEPHILIM HOLLOW明明是款好游戏
但玩家数量却少得可怜
我会一直玩下去的原因在于
它不像传统机甲游戏一样
仰赖按钮或摇杆
而是靠玩家的思维控制
不仅手脚
连人体没有的飞弹跟推进器等零件都要掌控
同时还得操控武器进行战斗
一般玩家都会玩到脑袋当机吧
而我做的机体还是强化速度的版本
根本是疯子级玩法
回转太慢
假动作也太单调了
才多久没玩竟然就生疏成这样
你的机体很耗燃料吧
光靠闪避是不会有胜算的
桑乐
是"屈折雷射"吗
稍微找回一点手感了吗
但已经太晚了
"战车打孔拳"
"屈折雷射"也不能用了
真有一手啊, 桑乐
在那种情况下还能做到同归于尽
不过你的"翅膀"也被毁了
现在你已经无处可逃了
翠鸟因为零件结构的问题
只要有一个零件损坏
机动性就会急速降低
现在该怎么办呢
你打算躲在瓦砾里面多久?
看我用"战车打孔拳"把你轰飞
你以为随便乱打能打中我吗
桑乐, 你已经走投无路了
这瞬间我等了3个月
终于可以报一箭之仇了
笨蛋, 别想逃
这机会我绝对…
你这个"就差一步"的想法
就让你分不清瓦砾和敌人了
欲望真的很可怕呢
桑乐
你这家伙…
胜利者, 翠鸟
好耶
太爽啦
果然还是机甲游戏最过瘾
可恶
桑乐, 你太卑鄙了
哪里卑鄙了
这叫战术, 懂吗
再来一次
再跟我打一场
我可是准备要打败鲁斯特
成为排行榜第1的男人
怎么可以在这里败阵
鲁斯特?
对喔
你这家伙
热身结束了吗
接下来该轮我了
我终于想起来了
看这机体和这个游戏角色
好久不见
我当时只能勉强打成平手的
排行榜第1名
鲁斯特
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
香开小剧场, 要开始啰
(#34 逛橱窗)
那个半裸的鸟头人又出现了
别看他
不要跟他对上眼
会被听见的
(防具店)
他真的是三不五时就出现
因为他的关系
害我们连安心逛个街都不行
半裸外加那个刺青
那家伙一定是做黑的吧
还是就单纯只是个变态
不, 怎么看都是变态吧
果然是这样吗
对, 他就是变态
别跟他对上眼
不然他会抢你的衣服
我们一走出去就立刻全速逃跑
不要回头
那个变态该不会是某种妖怪吧
救命啊…
(只是个被路卡翁诅咒)
(无法穿上身体和脚部装备的人)
我看我想个办法诅咒他们好了
香开小剧场, 要开始啰
(#35 超级模特儿天音永远)
这里写什么?
天音永远的专长是
就算突然被拍照
也能摆出完美的姿势
仿佛根本没发现镜头似的
真的吗
辛苦了
不会吧
真的假的
既然这样
就用超望远变焦从50公里远的位置拍
真的假的