现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
但是
经历了种种波折
心灰意冷的桑乐
现在正在玩的并不是"香开"
而是一款玩家可自行组装
突然从天而降的机衣人
并战斗的机甲对战游戏
NEPHILIM HOLLOW
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(32. 双翼相击)
这个玩家是…
不会错的, 是本尊
"绯翼连理"
这架机衣人
我都快看腻了
鲁斯特
不得了
快看这个
莫兜
你一大早就好吵
看见这个当然会变得激动啊
是桑乐
那个桑乐正在跟超级玉男对战
这架弄成初期色的翠鸟色机体
就是翠鸟没错
对吧
观战聊天室都已经炸开了…
还你
等等…
你不看吗
反正赢的一定是翠鸟
竟然被其他玩家抢先了
走吧
下一个要和桑乐对决的是我
自从那场打成平手的排名赛后
你为什么就不上线了?
桑乐
你问我为什么…
那种事我哪记得那么清楚
可能是因为又找到一款旷世粪作吧
粪作?
你说什么…
只为了那种理由
什么叫做那种理由
那对我来说…
(鲁斯特申请与你决斗)
决斗吧, 桑乐
这次一定要彻底击溃你
这里的玩家怎么都是你们这种人啊
不过嘛
排名第1的人主动邀战
我也不能轻易拒绝
移动到观战区
谁准你随便插手
我还想再来一场…
终于要开始了
可恶, 被抢先一步了
这可是绯翼连理对上翠鸟的决斗
桑乐是那个
- 围观的人都挤过来了
在排名赛所向披靡的玩家吗?
没错
唯一和鲁斯特打成平手的人
莫兜…
那家伙认真起来了啊
这台绯翼连理唯一遭遇的绝境
就是和他的翠鸟之间的对决
终于等到这一天了
翠鸟对上绯翼连理
战斗开始
我要上了, 桑乐
开始了
别想逃
看招
这是刚才的回礼
休想得逞
好可怕
也太快了吧
他们的平衡感是怎么回事啊
老实说
把鲁斯特从排名第1的位置拉下来
可说是我玩这游戏的最大目标
即使是现在我也丝毫不觉得自己办不到
我总有一天一定会打倒他
但我不甘心的是
最接近鲁斯特的人
可能就是你
上啊
桑乐
让他看看你的厉…
(胜利者, 绯翼连理)
奇怪…?
刚才攻势太猛了
他那动作也太不规则了吧
简直像颗超级弹跳球
桑乐
你这家伙…
连这种程度的攻击都躲不掉吗
给我认真一点
什么?
别开玩笑了
我都已经3个月没玩了
这种高速到动作恶心的对战
我怎么可能马上适应啊
你说什么?
真要说起来
我可能还得从机体开始调整
好像有新增的零件
趋势应该和以前不一样了吧
再来一次
再跟我打一场
对了
就当作是拿我来恢复手感吧
才不要
你下手一定不会留情, 大肆破坏
这有什么不对
决斗就是要全力以赴
- 鲁斯特, 冷静点
大家都在看
真稀奇
鲁斯特竟然激动地大吼
这还是我第一次见到
平常那么冷静的说
不, 真的很抱歉
其实他只是太兴奋了
别看他这样
其实他很高兴你回来了
闭嘴!
好吧
那我今天就把机衣人调整完毕
明天早上再战如何?
那跟我的第2场决斗呢
可以啊
不过
下次要是再不拿出像样的实力
我绝不饶你
走吧, 莫兜
失礼了
就算说不饶我也没用啊
话说回来
那家伙还在用跟3个月前同一架的机体
一直都没改造过吗
你根本不了解鲁斯特啊
他只要没输给任何人
就会一直用同一架机体
这算是他自己的神秘规矩
所以说我没登入的这段时间
他从来没输过吗
是啊
所有玩家向他挑战
都没让他尝到败绩
真让人不爽
简直是线上游戏界的无敌传说
好, 我决定了!
在让绯翼连理换装之前
我会继续玩NEPHIHOLLOW
桑乐
如果你愿意再跟我打一场
我就告诉你鲁斯特真正的强大秘密
过去
第一个巨人坠入了这个世界
巨人疯狂地肆虐
摧毁了首都
吐息席卷四周
最后爆裂而亡
原以为危机似乎随之消退
没想到这只是开端
巨人接连不断地降临在世界各地
最后整个文明趋近毁灭
被逼入绝境的人类发现了一项技术
那就是…
巨人与人类的融合
自从那场被称为第一次机衣人大战的
人类驾驭的巨人与狂暴巨人之战以后
过了两百多年啊…
原来是这样的世界观啊
我跳过开场动画所以忘光了
你在干嘛, 桑乐?
不是要组一架能打败鲁斯特的机衣人吗
看吧
最后面那个家伙就是了
确实是没见过的机型
那家伙就是更新后新增的素体吧
没错, 不过…
那机体的特性过于偏门
缺点也很明显
几乎没人拿来使用
你真的打算要用那个来组装吗
和鲁斯特正面比速度毫无胜算
况且
使用的人少反而是优势
这意味着还有开发空间
要制造出新的机衣人
需要经过三个步骤
首先是捕获野生的机衣人
从天而降的机衣人
大多是睁眼的"开眼个体"
这些家伙是敌人
会出手攻击玩家
但偶尔…
会出现闭眼的机衣人
也就是"暝目个体"
玩家可以自由操控的机衣人素体
只有这种"暝目个体"
(捕获"暝目个体")
好耶
捕获完毕
果然有一手
下一个步骤就是
替捕获来的裸装机衣人加以武装
也就是自行组装装甲和武器
可以从设施或黑市
或其他玩家的拍卖中获取所需资源
桑乐
你已经开始组新的机衣人啦
算是吧
我很好奇你的新机体
很期待明天的揭晓喔
你一定要打倒鲁斯特喔
大家都对你寄予厚望呢
毕竟超级玉男的胜算不高啊
不需要比我弱的家伙来提醒我
那我先走啦
好好加油啊
自以为了不起
鲁斯特很不受欢迎吗
才不是
大家都很尊敬他身为玩家的实力
正因如此, 才更想打倒他
我之前说过吧
鲁斯特只要没输, 就不会换机体
大家想看的是
用绯翼连理以外的机体作战的鲁斯特
原来如此
这就是你想帮我的原因吗
没事
话说回来
你已经想好对抗他的策略了吗
哪有那么容易
绯翼连理的不规则移动
根本不是翠鸟能比的
不管是反应, 应对, 操作
鲁斯特确实无懈可击
真不愧是绝对王者
而且最大的问题
在于你给我的情报
莫兜这个玩家会把我的动向
透露给鲁斯特这件事
莫兜可是个优秀的通讯员
一般的小伎俩对他根本不管用
这才是鲁斯特强大的关键啊
所以说他的弱点可能就在他自己身上
老板
让我看这些腿部零件
好, 去C4仓库吧
桑乐
我已经想到
对抗鲁斯特的机衣人方案了
NEPHIHOLLOW的玩家
是不是全都来了?
上一次聚集这么多人是什么时候?
我兴奋到睡不着
桑乐怎么还没来啊
别挡路, 看不到前面了啦!
快点开始啊
来了
嗨, 让你们久等了
那就是你的新机体吗
没错
很帅吧
最后一个步骤
为组装好的机体命名
机体名称是
"招潮蟹"
(招潮蟹)
跟翠鸟完全不同的厚重装甲
这是重量级机衣人吗
用这个对付我?
招潮蟹…
看外型的确是招潮蟹没错
这名称应该来自招潮蟹般的大螯
六式断碎钳组件"著作者"
这武器的威力极高
但却是攻击速度慢的近距离武器
那种硬派浪漫型武器
对上高速移动的绯翼连理
感觉非常不利
你到底有什么打算?
好了, 莫兜
你能察觉到桑乐的王牌吗
装什么酷啊
不过只是个超级玉男
吵死了
鲁斯特
因为外观而小看他的话
你的绯翼连理会瞬间被打垮喔
我就等这一刻
立刻开始吧
桑乐
看我用速攻打倒你
鲁斯特
招潮蟹对上绯翼连理
战斗开始
那副推进器
(推进器)
是很少见的零件
机动性也只能算是勉强及格
但那个右手的"著作者"
不是对付绯翼连理毫无对策
才随便选的武器
他一定藏有秘策
鲁斯特
他的头部零件…
我当然知道
这还真是冷门的组合
难不成他以为靠冷门零件
就能出奇制胜吗
好了
消失了?
是光学迷彩
只要不进入攻击模式
机体就能隐身好几秒
原来那个头部零件是光学迷彩
我都忘了
因为现在没人用了嘛
是啊
毕竟NEPHIHOLLOW的光学迷彩…
没错
有个致命缺陷
光学迷彩能够隐藏的只有机体
却无法隐藏推进器的喷射效果
从喷射角度和扬起的尘埃
就能一眼看穿机衣人的动向
就在那里
滚回去重练吧, 招潮蟹
有点不对劲
他不可能没有预料到这一点
刻意装备这么冷门的零件
不至于轻易就被…
看起来没有使用推进器逃跑的痕迹
难道说那架机衣人…
鲁斯特
快离开那里
结束了
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质