现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
但是
经历了种种波折
心灰意冷的桑乐
现在正在玩的并不是"香开"
而是一款玩家可自行组装
突然从天而降的机衣人
并战斗的机甲对战游戏
NEPHILIM HOLLOW
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
看起来没有使用推进器逃跑的痕迹
难道说那架机衣人…
鲁斯特
快离开那里!
结束了
(33. 狮子全力追击兔子
螃蟹以披萨刀对抗不死鸟)
怎么回事?
绯翼连理的手臂被…
那家伙是怎么飞到空中去的?
本来以为这次一定能成功
结果还是被躲开了啊
莫兜
那家伙到底做了什么?
为什么招潮蟹能靠近我?
他刚才明明还在地面上
怎么可能移动时没有被我们察觉
推进器的效果只是障眼法
障眼法?
我在光学迷彩解除的瞬间看到了
他的脚部装备已经切换成了"重力浮脚"
切换?
是"伪装双脚"
没错
就是两周前更新的新型机衣人
由于能够变形
因此可以切换两种脚部装备
是非常特殊的结构
但致命的缺点是耗能超级高
还会因为多装一组脚部变得更重
导致机动性下降
因为性能太差强人意
是对战中几乎没人用的机衣人
我也是第一次看到那种东西
抱歉, 鲁斯特
看到那奇怪的脚部时
我就该注意到才对
不对
就算是重力浮脚也不可能跳这么远
还一点沙尘都没有留下吧
就在那里
滚回去重练吧, 招潮蟹!
所以他是趁着闪避我的攻击时变形了脚部
然后在飞弹命中的瞬间
抓准时机跳起来
用扬起的沙尘当掩护接近绯翼连理
鲁斯特?
我看就算有人想到这招
除了桑乐以外也没人能执行吧
什么意思?
看来被你们看穿了
你接下来该怎么办
绯翼连理
光学迷彩有时间限制
趁他现身并补充能源的时候动手
现在先待在浮脚碰不到的高处等吧
鲁斯特?
鲁斯特, 你要做什么…
不屑用无聊战法吗
我知道这才是你的风格
随便你从哪攻过来都可以
我都会接下
只是…
别太小看我了喔
桑乐
你才别搞错了, 鲁斯特
招潮蟹的狩猎才刚要开始呢
鲁斯特…
她打算正面迎战吗
桑乐感觉真的会赢欸
对啊, 上啊上啊
让我们看看鲁斯特新的机衣人吧
只要有一点失误就输定了
桑乐
无谓的小把戏
根本不需要看沙尘的轨迹
光学迷彩在进入攻击模式的瞬间就会失效
那一刹那就够我反击了
大钳…
被砍断了
利用不对称推进器的超高速转向
果然有一手
但我的目的已经达成了
让你见识一下我的王牌
鲁斯特
是"捕捉网"
竟然拿这种东西当王牌
你果然很瞧不起我啊, 桑乐
这次要分胜负了
桑乐
招潮蟹的王牌只能赌一次
意思是必须确实命中才有用
对付鲁斯特的问题在于
他那种无法预测的高速机动
能做到这种程度
全靠肩膀上追加的推进器来改变轨道
所以只要破坏那个推进器
接下来他应该就只能靠
背后的主推进器做直线闪避
也就是说
我可以诱导他的闪避方向
这机体取名叫招潮蟹
其实还有另一把"大钳"喔
(背部装载式工业型圆锯)
(披萨刀切割翼)
上吧, 披萨刀切割翼
桑乐…
重量型机体和轻量型机体
对撞后谁占优势应该不用我明说吧
胜利者
招潮蟹
真…
真的成功了
桑乐那家伙
真的打倒鲁斯特了
这到底是哪门子的战斗啊
这下子就可以看到鲁斯特的新机衣人了
(胜利者, 招潮蟹)
著作者和光学迷彩以及伪装双脚
还有捕捉网跟背后的圆锯
几分钟的对战内塞了太多资讯了吧
好耶, 好爽啊
这种感觉就像是狂喝2公升胜利美酒一样
实在是太赞了
怎么样, 鲁斯特
这个"用大量资讯压垮通讯员"
"逼你单挑"的作战!
我承认绯翼连理输了
但还没完
目前为止是1胜1败1平
还没有分出胜负
下次…
哎呀, 真不好意思
我心中的目标已经达成了
该回去玩"主游戏"了
主游戏?
等等
你不是为了练NEPHIHOLLOW才回来的吗
难道之后又打算不上线了吗
暂时是这样啦
说不定哪天又会突然冒出来喔
你认真的吗, 桑乐
难得现在气氛正嗨耶
你回来之后
NEPHIHOLLOW变这么热闹
之后继续上线来玩的话
一定会更有趣的说
就算你们这样说…
一点也不好
这样一点也不好!
明天也给我上线
后天也要来
冷静点啦
我本来是因为只有我不能玩
"香开"的机器人才跑来泄愤的
"香开"的机器人?
糟糕
你说的主游戏是"香开"啊
不, 刚刚的事就当我没提过
香开啊…
我以前也玩过香格里拉．开拓异境
但是
不管怎么玩都找不到玩家能操纵的机器人
果然是存在的吗
桑乐
跟我做个交易吧
只要你提供那个机器人的情报
我可以告诉你跟独特魔物…
"深渊的克塔尼德"有关的独特剧情
深渊的…
好, 周围都没人
有必要特地换地方吗
除了你们以外
可能还有其他玩家有在玩"香开"
这些独特魔物的情报可是非常值钱的
这点我很清楚
那我们就直接进行交易吧
好
我用独特魔物"深渊的克塔尼德"
相关的独特剧情
跟你交换在"香开"之中
玩家可操控的机器人情报
以此作为交涉
这样没问题吧
根据考察战队的教授提供的资讯
"深渊的克塔尼德"
出现在海中的章鱼型独特魔物
然而到目前为止
没有人实际见过他的模样
情报是来自神智不清的NPC
鲁斯特竟然知道和那有关的独特剧情
怎样?
没事
我只是没想到
会在另一个游戏里听到独特魔物的名字
你是觉得我们不可信吗
其实我们也玩了不少"香开"的内容
不, 我没有要怀疑你们的意思
但"香开"的独特魔物和相关的独特剧情
之间的结构很复杂
我必须先确认你们的情报到底多有用才行
否则我不会说出我的情报
你是要我们先开口?
还真是谨慎呢
其实我拥有的那些科幻风装备和机器人
不完全属于我一个人
是我和另外两人共同拥有的
也就是说, 如果不能说服那两人
那我什么都不能说
而且万一搞砸了
不知道他们之后会怎么对付我
我们的情报必须有用到你足以说服他们
是这个意思吗
就是这样
我知道了
莫兜
好的
第15城镇"费夫提西亚"
可以接到一个独特剧情叫
"穿越深渊的使徒"
剧情的内容是接受NPC
"自称大海盗史蒂伍德"的委托
去追踪一艘幽灵船…
你叫莫兜对吧
不用这么毕恭毕敬
好的, 不对
那我就恭敬不如从命了
我们当时在费夫提西亚接下了这个剧情
而在那时
我们听说了跟幽灵船
"哭泣的印斯曼号"有关的资讯
那个自称大海盗史蒂伍德说
幽灵船会把抓住的人类
献给所谓的"深渊的盟主"
深渊的盟主…
所以你们还没把剧情破关吗
对, 当时只接了任务
然后鲁斯特突然说
"找不到机器人, 玩不下去了"
怎么样
这情报能用吗
只有这样的话, 还缺一点说服力…
和独特魔物直接相关的剧情
(独特剧情EX 致命兔叙事诗)
名称后面都会加个"EX"
EX?
我猜"穿越深渊的使徒"这个独特剧情
应该只是跟EX有关的剧情吧
也就是说, 这些情报还太贫乏了
反过来说
只要我们完成"穿越深渊的使徒"
解锁出"独特剧情EX"
就能成为交涉材料
没错
如果顺利的话不只是致命兔叙事诗
还有机会进一步挑战"独特剧情EX"
既然都说到这了
那个幽灵船独特剧情我也来帮你们破关
那真是帮大忙了
我们该在哪集合?
我觉得在费夫提西亚碰面最有效率…
桑乐
你真的不打算再回NEPHIHOLLOW了吗
鲁斯特
听说你坚持在打输之前
都要一直用同样的机体
所以一直在使用绯翼连理对吧
虽然是1胜1败1平
但绯翼连理输掉也是事实
那是…
新的机衣人
如果你做出新的机衣人
我就会再上线的
桑乐
那现在就来决斗吧
这是我的新机衣人
"二律灰反"
为什么已经做出来了?
其实鲁斯特早就忍不住了
前阵子偷偷准备了一架
可恶
桑乐他们跑到哪去了?
那家伙该不会真的从此不上线了吧
他们确实往这个区域这边去了
- 偷偷准备个头啊
快看那个
那是什么机衣人?
完全没看过
对面那台不就是桑乐的机体吗
果然没错
难不成…
是鲁斯特?
那是鲁斯特的新机衣人?
右半身是近战强化
左半身是远程强化
真是的
本来打算随便敷衍了事结束这一局
没想到眼前突然冒出这么强的敌人
我怎么可能会不想攻略
话虽如此
我的"招潮蟹"早就已经被你看透了
对我来说太不利了吧
我就只会这么一招耶
那就把你的位置让给底下其他人好了?
快点通知大家
不然会错过的
真的啦!
鲁斯特的新机体来了
快点过来啦!
不对, 是在市区B
要开始传送了
鲁斯特
说起来那群家伙最想看的就是
鲁斯特用绯翼连理以外的机体战斗
OK
那这次就来场大型表演
画下一个美好的句点吧
(鲁斯特申请与你决斗)
移动到观战区
鲁斯特…
招潮蟹对上二律灰反
战斗开始
要上啰!
我马上会再度打倒你
给我等着吧
真是的
不管是谁, 都让我开心到不行啊
(兔子府邸)
今天天气真好呀
到底过几天了呀
桑乐先生怎么还不回来呀
爱姆露, 你在这里啊
席克鲁哥哥
(席克鲁)
爱姆露
你看起来气色挺不错的
好久不见了呀
我有件事想要问你
我找了半天都找不到老爸殿下
你知道他究竟去哪了吗
人家也不知道呀
这样啊
你找把拔有什么事吗
其实是有人被"黄金龙王"齐古姆认可了
是一名非常出色的人类喔
除了桑乐先生以外
还有那么厉害的开拓者吗
她确实是一名强者
我本来想先带去介绍给老爸殿下…
到这边来吧
这位是在下的妹妹, 爱姆露
好的, 席克鲁先生
初次见面
爱姆露小姐
我叫秋津茜
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质