现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(34. 奔跑吧，以焦虑为燃料)
什…什么?
除了我竟然还有其他玩家…
其他开拓者也来到兔子府邸了?
是的呀
其实有人被"黄金龙王"齐古姆认可了
是一名非常出色的人类喔
席克鲁哥哥是这么说的呀
齐古姆不是独特魔物吗
而且你怎么又多了新的兄弟?
能达成那种超高难度的条件
接到独特剧情"来自兔之国的招待"的玩家
(独特剧情 来自兔之国的招待)
竟然又出现了一人
这么说来
再这样下去, 我现在独占的
独特剧情EX"致命兔叙事诗"
那个玩家也很有可能成功找到
糟糕
这事情实在很糟糕啊!
桑乐先生刚回来就好有干劲呀
这原本是只有我才知道的情报优势
要是"来自兔之国的招待"消息
在网路上传开的话
旅狼的…
不, 甚至连我的底牌都可能被掀开
本来就已经有SF-Zoo这颗未爆弹了
如果拉比兹的独特剧情EX曝光
"黑狼"和"图书馆"那些人一定会介入
到时候绝对会搞得一团乱
要不要去找潘希鲁贡商量?
不对, 现在没那时间
我明天早上8点还要赶去费夫提夏
已经约好要跟鲁斯特和莫兜会合
但也不能就这样放着不管
桑乐先生?
脑袋快炸了啦!
爱姆露
你说的另一个玩家
就是那个开拓者叫什么名字?
脸颊要掉下来了呀…
你说什么?
人家的脸颊呀…
那个…
她确实是一名强者
本来想先带去介绍给老爸殿下…
到这边来吧
这位是在下的妹妹, 爱姆露
好的, 席克鲁先生
初次见面, 爱姆露小姐
我叫秋津茜
她是这么说的呀
秋津茜
应该不是我认识的玩家
也对啦
"香开"的玩家总数超过3000万人
比"便秘"人数还多好几万倍
想要锁定一个人
简直跟在沙漠里找蚂蚁的隐形眼镜一样难
不过
现在应该还来得及
什么还来得及呀
我要见见那个叫秋津茜的人
她现在还在兔子府邸吗
她说要等把拔…
等首领回来, 先去睡觉了
登出了啊
那带她来的那个席克鲁哥哥呢
席克鲁哥哥一向说走就走
人家也不知道他去哪了呀
怎么都这么不凑巧
不, 冷静点
这简直就像是乱数
能不能抽到"秋津茜不会泄漏情报"这种乱数
(乱数)
不行
我对乱数实在没什么好回忆
乱数是什么呀?
那是世界的规则
总之我现在该做的就是…
立刻赶去费夫提夏
先从失去荣光的残骸遗道到伊雷班塔
再穿过无果落耀古城骸
才抵达费夫提夏吗
路途还真远
明天早上8点前真的能赶到吗
好久没出门了, 真期待呀
虽然很可惜
但这次爱姆露你不能跟来
为什么呀?
最近都一直叫人家留守呀
因为你有一项非你莫属的重要任务要完成
重要的任务呀?
非人家莫属?
那个秋津茜为了见到霸修老大
她一定会再度来到兔子府邸
到时候, 爱姆露
你要负责向我回报
或者想办法拖住她别让她离开
虽然搞不太懂
就是叫人家在拉比兹守着, 对吧
没错
要拜托你了
交给人家办呀
每次都这么单纯
反而让我开始担心她这种个性会吃亏了
那就帮我开个门到艾德路特吧
好的呀
咱刚刚还想说怎么这么吵
果然是鸟头小哥回来了
古匠
是比姊姊呀
我现在真的没时间, 怎么了吗
还问我有事吗
才不给你胡萝卜呀
咱才不要
已经完成啦
完成什么呀
完成该不会是指…
没错
用水晶群蝎和金晶独蝎的素材制作的
咱的最强杰作
苏机装"煌蝎笼手"
好大
这就是我委托的那个武器吗
正是你要的没错, 小子
所以武器类型做双剑就好了吧
不对
为了让战斗方式更有变化
武器类型改成那个吧
帮我做一副格斗用的臂铠
你之前是这么说的
我的确有说过
但这尺寸也太出乎意料了吧
这真的套得进手臂吗
当然可以
细节我可是费了不少心思
还融合了神代技术, 连声音都…
好啦好啦
等我实战的时候再试试看吧
什么?
你不听咱的制作秘辛吗
抱歉, 我现在真的赶时间
使用心得下次再告诉你
到时候再聊这些吧
这段时间就叫爱姆露陪你聊一下
可是人家也对制作秘辛一点兴趣都没有呀
没关系
你就随便点头
偶尔夸奖几句就好了
把自己当成点头小红牛就好
点头小红牛?
你们这些臭小子…
根本不懂这东西有多厉害
真危险
那剩下的就交给你了
爱姆露
现在就是要怎么从艾德路特出发
赶在明天之前抵达费夫提夏了
虽然升到等级99了
但这里算是后期区域了呢
这个叫Extend的东西是什么?
是解除上限之类的功能吗
改天查查看好了
不过接下来要去的地图我完全不熟
单刷的话难度一定会很高
这点我在玩的时候就感觉到了
现在时间这么紧凑
最好能有个帮手在身边
不行
他们一定会问一堆麻烦的问题
这两个人就算了
如果要找其他认识的玩家
当时在现场的那几个人吗
那个人会帮我忙吗
算了
死马当活马医, 先问再说
(黑狼据点)
给我的?
谁找你?
是Animalia
看来她对路卡翁有点兴趣
那个兽控终于也要把手伸向路卡翁了
说真的我们才想知道更多情报
Animalia今天早上也寄信给我了
竟然连赛卡-0都收到信了
那家伙是打算到处撒网吗
不用管她
回信我会统一处理
怎么了?
我先稍微登出一下
发生什么事?
不知道
怎么办…
终⋯终于
终于来了…
真的来了…
阳…阳务同学真的
约…约我去冒险了
奇怪?
竟然登出了?
这么不凑巧吗
我也没有其他人选了耶
哭啊…
什…什么?
(能力参数需求不足, 无法装备武器)
(煌蝎笼手, 无法装备)
需要耐久力300?
又没办法装备了
我受够这种套路了啦!
可恶!
看了煌蝎笼手的说明之后
才知道有超多好玩的功能耶
等等, 不对
耐久力是可以靠装备补强的吧
刚修好的战角兜"四甲"的耐久力是
(战角兜"四甲" 耐久力+500)
好耶, 加500
锵锵锵
只要装备这个
就能轻松装备煌蝎笼手啦
上次打卫札艾蒙的时候
耐久力根本无用武之地
我只在乎这装备的头部能招架攻击
没想到这东西竟然加这么多耐久力
幸好之前有委托制作
这都是多亏了伟大的比菈可大人
你这小子还真现实
再来, 力量和技术的部份
把剩余点数分配一下就OK了
把四甲当成煌蝎笼手的
专用变身装备也挺不错的
是赛卡-0的回信吗
这么晚才回信
请容我诚心道歉
首先, 诚心感激您捎来的邀请信函
我很期待与您一起进行攻略
至于会合地点的安排…
这家伙的书信还是一样那么死板
不过看来是愿意陪我攻略
好耶, 太感激了
会合地点是…
第11座城镇的伊雷班塔
就在失去荣光的残骸遗道出口附近
如果要在明天早上8点前赶到费夫提夏
见到鲁斯特和莫兜的话
就得先和赛卡-0会合
然后推进攻略进度
很好
现在就和时间赛跑吧
直接去干掉区域头目啰
为了赶去鲁斯特和莫兜所在的费夫提夏
我稍微查了一下网路情报
(沙德雷玛)
"香开"的地图从沙德雷玛开始
基本上好像分成三条路线能走
从沙德雷玛出发的区域分成三种
大概就是这么回事吧
我选的这条佛斯冯谢路线
是可以直线前往, 也最单纯的路线
所以选的玩家也最多
而选这条路线还有一个原因
是因为失去荣光的残骸遗道的
区域头目就在这里
终于抵达了吗
我已经查过你的资料啰
区域头目
失去荣光的残骸遗道的区域头目
是由重机, 废料和瓦砾组成的巨大怪物
他的特色在于会随机变化
玩家必须不断切换有效攻击策略
而且他全身的瓦砾
就像是随时穿着坚固装甲一样
很难对他造成伤害
绝对是符合后期区域的高难度巨大头目
(区域头目, 盛装魔像)
盛装魔像
我早就听说他很高大
但这根本是一座小山吧
不过, 我清楚得很
这家伙以前的确让人很头大
但后来被发现了某个弱点
现在反而变成高级玩家们
刷最速通关纪录的目标
目前最快的讨伐纪录是一分钟
我今天要破这纪录
在一分钟内解决你
(自伤增益, 最大强化, 高潮增幅)
"滑足"
先绕到他背后并往上爬
致命刃术"水镜之月"进化技
致命秘奥
"虚湖镜"
不像之前那样会把仇恨目标往后丢
而是维持在原地的技能
也就是能在几秒内制造出成诱饵
原本是给负责坦伤害的人
把自己锁定为仇恨目标的技能
只要用了这招就能一人搞定, 真方便
接着是进化后的艘跳
"遮那王附体"
(遮那王附体)
这招强化后的跳跃
不像之前的艘跳那样有次数限制
这可是能够连续强化跳跃三十秒的技能
是废墟道路啊
真不愧是残骸遗道
诱饵消失了吗
没有立足点的话
停留在空中就好
进化后的天行者
"浮空飞掠"
(浮空飞掠)
好了
我要继续往上爬
"大攀登"
(大攀登)
终于抵达了
目标是这台巨大重机
根据玩家们的测试
支撑轮子的两根柱子是可以破坏的
等柱子断裂之后
轮子会因为物理引擎掉落
直接砸中盛装魔像的脑袋
这就是它的弱点
以前我做不到这么大规模的破坏
但现在有了这家伙
一分钟内一定搞定
直接砸烂它脑袋吧
煌蝎笼手
和赛卡-0会合的约定
我可不能迟到
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
距离跟阳务同学的约定还有一小时
但我已经先到了
好期待喔
香开小剧场, 要开始啰
(#36 圣女妹妹的圣水)
慈爱的圣女伊丽丝特拉大人
这一天终于到来了
没错
我用尽各种方式赚钱
甚至有时候还用抢的
总算让我存够钱了
没错
之前一时冲动对熟人PK的关系
所以没办法光明正大地取得
最后只好硬着头皮放弃主线剧情
专心努力存钱
一切都是为了拿到圣女妹妹亲自制作的圣水
现在我要去买您的圣水
圣女妹妹的圣水
我的人生从今天起
将展开全新的第二章
(他的人生将展开第二章)
谢谢惠顾
圣女妹妹的圣水被我全包了
这种非正规管道的商品很少见
真是买到赚到
(圣女妹妹的圣水已售罄)
怎么会这样!
(重新贩售期间未定)