(王女的災難)
陛下  發生甚麼事了嗎
之前不是說我們不必參加會議嗎
沒甚麼
我把委託交給奇怪的銀等級冒險者處理了
所以才…
這次的事件不用我們出馬嗎
因為還不知道是否有關連
所以我想拜託你們負責其他任務
那當然好啊
請儘管吩咐吧  陛下
從天而降的火石墜落於北方的靈峰
那裡似乎飄散出危險的氣息
去那裡調查
發現壞人再收拾掉就可以了吧
好  交給我們吧
拜託你們了
我已經派人準備好費用了
可別說要五十枚金幣和一把劍了喔
沒關係啦  我不需要那些…
痛痛痛…
我們就心懷感激地收下了
做甚麼這樣啊
有甚麼關係
不收那些錢也是有辦法的啊
這種時候收下報酬才是一種禮儀
如果還需要其他東西的話呢
去找樞機主教和將軍商量吧
我已經要求他們盡力配合了
謝謝你
沒甚麼  用不著謝
如果我現在還是冒險者的話
就能和你們一起去了
只是我們這個老大
囉囉嗦嗦地要我不准行動
我也常被周遭的人這樣囉唆
說要是太任性妄為會有失國王顏面
是吧
甚麼叫「是吧」啊
「對了」
「只要屠龍不就能增加國庫收入了嗎」
拜託你可別講出這類的話喔
再怎麼勸他也沒用吧
雖然我也不清楚為甚麼
但他畢竟是這國家最偉大的人
沒有錯  我可是很偉大的
是是是
對了　　那請你有點偉大人物該有的樣子
大叔
等我們回來
再繼續跟我講上次那個故事吧
上次的故事
就是單挑大怪鳥的那個
沒錯沒錯
可以嗎
我的妹妹就拜託你們了
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
好久沒有和各位見面了
就是說啊
看到你這麼有精神真是太好了
但你怎麼知道我們在這裡呢
你不知道當初委託你們救我的是誰嗎
沒問題吧
我想…應該沒問題才對
可是你打算怎麼辦
現在追上去可能也來不及了吧
我已經準備好馬匹了
俊敏的快馬
光是這樣也追不上吧
那就再加上我的法術吧
話說回來
最初從殲滅小鬼開始
如今竟然要挑戰最幽深的迷宮
貧僧可真是受龍眷顧啊
小鬼殺手閣下看起來似乎也顯得頗有活力
是嗎
不過這樣好嗎
我實在不是很想這麼說
「她對我做了很過分的事」
「她會怎麼樣我都不在乎」
雖然我無法斷言自己完全沒有這種想法
但就算如此
也不代表她碰上甚麼遭遇
都該當成是她應得的吧
那就好
我們走吧
是
請等一下
怎麼了
那個…這次真的很感謝你
不必道謝  這是我的工作
我將查到的資料整理好了
有很多我不明白的部分
好的
這給你
雖然只有我記得的部分
但這是直到迷宮第四層為止的地圖
第四層
畫得可真好
因為我過去是負責製圖的
沒有到最底層的地圖嗎
第四層充滿了魔力與瘴氣
迷宮的心臟也在那裡
然後如果要前往比第四層更深的樓層
各位將會有去無回的
因為沒有這個
那是護符嗎
並不是那麼不得了的東西
只是條藍色的緞帶
這是前往地下深處的鎖匙
我衷心期盼各位的平安歸來
知道了
我是這麼打算的
你還會想再去冒險嗎
誰知道呢
我之所以能重新振作
是因為昔日與同伴一同參與過冒險
但是我已經失去挑戰可怕事物的勇氣了
我是個軟弱的女人
可怕的東西就是可怕啊
你不會覺得非要走出陰霾嗎
雖然我也不是沒有這麼想過
但光是去正視就已經用盡全力了
哥布林這種生物
要是能消失掉就好了
這是…
看來是猜對了
真是太好了
是的
不過幾乎沒有留下血跡
也沒有屍體
我想她應該是一下就被抓走了
記得好像是說牠們是拿甚麼咒具靠近的吧
意思是要拿來當活祭品
我想也是吧
既然要擄走公主
通常不是抓來當新娘  勒索贖金
再不就是當活祭品了
問題在於牠們是盯上公主
還是襲擊的對象碰巧是公主
如果是衝著公主殿下來的
計劃就顯得太鬆散了
不管怎麼說
都沒必要繼續在這浪費時間了
我們走吧
是
有足跡
是狼和哥布林
不會錯的
不過要探索起來可就費工夫了
怎麼可能費工夫  牠們可是哥布林
那些傢伙都深信自己聰明絕頂
也就是說
牠們肯定都覺得
待在最高或最深處的傢伙是最偉大的
所以你打算怎麼做
要火攻  水攻  還是說又要用炸的
不  這些都不考慮
你怎麼看
這個嘛
一般來說固守城池
主要都是在有援軍
或是沒有援軍的情況下進行的
那…那個
一種是知道會有援軍而用來等待的計策
至於另一種則是在自已無計可施之時
不論如何
貧僧不認為小鬼們會懂這種道理
說的也是  畢竟牠們是哥布林嘛
但還是無法斷言地底深處不會湧出援軍
潛入進去吧
有的時候我還真的很羨慕你的爪子
爬上去吧
先繞著城牆移動
於城外處降落  再進入迷宮吧
畢竟也沒時間在街上慢慢前進或休息了
而且這次也不能中途折返
所以要盡可能物盡其用  對吧
話雖如此  但別使用咒文
盡量避免使用
那麼隊伍就保持常態吧
也就是說是時候拿出手斧了
對了  我問你
這是你第一次進行正式的迷宮探索嗎
而且第一次就是「死之迷宮」
我的第一次為甚麼每次都是這樣呢
該怎麼前進
貧僧認為搭乘升降機
直接攻入第四層才是良策
那就由你負責帶路吧
明白明白
先往北方前進吧
來吧來吧
看貧僧都將你們變成貧僧累積的功德
這樣不使用法術打起來實在有點吃力啊
老實說  改用短刀好像比弓箭還方便
我們走
是
把哥布林全部殺光
十  十一
我實在不想
在狹窄的地方射箭啊
箭矢好像快不夠用了
要往哪裡走
衝向轉角深處的那扇門
穿過門後往左走
我知道了
我們負責留意後方吧
哥布林可能會從墓室衝出來
知道了  可別逞強啊
嚙切丸  這樣沒完沒了啊
十五
往左對吧
正是  快進深處的那扇門
你們先走
你又打算做甚麼了
不是水  不是毒
也不是用爆炸
快走
明白
快點  跳得過去嗎
我要跳了
要跳囉
歐爾克．博格
好
撞破門衝進去
知道啦
快點進到門內
小心被吸過來
那是甚麼
「轉移」
和高處連在一起
高處
天空
也就是說世界的某個地方
會有哥布林代替雨水掉下來囉
真是的  算了
總比用水流好吧
是嗎
話說回來
這個地方還真暗
連森人的眼睛都看不見是真的很黑喔
火好像點不著
看來此處應該
是被稱為「束縛」或「黑暗」之領域的場所吧
對不起  幫不上大家的忙
別放在心上
萬一情況危急到後衛都要拿起武器揮舞
才真的不妙了
那樣嚙切丸肯定也會靜不下心吧
就是說啊
僧侶的職責並非揮舞武器擊殺敵人啊
是
忍耐也是我的職責所在嗎
對
一定會有你出場的時候的
好的  到時候我會加油的
這是升降機吧
光是用看的就感覺自己逐漸失去理智
是嗎
既然會流血就表示殺得死
我想總會有辦法對付的吧
我看乾脆用「核熱」一口氣全部轟掉好了
萬一轟完害山變矮了
到時候被罵的人可是我
不過幸好牠的行動還滿單純的
只會一直伸手過來而已
這傢伙是不是很笨啊
因為牠只會膨脹到極限再展開襲擊而已
所以不在這解決牠就麻煩了
實在不太想想像我們敗給牠
被牠吸收進體內的畫面
不過你們說的是正確的
我想
應該是牠的思考迴路不發達的關係吧
這個物體大概會吸收生物並進行學習
因為這次寄生的對象是愚蠢又弱小
所以才不至於演變成大事
這樣的話
這些哥布林的屍體是從哪掉落到山頂的呢
應該是誰接了殲滅哥布林的委託後
把牠們收拾掉的吧
既然這樣  我們也不能輸給他們
雖然一直以來都是這樣啦
我之前在神殿做過調查
這些傢伙的刺青
是連我都沒看過的種類
不過牠們之中應該有術師之類的不會錯
哥布林薩滿嗎
我無法斷言
你還好嗎
我還好
牠們和最近
在這一帶肆虐的哥布林是同一批吧
那傢伙就是老大
既然如此  就照老樣子從術師先收拾吧
不  這要視對手的數量和裝備而定
萬一牠們在升降機門前埋伏
可是會被當成野鴨打的
射擊武器是嗎
真麻煩
長耳朵的
你有聽見些甚麼嗎
大概有十隻以上
也許有二十隻
腳步聲很慌亂
有甚麼裝備就聽不出來了
然後有股奇怪的味道
是從下方飄上來的
是毒氣之類的嗎
不
牠們也許在進行甚麼儀式
若是如此  會焚香也是很自然的
不管怎麼說  我們吸了肯定不會有好事
嚙切丸
用你之前用的炭和布做成的防毒面具怎麼樣
那是應急用的
如果有時間的話
最好還是用消毒藥水將布沾濕
雖然我不想在這使用藥水
但該用的時候就用吧
那麼那個由我…
不  那個…
我原本覺得會照慣例先使用聖光
不過這麼做感覺應該更能產生效果
拜託了
是
那麼先從神官殿下開始
貧僧就負責當前鋒吧
術士殿下又如何呢
我想想
我的法術還剩兩次…
不  大概三次吧
嚙切丸  現在需要甚麼
光源  其他就交給你來決定
那我還是老樣子
四處跑動射箭  支援你們
再來就是持續保持高度靈活性
並臨機應變了吧
這樣不是叫走一步算一步嗎
不
這種事是哥布林做不來的
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手  潔淨我等的污穢
舉手吧  燃燒吧  拿火把的
輪到沼澤的鬼火出馬囉
太過分了
她還活著
杖一  劍五  棍棒五
槍二  弓七
沒有返祖者  二十
果然沒錯  是薩滿嗎
不對
那是神官
可惡
不會吧  是聖壁
那就這樣吧
解決射手  打近身戰
我知道了
伶盜龍的鉤翼呀
撕裂  飛天  完成狩獵吧
小鬼們射的箭與春雨無異啊
簡單
我來掩護你們  把牠們收拾掉吧
還剩十三
這股異樣感是怎麼回事
牠怎麼看都不像是在獻上祈禱
可是為甚麼屏障沒有解除呢
哥布林殺手先生
是祭品
放血是嗎
不可原諒
我要上了
交給你了
實非得已
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手  潔淨我等的污穢
「淨化」
二十
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「祈禱啊  是否傳達給上天了」)
(字幕由官方提供)