真是的
為甚麼我也得參加啊
那個…
那麼  哥布林殺手先生
我們走吧
現在就要去消滅哥布林了啊
不  不是這樣
要先收集情報
去和委託人見面吧
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
(紅髮的少年魔法師)
怎麼只有葡萄酒啊
難道沒有火酒嗎  兄弟
大白天就喝酒
還有辦法工作的也只有礦人了
這裡還有凡人在啊  兄弟
言歸正傳
幾天前有支最近闖出了點名堂的隊伍
跑來我這接了委託
他們沒有回來嗎
你就是那個嚙切丸嗎
對  是有人這麼叫我
哥布林殺手是嗎
所以你想問甚麼
是哥布林對吧
不確定是不是只有哥布林
但數量確實很多
幸好現在只有工具被偷…
也不能說幸好就是了
不過今後要是有工人遇害就糟了
果然是哥布林嗎
工人遇害也就算了
萬一是妓女或旅行商人就又是另一回事了
又沒辦法花大錢請人殲滅哥布林
殲滅哥布林就是這麼麻煩
我說歐爾克．博格
你沒忘記這次負責指揮的是她吧
真的嗎
但緊急狀況就另當別論
好的
要是有個萬一的話就麻煩你了
那麼  還有…
我想請教你幾個問題
疑似有哥布林…不對
有怪物棲息的那個遺跡
你知道是甚麼樣的地方嗎
那是之前某個工具被偷的傻子
一氣之下追上去才發現的
我們可不會饒過隨便對待工具的人啊
既然這樣
要是發現了那些工具
就要把它們帶回來才行了呢
就拜託你們了
對了
從這往北方走一小段路就能到那裡了
我會準備地圖  那裡大概…
是陵墓
聽說是個由通道和墓室構成
形式很常見的墓穴
原來你知道啊
以前常被交代絕不能靠近那裡
請問…
那個墓穴的入口有沒有甚麼奇怪的東西呢
像是骨頭或繪畫之類的
這我倒沒聽說過
所以說沒有圖騰…
還有
你知道先出發的那些人的等級和陣容嗎
我記得是白瓷和黑曜混編組成的
有蜥蜴人的戰士和神官戰士
還有魔法師和神官
和一個不知道是斥候還甚麼的
那些人之中有女性嗎
有兩個
神官戰士和神官…
不對
那個是叫侍祭嗎
你怎麼看
頂多就剩兩人
不過可以確定肯定全滅了吧
最好別認為那裡只有尋常的小鬼
既然沒有圖騰  那就不會有薩滿
是鄉下佬就好辦了
但棘手的恐怕是陷阱
我認為規模應該在三十隻上下
話雖如此
戰力應該有所減少才對
總不可能五個人過去卻一隻也解決不了
難道你甚麼都不做嗎
各司其職
我負責當好斥候和獵兵
剩下的就交給他們了
就是說啊  小鬼
長耳丫頭這次難得講對話了
對施法者來說控制氣的緩急是很重要的
我一向都只會講有內涵的話啊
真的假的
真的
總之呢  每個人都有各自的定位
定位
不就是戰士或魔法師之類的嗎
那個  可以請大家過來一下嗎
怎麼了
只要能殺哥布林不是就夠了嗎
原來如此
感覺的確可能會有小孩跑進去玩
所以我才被交代不要靠近
那你是不是真的靠近了
不
但我聽說裡頭是由通道和墓室構成的
姊姊以前是這麼告訴我的
不論如何
那也都是過去的事了
別廢話了  我們快進去吧
不是有其他冒險者被抓了嗎
要快點幫助她們才行
欲速則不達
這是自古以來流傳的諺語
是啊
各位
你們都準備好了嗎
那麼
你打算如何安排隊形呢  頭目閣下
真是的  請不要這樣啦
你一定是在故意鬧我吧
關於隊伍的隊形  因為這次有六個人
我們就分成三列各兩人吧
萬一發生緊急狀況
要變換隊列也比較方便
我知道了
既然頭目這麼說
就要好好服從才行呢
請不要這樣啦
還有
做甚麼啊
要先消除氣味才行
有哥布林  數量五
一隻
兩隻
可惡
卡利奔克爾斯  克雷斯肯特
還不能施展咒文
把門關上
好
總之目前看起來應該是沒問題了
接下來
但願還輪得到貧僧出場表現
敵人的數量還很多
那麼可不能
在這浪費太多功夫了
這麼悠悠哉哉地沒問題嗎
要是不每個房間逐一處理
會有危險的
就算是這樣
被抓的人現在不也很危險嗎
其他房間的情況怎麼樣
門沒有上鎖  也沒有敵人
不過你看
那邊那個東西
是陷阱嗎
大概是吧
真麻煩
這麼說來
之前有提到哥布林偷走了工具吧
小鬼們會拿工匠的工具做些甚麼
實在不太想去想像啊
好像也沒掛上多重的東西
大概不是甚麼大不了的陷阱
或者也可以改走其他條路
反正其他哥布林似乎也都還沒察覺
受不了  拖拖拉拉的
哥布林不是住在這裡嗎
那怎麼可能會有陷阱啊
走開啦
等一下
你怎麼擅自…
我來開門
我得阻止他
我該怎麼說…該怎麼說服他…
哥布林殺手先生
怎麼辦…
怎…怎麼會有這種…
是哥布林的惡作劇
這下不妙了
剛才的慘叫聲變成警報了
就是這麼設計的
牠們八成會蜂擁而來吧
慘叫聲
走這邊
不可以一個人過去啊
是這裡嗎
有人在嗎  我來救…
卡利奔克爾斯…克雷斯肯特
雅克塔
你沒事吧
我現在立刻救你
別過來  這是陷阱
數量二十
剩十六隻
還活著嗎
不是問你
他指的應該是那邊的女孩吧
還…
她還活著  這還用問嗎
是嗎
要快點救救這個人
我們這邊也有女人
而且是兩個
真受不了
所以我才討厭哥布林
可是…
現在沒有時間囉嗦了
連人帶椅搬吧
你拿那邊
我知道了
又有其他隻從裡面跑出來了
怎麼辦
那個…這…
小鬼殺手殿下
好
可以吧
用「聖光」
是
我會衝進裡面
前鋒交給你了
知道了
那隻鬼叫的大傢伙由我來對付
就你一個人
太亂來了  對手是巨人耶
你真傻
就是這種時候
歐爾克．博格才會大顯身手啊
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
「聖光」
我們走吧
巨人
不是哥布林啊
先走了
有半數被捲入火勢中了
也就是說…
這樣是十五隻
我說歐爾克．博格
後面怎麼傳來了大火的聲音啊
因為發生緊急狀況了
前面怎麼樣
還是一如往常
正呀呀地叫著大鬧呢
所以你有辦法嗎
當然有
隨時都有
這下不是走投無路了嗎
這可難說  事情未必是如此
那個…
哥布林殺手他們呢
他們很快就會追上來了吧
拿去
不好意思
也得快點為那邊的人療傷
現在先休息休息吧
那也不是馬上會沒命的傷
小弟  你沒事吧
我沒問題
是嗎
遇上困難時
你也只會神啊神啊地叫著
然後不斷發抖吧
那個…
抱…　　他們來了
我說歐爾克．博格
那傢伙明明還活著啊
沒想到牠這麼頑強
我受夠了  那到底是甚麼啦
我想和更帥氣的怪物戰鬥啦
這下怎麼辦  嚙切丸
我想要水
能靠法術弄出來嗎
記那種咒文也沒有意義啊
雨倒是有
不過因為在屋內  所以會有點弱
無所謂
之後再用一次「聖光」
有辦法嗎
我…我可以
很好
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
「聖光」
放水
奔馳吧雨馬
從泥土到森河  從海到天空
「求雨」
接下來是這個
怎麼回事
巨人的身體…
雖然單純  但效果不差
這是怎麼回事
加熱的岩石有時會因為突然冷卻而裂開
那個秘藥能吸收水和那傢伙的體熱
進而讓牠急速冷卻
似乎就是這個原理
你是在哪學來這招的啊
水之都
那裡的冰品
瞧牠受無法治癒的傷痛所苦的模樣
真是罪有應得啊
等解決了那隻讓人摸不著頭緒的大塊頭
再把哥布林全部殺光吧
這次的事是我的大意造成的
我不夠成熟  也的確有責任
不過
對付巨人時明明顯得意興闌珊
但殺哥布林時卻好像很快樂似的這個男人
我…
唯獨這個男人
我絕對不想認同他
好啦  那麼接下來呢
為我們平安生還
為怪物的首級  為那個女侍祭的將來
乾杯
不好意思  女侍殿下
可以多拿些淋上乳酪的香腸過來嗎
好的  蜥蜴大爺
老樣子對吧
別這樣啦  歐爾克．博格
你為甚麼每次這種場合都默不吭聲啊
是嗎
是啊
好了  你也快喝吧
我今天就…
真是的
我們都活下來了  這樣不是就很好了嗎
怎麼可能一開始就做出完美的指揮啊
倒是你這次沒甚麼感想嗎
那邊那位
用不著這麼沮喪
第一次冒險還能平安歸來
該為此感到高興才對
就是說啊  小鬼
第一次冒險就碰上巨人
這可不是常有的事啊
要不是因為有巨人
我才不會…輸給區區哥布林
我也希望自己能做得更好
了不起的志向
若沒有想辦到的念頭是不可能成功的
所謂的進步就是步步前進的意思
我等父祖的那些可怕的龍
也是先從在沼地爬行的生物
進化為四腳踏地
最後才成為龍的
話說回來
那個當侍祭的人  後來怎麼樣了
是  治療已經結束了
她說要先好好靜養再為今後做打算
是嗎  那太好了
雖然這樣講也不太對
但只要還活著就還有下次機會嘛
就算還活著也沒有用
她可是敗在哥布林手上了耶
想也知道會被人瞧不起吧
你做甚麼啊
這和那是兩回…
我的姊姊以前就是這樣
大家都笑她輸給哥布林
還被哥布林幹掉
姊姊
你有姊姊嗎
有啊  我有
如果沒有被哥布林的毒短劍刺死
她現在還活得好好的
姊姊是個很厲害的人
要不是哥布林用毒  她一定會贏
可是
學院裡的那些人…卻胡說八道…
那些傢伙…都給我去死吧…
是嗎
我要回去了
待會找個時間帶他去房間
先替他弄個房間
知道了
哥布林殺手先生
稍微休息一下
等一下  歐爾克．博格
我們明天要怎麼辦
不知道
然後啊
這不是哥布林殺手嗎
你這臭小子別突然跑出來  會嚇到…
怎麼了  發生甚麼事了嗎
沒甚麼
你以為自己做到了甚麼
以為自己完成了甚麼嗎
這個笨蛋
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「郊外的訓練場」)
(字幕由官方提供)