(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
我們一無所得
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
(郊外的訓練場)
好痛
等等  我的手都麻了啦
不管是手麻還是怎樣  都不可以把盾放下
戰鬥時可是要一直舉著盾的啊
怎麼了
龍的利爪和尖牙可不是只有這樣而已喔
我現在只是白瓷而已
還不想要想到龍那麼遠去啦
接招  接招  太天真了
真慘
你們兩個  別顧著看別人
我知道你們會忍不住想去看女生
但不認真練習的話可是會沒命的喔
不  我們不是在看女孩子
沒錯沒錯  我們和長槍大哥不一樣
我說你們啊
我不知道你們是怎麼看我的
但這樣算是受教的態度嗎
因為你不是每次都被櫃台小姐拒絕嗎
連剛來沒多久的我都知道
是嗎是嗎  那我知道了
好  那我來說說你們不想被人講的事吧
你前陣子冒險時自己一個勁地亂衝
還把咒文用光變得甚麼也做不了吧
你因為一天到晚都只驅除老鼠
打起長期戰就會體力不支
結果買活力藥水買到缺錢
是櫃台小姐講的嗎
她拜託我重點加強你們的體力
來玩鬼抓人吧
我來當獵人  你們當獵物
慘了
快逃啊
你們兩個給我站住
就像這樣
就這樣而已嗎
想不到還滿簡單的呢
是啊
有繩子就能做
石頭也是到處撿都有
學起來不會有損失的
如果是用這個  就算只靠圃人的力氣
應該也能擋住一隻靠近你們的敵人才對
只要能擋下第一隻
同伴就會趕到…也許吧
就只是也許嗎
沒錯
只是多一張緊要關頭時可運用的手牌
如果覺得這樣也好就多做練習吧
我覺得哥布林殺手先生
講話的方式還滿卑鄙的
也難怪那女孩會那麼辛苦了
是嗎
哥布林殺手先生
大家都練得很投入呢
你來了
是啊  該說是視察嗎  還是監督…
應該也算不上吧
總之我過來了
你覺得那些黑曜和白瓷的冒險者們怎麼樣
天知道
這我就不知道了
真是的
像這種時候
應該講些比較不得罪人的客套話喔
我會記住的
各位  來吃午餐吧
我們帶牧場的東西來慰勞大家
她們表示願意提供中午的餐點
好了  我也該過去幫忙了
對喔
像這種是不是可以稱為勞軍呢
休息了
哥布林殺手
那傢伙去哪了
那傢伙
他今天帶其他小孩到洞窟去了
這樣啊
算了  應該也不會做甚麼亂來的事吧
那男孩怎麼樣了
你說那個魔法師小鬼啊
他是有骨氣
魔法的才能我就沒辦法多說甚麼了
是嗎
不過今天到底是吹甚麼風啊
我還以為你都只照顧那個神官女孩呢
倒也不是這樣
你今晚有空嗎
看來是沒問題
那就去喝一杯吧
喝酒嗎
不然還能喝甚麼
邀我嗎
不然這裡還有誰啊
我也會邀那傢伙參加
我們三個男人一起自在地喝吧
是嗎
你偶爾也賞個臉吧
知道了
好  那就這麼說定了
好累喔
有…有掌握到甚麼訣竅了嗎
不知道
早知道我也應該選投石索的
跟著那種傢伙才學不到東西呢
是這樣嗎
可是那個人不是銀等級的嗎
但他都只對付哥布林
而且個性古怪又頑固
根本不知道他在想甚麼
再說
對付哥布林這種東西一擊斃命是應該的吧
還甚麼哥布林殺手嘛
就是因為他都在驅除哥布林吧
雖然我也不是不覺得那個人有點怪怪的
可是甚麼也沒做的人
對有做事的人說長道短的
這樣不是很不像話嗎
各位要不要也來一點檸檬水呢
也有準備餐點喔
吃了大概會吐出來吧
那個…
現在不吃的話下午會撐不住的喔
我要吃
你認真的嗎
我之前有被教過
活動身體後不吃東西不會長肌肉
真的假的
那我得吃點東西
那我也要
那我也吃吧
好的  請用
姊姊是個很厲害的人
要不是哥布林用毒  她一定能贏
現在還好嗎
我是說…還順利嗎
快累死了
我也是
我還算可以啦
對了  好像都沒看到你的隊伍的人呢
你說我嗎
我的隊長好像是貴族家的次男還是甚麼的
說是因為他哥哥病倒了  所以家裡要他回去
結果隊伍就解散了
可是一個人行動不會很累嗎
是很累沒錯
不過我也是有夢想的
我要出人頭地
讓大家知道個子小根本不算甚麼
我懂我懂
因為我是鄉下人
大家都笑我竟然妄想成為最強
我怎麼吞得下這口氣啊
是啊是啊
大家當然會笑你啊
因為萬一你真的變成最強的
其他鄉下人就無地自容了啊
甚麼啦
雖然我還不是很清楚
但總之我要先學會順利殺掉哥布林的方法
這是我的第一目標
我認識的一位魔法師
曾經說過總有一天想與龍戰鬥並把牠打倒
龍
那根本是痴人說夢  不可能的
因為就是夢想嘛
就算再天馬行空也沒有關係
那我走了
我今晚會很晚回來
不用準備晚飯了
是是是
叔叔也要參加集會到很晚才回來
我會一個人孤零零地留下來看家的
別忘了將門拴上
要關上柵欄
窗戶和百葉窗也都要放下來
這我知道啦
你真的很愛操心呢
倒是你準備好了嗎  銀包有帶嗎
沒問題
那就好
要是醉倒了我會過去接你
不過不能給朋友添麻煩喔
我是這麼打算的
你來啦  哥布林殺手
這邊這邊
你好慢喔
我們都先開始了
抱歉
為甚麼不選在公會的酒館
因為我不想因為和你這全身鎧甲男喝酒
而被人講閒話啊
這只是表面話
這小子是怕和你喝酒被人看見會難為情
是嗎
吵死了吵死了
先點些東西吧
我說你啊  這種時候先點麥酒就對了啦
那就點麥酒吧
小姐  三杯麥酒
來了來了  三杯麥酒
讓你久等了
可以落單嗎
來了
小姐  我要再來一杯
好的  我知道了
胸部是也不錯  但還是屁股更棒呢
所以你才會喜歡那位騎士大人啊
她不是還會騎馬嗎
這和那是兩回事
在公會也沒辦法聊這種話題吧
好了  我們來乾杯吧
敬甚麼
省得麻煩  就老樣子吧
敬我們的城鎮
敬諸神的骰子
敬冒險者
乾杯
所以
你打算怎麼辦
甚麼意思
你明明知道吧
我是說櫃台小姐啊  櫃台小姐
不只她  在你身邊不還有
森人啦  牧場妹啦  神官女孩那些的嗎
在哥布林消失前是不可能的
我…
又來了
哥布林嗎
不是啦
會以小鬼殺手自居的人
也不難想像背負著甚麼樣的過去
是嗎
我也不是不懂
也就是說呢
也就是說身為男人
果然會想成為一國之君吧
國王啊
也不錯啊
我也聽說過有傭兵
從一介劍鬥士逐步成為國王的
可是啊  我沒甚麼學問啊
只要去學就好了
你有的是錢  腦袋也沒差到哪去
但我沒那個時間啊
等當上國王才開始學習的話
只會是個笨國王
也會給百姓添麻煩吧
是沒錯
但現在才開始勤勉向學
不但無法去冒險  又會給團隊添麻煩
原來如此  很難有答案
是啊  真的很難
話是這麼說  其實也不會太無聊
畢竟還有騎士大人跟著你嘛
吵死了
這不是甚麼壞事
這應該不是甚麼壞事才對
是啊
你們這些不愁沒對象的真讓人羨慕
是你太急著找對象了吧
混蛋  身為一個男人
不以美女和成為最強為目標
要拿甚麼當目標啊
只要成為最強  不但會受女人歡迎
還會被人感謝
為世界帶來助益  我又能變強
一點壞處也沒有
你有很受女人歡迎嗎
我有啦
我看不出來
吵死了
那你呢  哥布林殺手
你小時候有甚麼夢想嗎
你問我嗎
這個嘛
我曾經想成為冒險者
你不是早就當上了嗎
不  真的很難
很難嗎
是啊  事情沒這麼簡單
想做的事  非做不可的事
和能做的事是不一樣的吧
實在很讓人討厭呢
我曾經想過
曾經想成為勇者
曾經想成為王者
曾經想成為歷史
曾經想成為傳說
曾經想獲得傳說中的武器
拯救公主  與龍戰鬥  拯救這個世界
曾經想揮灑千錘百鍊的武藝
稱霸天下  成為受後世傳頌的強者
但是我注意到了
自己並沒有被賦予這樣的故事
我有身處於現今地位的自覺
也絕不認為這沒甚麼大不了的
但是…但是啊
正因為如此
最起碼希望能讓他們去做想做的事情
那麼我問你
你會用幾個法術  又能用幾次
「火球」  只有一次
笨蛋
聽好了
你擁有的咒文不是只有火球一個
不是有「卡利奔克爾斯」
「克雷斯肯特」和「雅克塔」嗎
你說說看各別的意思
「點火」  「使其膨脹」  「扔擲」
這三種真言組合在一起才會變成火球
你瞧  這樣不是就有四種選擇了嗎
話是這麼說沒錯
但這麼單純可以嗎
說這是換一種思維…也不算對
這是在清點自己的手牌
就算只出得了弱的牌型
但也不改手上有牌的事實吧
你還記得那個漂亮的魔女大姊嗎
那個大姊
是用「印夫拉馬拉耶」點煙的喔
真的嗎
我也知道不該像那樣隨便使用法術
不過啊
比方說在下雨天  手邊沒打火石
樹枝樹葉又都是濕的
卻又想點火時就會用法術了吧
是沒錯
但只要擁有知識
就能省下法術了
將樹枝和木皮組合在一起就能生火
而且挖出來的樹枝往往都是乾的
知識能十二分地彌補法術的不足
說穿了只是過程不同而已
所謂的過程就是選項
至於選項呢  簡單講就是手牌了
還有
施法者的工作可不是詠唱咒文
而是使用咒文才對
這兩個有哪裡不一樣啊
你不先察覺這點我也沒辦法了
會覺得只有朝敵人扔火球擲閃電
才算得上是魔法師的傢伙
都只是外行人啊
你的胃口真好
因為我們每天都會進食五六次啊
但冒險中沒辦法那樣做
只好增加一次吃的食物量了啊
我記得你目前都是單獨行動的吧
是啊
所以我正在考慮要不要去驅除老鼠
畢竟新人戰士到處都找得到嘛
請問
如果不嫌棄的話
要不要和我們一起冒險呢
冒險
那個鎧甲大哥呢
今天好像沒看到他
還有森人大姊也是
他們兩人去殲滅哥布林了
實不相瞞
她為了提升階級必須證明自己的實力
現在正在尋找願意臨時組隊的冒險者
雖然可能就只有這麼一次而已
我先聲明
說實話我的實力不怎麼樣喔
我是圃人  裝備也不算好
又只是個戰士
然而你卻有著幸運
幸運
又或者可以說是種緣分吧
對吧
是的
你那個時候
不是有來問我們藥水的事情嗎
所以說…
哎呀  原來你們還記得啊
可以啊
沒問題
不過只有我和你好像有點勉強
也去找找其他人吧
交給我吧  我有人選
我也一起去
正所謂緣分乃人德  人德乃緣分啊
你最近一直都是這樣呢
甚麼意思
整天出門
不只是處理哥布林
也有在忙訓練場那邊吧
你待會又要出門了吧
是啊
很忙嗎
不  這不好說
你果然很討厭有人在那裡蓋東西吧
不  說討厭好像也不太對吧
大概是覺得寂寞吧
你都沒有任何感覺嗎
我當然也不是沒有感覺
以前在那邊的池子玩過水
還做過很多事情
不過  我想這也是沒辦法的事
所有事都是這樣
世界不斷在運轉  我們也都活著
風在吹拂  太陽也在昇起落下
那我們也得接受改變這件事本身了
是嗎
是啊
一定就是這樣
我現在還沒辦法
雖然還沒有確切的證據
不過小鬼們又開始行動了
所以我覺得我不去做不行
我知道
我會等你的
那裡怎麼會有個土堆啊
混蛋
怎麼樣  活該
這些傢伙是挖地洞過來的嗎
不好了
今晚要教的是
無聲無息地殺死哥布林的八種方法
怎麼了
慘叫聲
是哥布林嗎
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回 「然後  前去冒險」)
(字幕由官方提供)