不好了
今晚
(然後，前往冒險)
要教的是無聲無息地殺死哥布林的八種方法
怎麼了
慘叫聲
是不是發生甚麼事了
別吵
圍繞施法者組成半圓陣形
前鋒  拿起武器
我知道了
別在那發呆  快點組成陣形
那邊的  快把盾牌舉好
先在這待命一下
萬一我過了十五分鐘都還沒回來
你們就自行行動
自行行動
那表示我不是死了
不然就是受傷了
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血  )
(還能再撐過幾個回合  )
(你還需要多少條生命  )
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫  )
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
果然是哥布林嗎
哥布林殺手先生
沒事吧
是
這…這是…
你的奇蹟還有剩嗎
是  我休息過了
可以確實地進行三次祈求
把哥布林全部殺光
你們那都沒事嗎
對
我負責的那批都沒事
是嗎
其他人因為天快黑了大多都回去了
趁著天色還沒變暗…對吧
你們兩位都沒事啊
還有我們也在喔
各位
太好了
大家都平安無事
哥布林殺手
今天只有你一個嗎
那傢伙也是個女人
也會有些日子無法行動的
我們隊上的小子們在旅館照顧她
要是讓牠們大舉入侵就沒意思了
我可不想與城池同生共死
總而言之
還是先和所有人會合比較好…
對吧
我負責的那批人正在廣場待命
那得有人傳令
現在已經掌握狀況了
告訴他們有哥布林  快點過來這裡
然後也要通知其他人一起過來
由我去吧
我是我們之中腳程最快的
好  交給你了
包在我身上
現在知道敵人是哥布林了  那老大呢
恐怕也是哥布林
會耍這種小聰明的應該是薩滿吧
不知道敵人的大本營到底在哪呢
就貧僧看來
那些傢伙挖的地洞不可能只有一個
恐怕是四方皆有吧
從那些洞口反向找出源頭才是最省事的
那你知道哪條才是主幹道嗎
不如說裡頭八成全都相通
大概是先挖一條地道
等到襲擊前再分成好幾條的吧
就這麼決定了
我們先潛入最近的地洞吧
那麼  還有一個問題吧
這些新手
還有其他人  該怎麼辦呢
該把他們留下
還是帶他們去又或是讓他們逃跑呢
算了  地上總比地底下更適合揮舞重劍吧
小鬼們全交給我
地洞就拜託你們了
沒問題
怎麼了
請問
其他新人冒險者們應該都已經回去了吧
是啊
除了想進行夜戰練習的那些
其他人傍晚就收工回去了
他們現在人大概在哪裡呢
你想說甚麼
那個…我覺得…
說說看吧
我認為哥布林的目標
應該也包括正在回去的那些新人
你說甚麼
因為這樣太奇怪了
我知道哥布林是種膽小又狡猾的生物
這點我已經體認過了
如果我是哥布林的話
一定不會想襲擊
聚集了許多強大冒險者的地方的
真正的目標不在這嗎
這是一大盲點
然後我有一個提議
就是…我…
我要去
我有一些冒險者朋友
那個…有兩名戰士
還有聖職者和魔法師
如果再加上一個人
只要再加上我這個聖職者
狀況就會有很大的不同
我要去救他們  我想去
貧僧認為這是個好想法
敵人的大本營非攻破不可
雖說如此  也不能對新兵見死不救
可說是一步妙棋
這正好能當成升級的測驗
有辦法嗎
我會想辦法做到的
是嗎
那就這麼決定了
明天還要繼續訓練啊
每天都要訓練好累人喔
我也差不多想去冒險了
對啊
我其實是靠實戰來成長的類型喔
你根本就沒參加過實戰吧
不要…
滾開
你們竟敢…
為甚麼你們沒找我商量
就決定讓那孩子去啊
你有不滿嗎
也不是這樣啦
你都不擔心她嗎
如果擔心她能讓她順利成功的話
受不了
牠們來了
方向和數量呢
不知道
回音太大聲了
沒有時間猶豫了
反正絕不能讓牠們到地表上去
沒辦法了
那就打吧
殲滅小鬼的工作
感覺就像棘手事和麻煩事
會全部傾盆而下一樣呢
就是說啊
來了  牠們來了
兩側的牆壁
喝吧唱吧酒之精靈
讓人作個唱歌跳舞  睡覺喝酒的好夢吧
笨蛋
看來一隻也不能放牠們通行了
我從一開始就是這麼打算的
沙吉塔…賽弩斯…歐菲羅…
「避箭」
薩滿
交給你了
瑪格那…雷莫拉…列斯丁基圖爾…
「抗魔」
可以別…增加我的工作…
好嗎
這就是你的工作吧
要比射箭我比你們厲害多了
很好
去死吧
咒文還有剩吧
託你…的福
我們也是
需要叫出龍牙兵嗎
不
歐爾克．博格
你一定又在想甚麼餿主意了吧
沒錯  對那些哥布林來說
牠們走掉了嗎
好像是
我們應該能得救了
終於來了嗎  鄉下佬
小鬼們
我現在秀一手讓你們看看吧
我不知道那些傢伙教了你們甚麼
但我能告訴你們的只有一件事
不管是甚麼樣的怪物
只要是具有實體的對手
管他是神還是甚麼
都一樣殺得死
可惡
哥布林不是都躲在洞窟裡面嗎
有甚麼辦法  牠們就是在啊
總而言之…
先逃往城鎮…
怎麼回事
我沒聽說過牠們會爬樹啊
那些傢伙到底在笑甚麼
牠們在折磨我們
牠們正一步一步慢慢折磨我們…
可惡
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
你們是…
我們來救你們了
我還是不習慣這種觸感啦
又有一群過來了
受傷的人快過來  我來幫你們治療
奇蹟只能給受重傷的人用喔
大家一起朝曠野移動
待在狹窄的地方就正中哥布林的下懷了
可是  萬一在寬廣的地方被牠們包圍…
我會用「聖壁」保護你們的
快一點
先別動喔
沒辦法貿然詠唱咒文
哥布林分散在各處
只用一發火球無法傷到複數的哥布林
但是沒時間煩惱這個了
要是被牠們抓住
天知道會有甚麼下場
不知道姐姐
當時受了甚麼樣的折磨
我要冷靜
要是被憤怒衝昏頭使用法術
這次我就真的輸給那傢伙了
不  那傢伙大概甚麼也不會說吧
但是
我會無法原諒我自己
那我該怎麼辦  怎麼辦
施法者的工作可不是詠唱咒文
而是使用咒文才對
你不先察覺這點我也沒辦法了
會覺得只有朝敵人扔火球擲閃電
才算得上是魔法師的傢伙
都只是外行人啊
大家快摀住耳朵
我們現在正在戰鬥耶
快一點  先躲到我的身後
真是的
那個
萬事拜託了
好了  你們也快摀住耳朵
動作快
克雷斯肯特…
看來終於拿出點幹勁來了
你們想逃
剛才那樣為所欲為
四處破壞  下手殺人
現在卻想逃跑
想逃離這裡
這樣怎麼划得來
撤退吧
直線離開森林  返回城鎮
好  先回去才是最重要的
跟我來
帶頭的任務交給那傢伙
他們由我們負責看著
後方就交給你們了
好
剛才那招是甚麼啊
只是大聲叫而已
不過我用克雷斯肯特將音量增大了
不錯嘛  你真厲害
這次的目的不是殲滅哥布林
而是救回這些傢伙
救回他們  然後平安回到鎮上
如果能把哥布林全部殺光
不知道會有多痛快
但是…
沒錯  但是…
我可不是哥布林殺手
上面
朝上面開個洞
又來了啊
知道了  交給我吧
在上面開洞要做甚麼
我有個辦法
在那之前我想先讓牠們膽怯  逃往深處
交給貧僧吧
偉大的暴龍啊
君臨白堊之園  將你的威儀借予我等
牠們很快又會再回來的
無所謂
話說回來  歐爾克．博格
你不會又打算使用卷軸了吧
我身上沒有卷軸
那你打算怎麼辦
這上面就是池塘
等「隧道」的咒文效力消失
就施展點冰系的法術
水結凍成冰後會膨脹
坑道很快就會崩塌了
好  我知道了
之後在地上找出巢穴將牠們擊潰
這工作就交給你吧
我已經累慘了
下次別再找我殺哥布林了
等要冒險的時候再來找我吧
不過  真虧你知道這裡是池塘下方呢
是因為小鬼殺手閣下曾經來過這嗎
對
以前來過
已經是很久以前的事了
好的  辛苦你了
辛苦了辛苦了
放心吧放心吧
我知道你沒有在說謊
不過  還是會有點緊張呢
以你的情況來說
現在就只差單獨的實績了
不會有問題的
這是合乎你實力的評價
你不但很有本事  評價也很好
就算只是湊巧  運氣也夠好了
對吧
說的也是
雖然現在還是不太理解
但我會努力讓自己理解的
辛苦你了
結果怎麼樣
是  我順利升級了
那不是很好嗎
這樣就升上三級了吧
升上鋼鐵等級
這樣你就是如假包換的神官了呢
是啊
但是…
我眼睜睜地讓哥布林逃走了
我說啊
你又不是歐爾克．博格
沒關係啦
是
就是因為大家的所思所行都不盡相同
這個世界才會這麼有趣啊
是
我打算去多看看這個世界
好好提升自己的本事
你不回賢者學院了嗎
我想給看不起姐姐的那群笨蛋一點顏色看看
雖然是這麼想的
不過不管我做甚麼
他們大概一樣會繼續看不起我吧
我看還是算了  就讓他們笑一輩子吧
也對
我果然還是看你不順眼
是嗎
所以我後來想了很多
想到要模仿你就讓我不爽  我絕對不要
我…
要成為一名屠龍勇士
是嗎
那我也跟你一起走吧
為甚麼會變成這樣啊
白瓷等級的施法者
一個人旅行不是超危險的嗎
你不也是白瓷的戰士嗎
而且還是個女人
是啊是啊  所以這樣很危險啊
就說我想自己一個人旅行了啦
我們很投緣  我也和你一樣呢
真是的
所以我才受不了圃人
報上我的名字吧
要是你遇見了一個自稱是「忍者」的圃人
他說不定多少會給你一點照顧
如果記得的話  我會說的
那我們兩個也出發吧
下次見  哥布林殺手先生
好
結束了嗎
是啊
他們好像要踏上旅程了
是嗎
是啊
聽說池塘乾掉了
抱歉
你看起來好像很開心呢
看起來像是這樣嗎
怎麼看都是這樣啊
是嗎
我怎麼可能會不了解你呢
一定發生甚麼好事了吧
是啊
發生了非常好的事
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「嚙切丸，前往南方河川」)
(字幕由官方提供)