(嚙切丸  前往南方河川)
打擾了打擾了
我送郵件過來了
不會吧  東西被扣押了
拜託饒了我吧
還不是因為你不惜借錢也要買裝備  傻瓜
我妹妹的小孩好像生了
等下次的冒險結束要去見見他們
別亂講啦
你不知道說這種話的人都會先死嗎
好像決定要結婚了
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
結婚
是嗎  和誰
和我表哥
真是嚇我一跳
他的個性明明那麼頑固
真是恭喜你
森人也會舉辦結婚典禮嗎
如果不介意的話…
當然會啊
再怎麼說都是族長的氏族
到時候會辦得很盛大  一定要來喔
真的嗎  我好高興喔
一想到氏族之長的女兒是那副德性
我就覺得森人八成早晚會滅亡吧
不過  這麼一來
獵兵閣下就要和貧僧等人道別了
實在讓人寂寞啊
我為甚麼要和你們道別啊
兩人結婚後
丈夫也會允許妻子繼續外出
或從事危險活動嗎
我表哥怎麼可能會同意啊
任誰看都知道那個人有多痴情
明明正經八百又那麼頑固
他的個性是真的很頑固
請問…
所以到底是誰要結婚
我姐姐
這種事要早說啊  你這個鐵砧丫頭
你做甚麼這樣啦
身為鐵砧被敲個一下好歹也給我忍著點
真過分
所以我才討厭礦人
不過
既然這樣我們就要去叨擾一下了
要先準備要帶去的手信才行呢
是嗎
我就…
不可以
我們都受邀參加別人的喜事了
你不可以不去喔
或許是這樣沒錯
我們去拜託櫃台小姐
請她將殲滅哥布林的任務轉給其他人吧
神官殿下也真是變得剛強許多了呢
那當然啊
因為我被哥布林殺手先生訓練過了啊
結婚典禮啊  真是不錯呢
就是說啊
幸好姐姐沒有太晚婚
她今年幾歲呢
我想想喔…
大概八千多歲吧
每次聽各位森人談起關於年齡的事
都會不禁覺得在意年紀實在很傻呢
你長得這麼漂亮
用不著太在意這些吧
謝謝你的體貼
沒錯沒錯
拿龍或大象跟老鼠比歲數
不也沒甚麼意義嗎
就是這麼回事啦
「大象」是甚麼
你不知道嗎
那是有柱子般的腳
繩子般的尾巴
扇子般的耳朵
牆壁般的軀體
長槍般的牙
王座般的背
樹藤般的鼻子的巨獸喔
獸
然後顏色是灰色的
完全搞不懂
所以你才希望將殲滅哥布林的委託分出去嗎
是的
我想帶哥布林殺手先生去參加婚禮
就我的立場而言
也不該把那些委託全部交給
哥布林殺手先生呢
可以麻煩你嗎
好啊  沒有問題
要是放著不管
這個人就根本都不懂得休息
好痛
你還不是一樣
上次完整放過一次假是多久以前的事了啊
我都有好好在放假啊
那你也會參加婚禮吧
這女孩就是來邀你參加的吧
那當然  我們是朋友啊
你有這份心意我很感謝…
好痛
就叫你去放個假啦
是
總而言之
兩位都只要將積著的工作處理完就行了
為了讓那孩子能安心放假
可以拜託你處理兩三件
清除哥布林巢穴的委託嗎
那當然
二十
二十三隻是嗎
費了不少工夫
就算是神
也不是無所不能的
需要馬車或載貨車
明天再行動吧
是
等天亮後
就能移動前往至比較能夠安心的地方了
實在是太不好意思了
沒甚麼  就算侍奉的神不同
猿猴之祖也亦為蜥蜴
既然如此  我等也都應是同胞才對
這位蜥蜴先生講話真有意思
受不了  這群小鬼
根本就不了解這些東西的價值
最近這陣子
小鬼們感覺變得有些狡猾呢
我有同感
那些傢伙也漸漸獲得智慧了嗎
有找到完好如初的典籍嗎
只剩牠們覺得是垃圾沒去碰的東西了
這群小鬼
也許分不出這些和路邊石塊的差異吧
不過既然讀不通
貧僧也和牠們差不了多少就是了
之後要再好好調查一下才會知道
但那也是以後的事了
沒有發現哥布林離開這裡的足跡
確定嗎
我確定
所以回程的時候
只要沒被其他傢伙盯上
就不用擔心遭遇到襲擊了
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手  潔淨我等的污穢
「淨化」
這招真不錯
好像洗過一次澡一樣
記得這是你新獲得的奇蹟吧
我將升級為鋼鐵等級的事告訴神官長後
他就為我舉行儀式了
不過還真是選了個內斂的奇蹟呢
不是還有其他更華麗的嗎
因為有實際的需要
這是個好奇蹟
相當耐用
來  好乖喔
過來這邊吧
你回來啦  今天辛苦了
我回來了
這次沒有受傷吧  真是太好了
不過你看起來好像有點累了耶
工作很辛苦嗎
沒有工作是輕鬆的
說得也是
對了
好像要舉辦一場結婚典禮
結婚典禮
有人邀你去嗎
我的隊伍裡不是有個森人嗎
她的姐姐和表哥的婚禮
是這樣啊
她要我邀你一起去參加
可以嗎
這不是我能決定的
這樣好嗎
叔叔那邊我會去找他商量的
結婚啊
你有考慮過這方面的事嗎
這問題很難回答
那要是說
你小時候有做過
長大要和我結婚的約定的話呢
我不記得自己做過這樣的約定
被你發現了
如果有先和你約好就好了
真是的
都整整一年沒來了  該說是一樣沒變嗎
還是一樣和平呢
而且俗話說三個女人一台戲
現在擠了四個人這下我們可辛苦了
氣氛如此快活有甚麼不好的呢
再說女性的細心也是不容小覷的
對吧  神官殿下
這其實也沒甚麼大不了的
我只是把稻草和紙屑一起裝進箱子而已
這甚麼話  捆包可是至關重要的
要是那塊黏土版碎裂了  那可就糟糕了
委託內容是送那東西到神殿去
所以我們才有公會的馬車可用
而且又有報酬可拿
當成旅費再剛好不過了
那已經是一年前的事了呢
是啊
你可要好好工作喔  礦人
那我現在要去買送姐姐的手信了
可惡  要不是因為辦喜事
我早就朝你的屁股再打一次下去了
那我也一起去吧
因為很少有機會來這種地方
交給我吧
我之前有來過這個城市
所以可以幫你帶路喔
那等辦完旅館和船的申請手續後
我們也去一起去吧
你們大可將貧僧等人當成拿東西的挑夫
貧僧等人有的是力氣
不好意思
每次都受你們這麼多照顧
沒甚麼沒甚麼
這也算報答你
平常讓貧僧享用美味乳酪的恩情
千萬別客氣
那麼等手續辦完以後
我也和各位一起走吧
我也是女孩子  也會想好好打扮一下
你要不要也一起去呢
我就…那個…
那樣不適合我
好啦好啦
還請各位手下留情
那麼各位
我要先去和這裡的公會打聲招呼了
又是手信又是衣服的
真讓人搞不懂
莫非你要去送貨了嗎
何不先等其他事辦完再送呢
為避免哥布林們盯上這塊黏土板
最好還是盡快送去比較好
那麼等決定好過夜的地點後
再找人去神殿知會一聲吧
拜託了
相信大主教大人一定會很開心的
記得之前也曾經見過你
是的  先前大主教受到你許多照顧
我只是殲滅哥布林罷了
她現在睡得好嗎
是啊  她睡得可香了
這一年來總是睡得像嬰孩般
她一定感到安心許多了吧
是嗎  那就好
你過來了呢
看來好像沒甚麼問題
是啊  託你的福
那女孩的事也給你添麻煩了
那女孩
雪山的…
沒甚麼大不了的
這是我分內的工作
我不敢說她已經振作起來了
畢竟她傷得很重很深
而且痛徹心扉
但是  她還是選擇挺身而出了
拚命了地踏穩步伐  竭盡自己的所能
是嗎
你不問問我的事情嗎
我在半路上聽說過了
我將古籍送來了
這件事我有聽說了
很古老
這是非常古老的文字
難道是與魔法有關的文字嗎
上頭有和哥布林有關的紀錄嗎
這部分我就沒有辦法斷言了
必須進一步詳細解讀才能確定
是嗎  那我沒興趣了
那東西就交給你了
你這麼快就要回去了嗎
我要前往南方
聽起來似乎不是為了哥布林
是同伴…
是同伴的邀約  我無法拒絕
你就是太溫柔了
真壞心眼
但是沒人知道
哥布林會在何時何地出現
說得也是
如果你要逆流而上的話請務必小心
是哥布林嗎
我們好幾次收到有船隻沉沒的報告
祝你好運
我乖乖聽話買下這件衣服了
可是真的要穿上嗎
我覺得這套衣服對我來說好像太小了
真是嚇我一跳
凡人竟然會想到這麼有趣的想法
連我都覺得有點帥氣呢
這在都會也是流行的最前端呢
畢竟會露出手腳和皮膚也是最近的事
吃吧  長鱗片的
這可真是不勝感激
舌頭習慣了
就開始想念起那座牧場的東西了呢
長鱗片的也開始挑嘴起來啦
來看看嚙切丸要不要也吃一點吧
沒想到會落得搭木筏過去的下場呢
既然借得到  這樣就足夠了
這是槍嗎
憑我的本事  箭矢射不進水裡
就算要用投擲武器
搭木筏也沒石頭可撿
有必要做足更勝於平時的準備
你是說船隻沉沒的事嗎
這我也有聽說過了
你覺得那不是意外嗎
也許是哥布林
最好還是這麼想比較好
凡事都一樣
這裡就是那座堤防嗎
沒錯沒錯  這裡就是那座堤防
之前通過時是徒步走在岸上就是了
兩位是在講甚麼呢
會是甚麼呢
到底是甚麼呢
我真是太難過了
我面對兩位明明總是誠實以待
兩位卻對我有所隱瞞
那個  我也想知道
我想多聽一點有關城鎮外的話題
既然這樣的話
那是我遇見歐爾克．博格前的事了
閘門開了就換手吧
明白明白
好壯觀喔
前面就是我的故鄉了
怎麼樣啊
礦人也打造不出這種景象吧
畢竟這可是神的傑作啊
這就是我們揮動鑿子和槌子
想刻下的至高目標啊
不過  這也不是森人做得來的吧
真是雄偉
我雖然有在公會的資料中看過
不過實際看到還是很讓人吃驚呢
你怎麼看
不是上就是下
若是在海中就算了
但河裡也不可能會有巨烏賊
「巨烏賊」是
十之八九會從上頭過來吧
我想也是
你們先披上這個
我知道了
來
謝謝
果然是在懸崖上頭嗎
有東西要過來了
數量很多
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「森人王之森」)
(字幕由官方提供)