(森人王之森)
果然是在懸崖上頭嗎
有東西要過來了
數量很多
慈悲為懷的地母神呀
請以你的大地之力  保護脆弱的我等
「聖壁」
只是這種程度的話  應該還撐得過去
哥布林
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
交給你掌舵
知道了
可惡
不確定能不能全收拾掉
先把箭頭弄鬆吧
我覺得那招實在有夠陰險的
竟然是擲槍器
還真是拿出了令人懷念的武器呢
你知道這個嗎
在貧僧的故鄉
戰奴們時常用這種武器
射得過去嗎
沒問題
既然這樣
盛宴的時間到囉  水精
縱情唱歌跳舞吧
「使役」
我和水精合不太來
速度可沒辦法快到哪去喔
足夠了
這樣只能碰運氣
而且又不清楚數量
這樣會殺不完的
小鬼殺手殿下
先將目標放在脫身而非殲滅敵人你覺得好嗎
這樣怎麼可能好
不過
先等突破重圍後再說吧
防禦沒問題嗎
現在還可以
我再重新祈禱一次
拜託了
那是…
牠們打算把木筏弄沉
真是的  又吵又礙事
我先叫水精把木筏往上抬
你好歹射點箭之類的吧
甚麼叫好歹射點箭啊
牠們是看到閘門學到的嗎
我們簡直就像傻傻踏進巢穴的獵物一樣
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手  潔淨我等的污穢
「淨化」
快趁現在…拜託大家了…
之後再找出巢穴的位置殺光牠們
交給你了
知道了
偉大的暴龍啊
君臨白堊之園  將你的威儀借予我等
沒有想到
竟然這麼快就要把這套衣服拿出來穿了
不如說早知道會濕成那樣
應該要事先就穿起來才對
我真的不懂下水沖涼
還要穿衣服的意義在哪裡呢
貧僧雖然不懂沒有鱗片的肌膚有哪裡好
但是這樣的服裝貧僧倒也覺得不壞喔
是嗎  那就好
長耳朵的想要怎麼打扮
事到如今也沒甚麼好講的了
就是說啊
我都覺得有點羨慕了呢
怎麼樣
這我不清楚
不過我覺得還算合適
我覺得你啊
還是稍微學習一下甚麼叫女人心比較好喔
是嗎
我覺得哥布林殺手先生維持現在這樣就好了
應該說
要是一直被盯著看…
感覺也會難為情
所以
我們先去河裡抓幾條魚就行了吧
對
冒險者真的好厲害喔
你們平常都會來這種地方吧
也不是總是都這樣就是了
沒錯沒錯
每次都搞得渾身黏呼呼的  有夠慘的
這次因為要參加姐姐的婚禮
所以要弄得乾淨一點才行
在我小時候也常會想像著那些呢
你果然也覺得嚮往嗎
不  你想想  我…
那個…就是…
不是想當冒險者
你想當公主嗎
別說出來啦
還是想當新娘子呢
別逼我講出來啦
好冷喔
不過
當新娘子真的很讓人嚮往呢
放那些女孩們去玩會不會太沒戒心了啊
由我負責警戒就好了
而且我也想讓她放鬆一下
畢竟這裡也是她的故鄉吧
萬萬沒想到
小鬼殺手殿下是個像慈母龍一樣的人呢
甚麼意思
意思是說你人不可貌相
是個很會為他人設想的人
是那麼高尚的意思嗎
我真有這麼高尚嗎
這就和真銀也不知道
自己價值連城是一樣的道理
不管怎麼說
這裡也已經是森人的領域了
小鬼們應該也無法輕易出手才對
你是這麼想的嗎
我也是這麼想的
是嗎
總之就先喝吧
注意別醉倒就行了
好
不要這樣啦
魚都逃走了
我們已經快到了嗎
是啊
現在差不多在村落和森林的界線上吧
他們說不定會先發現我們呢
森人的新娘子一定很漂亮吧
這還用說嗎
姐姐她很漂亮喔
畢竟她可是上森人嘛
你自己不也是嗎
但願他們會歡迎蜥蜴人的訪客
我也要好好和你的姐姐打聲招呼
告訴她我總是承蒙令妹的照顧
姐姐是不要緊
只是哥哥就…
你還有哥哥嗎
就是我表哥啦  我姐姐的結婚對象
哥哥他啊
明明從以前就一直很喜歡姐姐
但在她面前卻老愛擺架子
不過
既然他們兩人最後結婚了
表示你姐姐也明白他的心意吧
應該說實在太明顯了
真不懂姐姐到底是欣賞哥哥的哪一點
森人在求愛的時候都會唱歌之類的
我看他想把英勇事蹟唱成歌來吹噓
所以我就摑他一巴掌  把內容修改過了
是獵兵殿下改的嗎
我直接丟給姐姐改了
還真有你這種人啊
故鄉嗎
還真不錯
那當然啊
畢竟是心靈的歸宿嘛
也難怪在那附近會有哥布林
起來
你們知道這裡是甚麼地方嗎
是森人嗎
沒有錯
這裡是森人的領域
拿那種劍有辦法好好戰鬥嗎
對付哥布林的話
怎麼  原來是蠻族的戰士嗎
而且還有礦人在
至於貧僧則是蜥蜴人
你們是冒險者嗎
昨天和哥布林戰鬥的就是你們吧
對
被你們打得四處潰逃的餘黨
已經被我們收拾掉了
我有事情想問你們
刺在小鬼們身上的箭矢
是我族同胞的東西
但是那女孩
應該不可能會使用這種難看的箭才對
回答我  你對那個女孩做了甚麼
視你的回答而定…
是那個想拿英勇事蹟當情歌唱的人嗎
是那位詩詞內容被心上人親手改過的人吧
你…
不對  你們這些傢伙從哪知道這些的
那個女孩現在人就在那裡
星風之女  你在這嗎
甚麼
哥哥
原來你跑來迎接我們了啊
對不起
你才剛踏上旅程沒多久就把你找回來
是嗎
不過我們也已經好幾年不見了吧
好久不見了  哥哥
你真的是變得越來越像只人了
雖然貧僧的故鄉也不差
但森人的居所更是鬼斧神工呢
再怎麼說都是從神代化育至今的
「命定之人」即使進得來也回不去的
不過
真想不到過去時有耳聞的歐爾克．博格
竟然是像你這樣的人物
別人怎麼看我  我不知道
先不說這個  那些哥布林是怎麼回事
最近天氣很炎熱
天氣一熱那類的生物難免就會多起來
最近
大概有十年了吧
從前陣子爆發魔神的騷動之後
就一直是這樣了
是嗎  是前陣子的事嗎
森人們是不是也
都不太將哥布林當成一回事呢
與其說是危險度
不如說是程度的問題
畢竟他們
都曾經從實際親身目睹過的人們口中
聽說過傳聞
甚麼傳聞
諸神之戰
魔神  龍  邪神  魔王
和其他從次元彼方來到這裡的存在
相較之下哥布林實在沒有甚麼大不了的
這樣啊
這麼說也對
比起這個有件事更讓我感到在意
據說「斷河之物」最近來到村子附近了
那是甚麼
潛伏於叢林中的古老存在
老一輩都告誡我們不可招惹
因為牠們和我們居住的領域不同
所以聽說鮮少會現身就是了
牠們真的存在嗎
我也曾經看過好幾次足跡
爺爺年輕時好像也親眼見過
那是多久以前的事啊
真的好壯觀喔
是啊
雖然說城都的景色也很不得了
這不得不說真是挺有一套的
可不是嗎
雖然貧僧的故里也位於叢林間
但作風旨趣卻頗有不同
歡迎來到我的故鄉
這個坐起來好棒喔
就是說啊
雖然我和森人的冒險者們也有所往來
但這還是第一次受到邀請呢
所以接下來要做甚麼
沐浴和餐點都已經準備好了
你們有甚麼打算
我要先整理行李
說不定會有哥布林出現
那我也留在這裡吧
姐姐說不定會過來
那趁女孩們洗澡的這段期間
我們就先去填飽肚子吧
這是個好主意
請哥布林先生也要好好吃飯洗澡喔
好
歐爾克．博格
你在做甚麼啊
你還記得「哥布林英雄」嗎
就是一年前水之都遇到的那個吧
我怎麼可能會忘啊
這是因應
那種對手或哥布林騎兵所想出來的手段
真虧你會想做這麼佔 空間的東西
因為沒有人賣
我不是說這個
換作是我…
應該會做成這樣吧
這是甚麼東西
你看  這樣擺動不是會響嗎
響了又有甚麼用
很有趣啊
姐姐  你為甚麼…
還問為甚麼  我是來打招呼的
不說這個了
你怎麼會弄得這麼亂
沒有啦
這是…那個…你誤會了
說起來  你啊…
真是失禮了
沒甚麼
那麼
你就是那位歐爾克．博格對吧
那女孩是這麼稱呼我的
比起在詩歌中的形象
真實的面貌果然不一樣呢
詩歌是詩歌
我就是我
我妹妹總是受你照顧了
她有沒有給你添麻煩呢
不
我總是受到她的幫助
如果有找到其他本領高超的獵兵或獵人
就請別客氣  隨意丟下舍妹吧
這不是本領的問題
她是…
我知道
等…
歐爾克．博格
全殺光了
那些傢伙已經全殺光了
是嗎
從巨魔手中將她救回來的人果然就是他嗎
也不全都是歐爾克．博格的功勞啦
這我當然知道
是你救了她
你和你的同伴救了她
畢竟我還是要稍微表現一下才行啊
那麼
應該已經夠了吧
甚麼意思
「克裘卡哈塔利」
你是要我放棄當冒險者的意思嗎
你們代替他人做危險的工作
但卻只能拿到微薄的報酬不是嗎
是這樣沒錯
而且蜥蜴人就算了
竟然還和礦人寢食與共
這實在不能算是好事
會有不好的傳聞…
不不不  沒那回事啦
然後還有他
你說歐爾克．博格嗎
對
我原先以為
他是如詩歌中傳頌的那種英雄人物
但看起來實在不像是那樣
畢竟詩歌就是詩歌嘛
你為甚麼會和那種男人一起行動
你問我為甚麼  當然是…
到底為甚麼呢
因為總覺得不能將他放著不管
而且也不會厭倦…的關係吧
就這樣
所以你才會不斷殲滅哥布林嗎
相對的我們也有請他擔任冒險的前鋒啊
你應該知道會有甚麼的結果吧
那麼…
一輩子就是一輩子喔  姐姐
不管是森人還是只人都一樣
礦人或蜥蜴人也是
大家都是一樣的啊
難道你…
姐姐  快進去
發生甚麼事了
別亂扔別人的武器嘛
是哥布林嗎
不知道
姐姐就拜託你了
好
就這麼爬進房間
你要我在地上爬行
那就是大象嗎
不是啦
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回 「叢林巡迴」)
(字幕由官方提供)