那就是大象嗎
不是啦
那是「斷河之物」
摩克拉．姆邊貝
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
到底是怎麼搞的
一個忘記叫甚麼來著的怪物在大鬧
(叢林巡航)
她們兩個呢
我請她們先回房了
是嗎
眾人都不知如何進攻呢
因為也不能出手將牠射殺
再怎麼說牠都是尊貴的生物
那麼就想辦法讓牠回森林吧
你們看牠背後
哥布林騎兵
看起來不像是拿著韁繩
你們認為呢
俗話說射人先射馬
既然如此
想射馬就要先射人才行
我們要防患未然
先殺了哥布林
不管怎麼說都沒必要讓牠活命
你們到底在做甚麼
哥哥啊  沒事沒事
已經是家常便飯了
可是…
這是我的工作
殺死哥布林是我的工作
雖然這樣有點沒教養
朝你們那邊過去了
喝吧歌唱吧酒的精靈
讓人做個唱歌跳舞睡覺喝酒的好夢吧
「酩酊」  真是個妙計
這裡就當作是平手吧
可以了  嚙切丸
很好
好  丟下來
1  2…
你先做好治療的準備
受傷恐怕是免不了的
是
牠…牠倒下了
就是字面上的意思
沒問題吧
是  我立刻過去
好  那我也一起去吧
那是捕捉大型猛獸用的古老方法
你是在哪學到的
繼續往深處走有其他村落嗎
森人以外的種族也無所謂
不  沒有其他村落了
雖然偶爾會有冒險者繼續向前走
但是都有去無回
是嗎
你還沒回答我的問題
我父親是村裡的獵師
就只是這樣而已
(你啊)
(又爬去那種地方了  真不像話)
(姐姐你不是也爬上來了嗎)
(你在做甚麼)
(你不出席會議沒問題嗎)
(我已經交給爺爺他們了)
(你打算跟他們去嗎)
(總不能放著他不管吧)
(你真的明白嗎)
(凡人的生命是非常短暫的)
(有如閃爍的星辰)
(很快就會消失的)
(這我知道啦  姐姐)
所以啊  我是這麼想的
那傢伙的生命或許只剩幾十年
也說不定明天就會結束
如果只是這點時間的話
稍微陪陪他應該也無所謂
所謂的朋友不就是這樣嗎
離別時會很難受的
還好啦  也沒甚麼大不了的
礦人有說過
宿醉的痛苦也是喝酒的其中一項樂趣
再怎麼勸你也是白說吧
你從以前就是這樣
不管我再怎麼講你都絕對不會聽
姐姐你不也是這樣嗎
你還擅自偷偷溜出會議呢
而且那種死腦筋又正經八百的人
到底哪裡好了
我真的不懂
好痛
你有資格說這種話嗎
為甚麼我要這樣受你的氣啊
你一定要平平安安地回來
我會等你的
來來來  新郎快喝一杯吧
這是在做甚麼
單身的最後一夜
一群男人聚在一起把酒言歡
是少不了的慣例吧
距離舉行婚禮還有好幾天
而且會議才開到一半啊
所以我才受不了森人
老愛在意這種小事  小心會短命的啊
不妨就將這當成是貧僧等人的壯行會吧
你們打算走一趟嗎
那當然
有哥布林
沒有不殺光牠們的理由
那你打算如何出擊
假設哥布林的巢穴就藏在叢林之中
應該是走陸路或水路吧
你覺得呢
神官閣下恐怕受不了這片叢林的暑氣
因此還是在河川中移動較有勝算
問題在於木筏
我們沒有擋箭牌
這樣和自己上門送死沒有兩樣
要進行加工也沒這個時間
術師殿下可有甚麼辦法嗎
光是讓風精靈防守就忙不過來了
不巧的是我和風精靈合不太來
如果只是這點問題
那就由我來拜託風精靈吧
那真是太感謝了
坦白說
我現在還無法相信
這裡可是森人的村落啊
小鬼們真的會在這附近築巢嗎
我實在不認為牠們會做這種事
我原本也是這麼想的
哥布林這種生物雖然愚笨但並不馬虎
那些傢伙總是無孔不入
不過
你覺得哥布林有聰明到
會將森人視為威脅嗎
那些傢伙做事不會考慮後果
「愚蠢大意的森人正悠悠哉哉地過活」
「那就襲擊  搶奪」
「姦淫  殺死他們吧」
就只是如此
不知不覺中牠們已在村落附近築巢
先是東西被偷  再來是人
最後是整個村子
說起來我實在受不了你們老杵著不動
你們就是這樣
才會連討個老婆都要花上幾百年
別提這個了
來來來  先喝一杯吧
我不客氣了
你們也知道我小姨子是甚麼樣的人吧
是啊  我們已經是一年…
一年半的交情了
那可是她姐姐啊
我付出的辛勞從來沒少過
但她就是不會對我有好感
小鬼殺手殿下也是做弟弟的
對此可有甚麼想法嗎
原來你有姐姐嗎
這我說不上來
我以前總是給姐姐添麻煩
給人添麻煩是小鬼頭的工作啊
這沒甚麼好在意的
我沒辦法這麼想
姐姐要不是因為我應該早就去鎮上了
那樣子肯定比較好
是我把姐姐困在村子裡的
你在說甚麼傻話
不管人在哪怎麼活怎麼生
所有人都是一樣尊貴的
天地萬物一生只有一次
不論出生在哪都不會有改變的
是嗎
當然是了
但是
我還是給她添了麻煩
到頭來也沒能讓她結婚
那麼
最起碼得好好向她報恩才行了
是啊  我是這麼打算的
你看出甚麼了嗎
這是…我有印象
你解讀出來了嗎
如果那個人知道了
應該能派上用場
但是我想
他恐怕不會有興趣吧
可以替我準備紙筆還有信鴿嗎
你不會又要寫情書了吧
真是的
我是要寫信寄給陛下和森人的族長
公私我好歹也是分得清楚的
是是是
世界的危機果然仍然尚未消失
世間的冒險之種也還是數之不盡嗎
是啊
難纏的對手  可怕的對手
世界也許真的將步向毀滅也說不定
不過
如果說那個人要拯救世人的話
那麼我們也要拯救世界才行
你們要走了嗎
對
哥布林的巢穴
十之八九在河川上游
萬一牠們放毒就麻煩了
那樣的確很討厭呢
那個…你們要小心喔
好
你也是
你們也一樣
他們走了嗎
不去和他打聲招呼沒關係嗎
也不是
因為我不想讓他看見我的素顏
雖然我也不是不了解你的心情
不過我會想讓他看到我平常的臉
因為這也許會是最後一面
受你照顧了
這沒有甚麼大不了的
不過如果你覺得感謝的話
我小姨子就麻煩你了
知道了  我答應你
然後這個給你
這是賦活劑
萬一我沒回來的話
那兩人就拜託你了
我答應你
還有那些哥布林也是
那當然
長老們收到了某些來自水之都的消息
我身為上森人現在仍不夠成熟
還無法預測長老們下一步會怎麼走
還有要小心河
該注意的是你們才對
因為今天可能會起霧
這片森林有時連自然都會變成敵人
千萬要提高警覺
你們接下來即將前往的
是黑暗的深處
我想再拜託你一件事
甚麼事
希望能再替我準備一艘船
再準備一艘
一隻
真是的
竟敢跑到離我家這麼近的地方
把兩艘船連在一起
將划船聲當成誘餌
這樣也太費工夫了吧
可得好好感謝「龍牙兵」啊
不過我們要放慢移動速度
哥布林殺手先生已經到對面去了
那貧僧現在也過去
麻煩吩咐它們將速度放慢
你就不能跳得安靜點嗎
是哨兵嗎
這應該是偶然遭遇的吧
你果然也這麼認為嗎
要說是埋伏也少了攻擊手
絕不能放牠們活著回去
你原本就是這個打算吧
在霧氣散去前解決牠們吧
已經接近牠們的地盤了
最好還是先準備一下吧
萬一被牠們發現可就真的麻煩大了
原來如此
所謂的「斷河之物」就是這個意思嗎
把船停下  霧快散去了
明白明白
怎麼樣
我還可以
要快想想辦法
再繼續放任不管下去…
是啊
怎麼能繼續放任不管
我們走
以哥布林來說用的武器還真不錯
是搶來的嗎
有可能是牠們在這鍛造的嗎
應該不可能
這個地方用不了火
除非使用法術之類的
不然沒辦法幹鍛造活的
有鎖匙嗎
這個拿去
不是這把
那就輪到我出場了
鎖匙由我來保管吧
拜託了
很好  打開了
看來應該不用太擔心腳步聲
好像也不必擔心敵人突然破牆而入
只要沒有暗門的話
又或者是外頭的屍體沒被發現的話
大家小心前進吧
特別是那個…叫甚麼
你是說摩克拉．姆邊貝吧
就是那個
有傢伙在牠身上裝了鞍
不能太大意
我們下去吧
小鬼們難道沒有想過要放毒嗎
也許牠們的老大有甚麼盤算吧
先來進行探索吧
上頭有液體流動過的痕跡
如果會一路排入河中
那會不會是毒物之類的呢
或許也算是一種毒吧
「你們都拿滲有同伴糞尿和血液的水飲用」
「清洗身體  過著生活」
若是這樣的話
或許該將這個視為一種詛咒
果然沒錯  是那個…
你是指摩克拉．姆邊貝嗎
沒錯
抓住牠的應該是施法者之類的
哥布林薩滿
不管怎麼說
對方都相當有一套
我們就在這裡休息
不過先等結束弔唁後再稍作休息吧
那孩子
看起來受到不小的打擊
這也是當然的
只是將屍體丟入河中的話
和哥布林並沒有甚麼不同
才不一樣
和哥布林才不一樣
你再說這種話我就要生氣了喔
是嗎
也對
就是說啊
抱歉
你是指甚麼
結果又是哥布林搞的鬼
原來你是在在意那種事啊
我雖然也不喜歡殲滅哥布林
但這裡畢竟是我的故鄉
姐姐都要結婚了
要是附近還有小鬼就傷腦筋了
是嗎
反倒是我平常老愛對你怨東怨西的
不是  雖然我也不覺得自己有錯啦
我沒有放在心上
是嗎
是啊
因為我不懂得冒險的方法
那麼
就當我們扯平了怎麼樣
我是無所謂
好
歐爾克．博格你就先專心睡覺吧
畢竟你可是專職的前鋒啊
可是
等過一陣子我會再叫醒你的
再說不這樣我也沒得睡啊
抱歉
你要好好閉上眼睛睡覺喔
晚安
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「黑暗深處」)
(字幕由官方提供)