執劍之君啊
給予看見所應看見之物
道出所應道出之言者守護的加護
各位  請趁現在回復
在那之前請先封印對手的法術吧
是
我也一起來
麻煩你了
我等繞行世界的風之神
尚請為我等消去旅途中的聲音
願緘默之光照亮汝等
「沉默」
好耶
太慢了
根本不知道牠們在說甚麼
牠打算呼喚同伴
反正最後全都要收拾掉
要等數量增加再動手嗎
請配合我施法
是
溫圖斯
流明
利貝羅
(過去的青春  現在的灰燼)
高等惡魔差不多就這點程度吧
我們現在走到哪裡了呢
是
直向兩間  橫向兩間…
我想應該已經來到第九層的中段了
謝謝
話說回來
出現的不是哥布林真是太好了
(發黑的果實  朱紅的汁液)
(命中注定之事所造就的盛大演出)
(以祂們對破壞的渴望寫下劇本)
(日日夜夜)
(我們沿著軌道一路尋找)
(引導我們的另一條道路)
(通往天堂)
(天上渴望著我們的行動)
(期待我們的對應)
(我們一無所得)
(只有痛苦  只有痛苦)
(一切的痛苦)
(我的痛苦並非為娛樂祂們而存在)
(同我數數  1  2  3)
(還能再流下幾公升血)
(還能再撐過幾個回合)
(你還需要多少條生命)
(我看到星星)
(照亮黑暗的星星)
(所以不要阻止我的火焰燒毀我們的一切)
(我們終究只是暫時的存在)
(祢何不開始乞求憐憫)
(因為當我獲勝時我絕不會饒恕)
(然後我將勝利  然後我將勝利)
(是的  我將在這不公平的遊戲中勝過祢)
運氣真差
我看我也去買鐵箭好了
你身為森人的矜持到哪去了
先繼續射箭
射箭分散牠的注意力
你才該快點想想辦法吧
我現在在想了啊
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力  保護脆弱的我等
趁現在
渡河的海龍啊
懇請明鑒
再這樣下去船早晚會沉的
是哥布林嗎
才不是呢
我們是聽說有海哥布林襲擊漁場才來的
海哥布林
好歹也叫我們擬似魚類人吧
我們的祖先可是從星海降臨的
偉大的章魚神大人喔
怎麼可能會去漁場搗亂呢
那麼  你知道漁獲減少的原因嗎
如果在我們能力所及的範圍內
我想我們應該能幫忙洗刷各位的罪嫌
你問原因啊  就是大海蛇啊
大海蛇
牠們不是會在更遠洋一點的地方嗎
就不知道是被從哪裡帶過來的啊
真討厭
星星的動向也都被打亂了
不管怎麼說  都不是哥布林吧
該回去嗎
那就我們幾個自己去好了
畢竟見人有難我們也不能坐視不管啊
就是說啊
雖然少了前鋒感覺會很危險
你怎麼看
看來已經沒多少時間了
那叫甚麼來著
你是說大海蛇吧
那個是魚  還是蛇
咬痕看起來並沒有留下毒液
應該是魚吧
那麼
武器做不到的事就靠法術解決吧
等那傢伙一現身就扔擲魚叉
明白明白
可惡
慈悲為懷的地母神呀
請將神聖的光輝  賜予在黑暗中迷途的我等
動手
來囉
跳舞吧跳舞吧  水精和風精
小心別在陸與海的境界摔跤了
魚類一旦中了「水步」
之後就只有窒息的份了
要是牠想靠近就瞄準牠的眼睛射箭
是是是
怎麼了
沒甚麼
如果哥布林也這麼好收拾就好了
請問…殲滅海哥布林的委託…
那不是哥布林
因為那樣稱呼比較容易理解…
請問  委託…
那不是哥布林
你要取消是嗎  我明白了
因為那不是哥布林
那麼海哥布林…
不好意思  和鰓人之間的問題尚未解決嗎
是啊
不對
結果我們殲滅了一隻叫甚麼來著的怪物
那麼
可以請你詳細說明那隻怪物的特徵嗎
很長
是魚
是…是
現在開始分配報酬
各自拿走想要的東西
剩下的就換錢均分  這樣可以嗎
這樣應該就行了
那群鰓人出手倒是挺大方的
礦人就是因為這樣才會被罵貪婪
要你管
長耳丫頭根本就不懂這些東西的好
是吧  長鱗片的
對貧僧而言
這個就是最大的收穫了
那個是寶石對吧
正是
這是經過漫長歲月
化為瑪瑙石的可畏的龍之顎
那麼我…
就選這個吧
拿那玩意做甚麼
我打算寄去給姐姐
大海的東西在我們村子是非常罕見的
那麼我就選珍珠吧
我想供奉給地母神
我就選這根獨角吧
可以當成觸媒使用
嚙切丸  你呢
我嗎
我…
來  快吃吧
有手信
手信
不會吧  真的嗎
真的
找到了
是甚麼
貝殼
我真的可以收下嗎
記得這次的工作是去海上吧
對
謝謝你
我會好好珍惜的
絕對不會把它弄丟的
是嗎
我過來了
是哥布林嗎
是的
請幫幫我…
不對
可以請你殺了牠們嗎
那當然
她是負責照顧我的人
同時也擔任我的護衛
我明明都說沒這個必要了
先姑且不論本領
放大主教大人一個人實在太讓人不放心了
這也是沒辦法的
真是的
然後有哥布林出沒的
是這一帶
從水都經過這個城鎮
通往王都的街道
街道嗎
我感到好害怕  好害怕
我真的沒有辦法走過這裡
規模  巢穴和其他已知的特徵是
根據目擊者的證言  大約有二十隻
身上都刺有一樣的刺青
巢穴現在還不清楚
但牠們都騎乘著狼
原來如此
大主教大人必須參加這次在王都舉行的會議
所以委託內容不是殲滅目標
而是擔任私人護衛
那些傢伙八成是沒有巢穴的過客
應該是流浪部族吧
碰上牠們後只要全部殺光事情就結束了
不管怎麼說  如果只是哥布林
交給其他冒險者處理應該也沒問題的說
但是大主教大人
不論如何都一定要找你
因為他是我最能信任的男士啊
我去…叫同伴過來
先等我一下
做為報酬會先支付一袋金幣當訂金
等抵達那裡之後再支付第二袋
那還不錯嘛
有這個機會稍微出個遠門
去大都會看看也挺好的
王都…王都啊
確實是會想去見識見識呢
停下馬車
明白明白
等我一下
嚙切丸也變得貼心多了呢
小姐
是
請問…他現在正在和誰講話呢
那位是哥布林殺手先生住的牧場家的女兒
是嗎
話說完了
是
那就繼續出發吧
晚安
你不睡嗎
在那之後我現在已經比較容易入睡了
所以我想再次向你道謝
你現在不是醒著嗎
這…
真是個壞心眼的人
是嗎
路上都沒有哥布林出現呢
馬車是由武裝集團組成的隊伍在保護
襲擊起來會很費工夫
不是今晚就是明天
睡吧
等閉上眼睛  再睜開後就天亮了
你這話說得還真簡單呢
我知道這很困難
在我小時候
就曾在床上測試過要閉上眼睛多久才會天亮
大主教大人
還有哥布林殺手先生
請問…發生甚麼事了嗎
她睡醒了
請不要用這種像小孩子一樣的說法
我只是有點睡不著覺
那你又是怎麼了呢
我有點口渴  所以起來喝水
是嗎
我去叫大家起來
別讓牠們發覺
是
回到馬車上
情況很危險
鎖上門在裡面等
是  我會等你的
發生甚麼事了嗎
哥布林出現了
求求你
千萬別讓牠們活著回去
這樣就兩隻了
別讓牠們逃走  全部殺光
原來如此
這樣就算馬車還是甚麼的被襲擊
可真的招架不了啊
快點過來  很危險的
是  對不起
比起祈禱奇蹟  投石索應該更有效
是啊
要是用「聖光」的話
那些傢伙可能會逃跑
十二
採取防守態勢
實在不符合貧僧的性情啊
我有同感
有辦法繞到外頭去嗎
「辦不到﹜這個詞彙
用我族的語言有些難以表達呢
那麼先容貧僧暫時失陪了
哥布林殺手先生
先製作鐵砧吧
等一下  歐爾克．博格
你…
強化防守
使用「聖壁」  動作快
是
另一邊的防守交給你
這邊由我負責
知道啦
不過我也不是前鋒啊
實在有夠火大的
待會要好好向我道歉喔
聽不懂你在說甚麼
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力  保護脆弱的我等
原來如此
這就是鐵鎚和鐵砧是吧
就這樣夾擊壓死牠們嗎
沒有錯
把哥布林全部殺光
結束了嗎
是的
有幾個人
被這些傢伙殺掉的人數
我想想…
我記得是一個五至六人的隊伍
是嗎
把窗戶關上
你做甚麼啊
做確認
小鬼殺手閣下  貧僧也來幫忙吧
抱歉了
數量不對
你怎麼看
保存在他處的可能性…八成是沒有吧
是啊  牠們是流浪部族
存糧應該也都帶在身上才對
那也就是說…
意思就是還有哥布林在對吧
好壯觀喔
這座城門大概比我還老吧
你就這麼喜歡那個位子嗎
因為要對四面八方保持警戒啊
對吧  歐爾克．博格
是啊
你為甚麼要把那個剝下來啊
這個部族說不定還有倖存者
或是率領牠們的傢伙在
雖然看起來有點像手  但現在無法判斷
你要被丟下囉
這我當然知道  我當然知道啊
看樣子
這下要花不少時間了
就是那個才害我們排這麼久的嗎
原來國王跑去王都外的地方了啊
是發生甚麼事了嗎
收稅
現在是收穫的時期
在沒有代官的地方
或是有可能發生叛亂的地方
國王都會親自出馬
你還真清楚
我是農村出身的
停下來  出示身份證
那麼在這上頭寫下名字和目的
好的
請問…寫擔任護衛可以嗎
不過前提你們也要是冒險者
還有礦人  森人和蜥蜴人是嗎
你們也都要寫
那你又是甚麼人
冒險者
銀等級…
這不是騙人的吧
有獲得公會的認可
我以至高神的聖名擔保
他確實是名銀等級的冒險者
原來是大主教大人
真是失禮了  請通過吧
手續還是要辦好吧
可以把名冊也拿給我寫嗎
是  我立刻拿來
好了好了  你趕快寫啊
好
這是我第一次來王都
哥布林殺手先生也是嗎
是這樣沒錯
真想帶姐姐過來一次
總有一天一定有這個機會的
但願是這樣
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中呻吟)
(水面倒映出一個陌生人)
(早已失去的面孔甚至沒有痛苦)
(夜晚雖然已經降臨卻仍然滿是憂愁)
(如樹葉縫隙中的陽光般籠罩著風)
(萬物循環更迭)
(光芒歌頌著  仰望著天空)
(這個世界中依舊燃燒著火光)
(逐漸扭曲然後慢慢消失)
(月亮在朦朧的空中哭泣)
(痛苦和一切都無法觸及)
(自黑暗滿溢而出的虛無)
(朝神鳴的方位高聲大喊)
(在黎明時分之際)
(開始奔馳吧)
(朝向朦朧的彼方)
(下一回「都城的冒險」)
(字幕由官方提供)