(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼")
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第十一話  膽小鬼的真名)
(千分之一法則)
千分之一法則
這是塔設定的學分轉換公式
替魔物設定的1學分
相當於魔導士持有的1000學分
270學分的…
因此換算成魔導士的持有學分時
270學分就是27萬
邪靈公爵
快躲開
太扯了吧
這股威力是怎樣
莉亞娜  我們快撤退
還有可以逃跑的通道
快跑
你們先走
回應我  來吧  開啟
「王森之召界」
伊格諾爾  動作快
好
居然強行突破了幻想魔法
太誇張了
那隻魔物是怎樣
我在學院的藏書中讀過
邪靈公爵
是在第25層出現的邪靈族高階品種
第25層？
那種怪物怎麼會出現在這裡
是用「門」的那些魔導士做的好事嗎
成功甩開牠了嗎
不  牠正在找我們
竟然有那麼多邪靈守衛和哨兵
因為邪靈公爵發號施令了
命令牠們來找我們
這個第11層會出現大量哨兵
也是因為那個怪物在這裡嗎
喂  難道我們逃不了嗎
無法逃出惡魔們所支配的這層樓
我們要就這樣死在這裡了嗎
筋疲力竭
滿身瘡痍
而且荒謬至極
絕望正在扼殺所有人的心
究竟該怎麼辦才好
迎擊吧
只能討伐邪靈公爵了
當有高於男爵的領主存在時
邪靈系魔物就會跨越樓層形成領地
但只要擊倒領主
牠們就會潰不成軍了
到時候應該能找到突破口
既然敵方大將被「門」召喚到第11層
只要我們能擾亂下屬士兵
學院也會比較容易趕來救援
是這個意思嗎
說甚麼蠢話
你瘋了嗎  無能者
光憑我們怎麼可能打贏那種怪物
我有個作戰計劃
但我不勉強大家
畢竟我不會用魔法
廢話  誰會相信你的計劃…
我相信他
我被他的智慧與付出拯救了好幾次
這次我也會相信他
我也相信他
因為威爾最了解地下城
就算想逃
也會被牠們發現進而包圍
那也只能迎戰了
我可不是順著那個吊車尾說的
伊格諾爾  珂蕾特
還有席翁…
莉亞娜  我允許他碰觸我了
希望你能相信精靈認可的盟友
看來我打從一開始就搞錯了
你不該是盾  而是隊長才對
在這種情況下
只有你的雙眼沒有被絕望扼殺
莉亞娜
既然我信賴的伊格諾爾相信你
我也會將一切委身給你  賽爾佛特
不  是威爾才對
下達指令吧
我們遵從你的判斷
我知道了
我們一定要活著回去
你們瘋了嗎
無能者的計劃怎麼可能贏得了…
沒錯  尤里烏斯
光憑我的計劃無法打贏
你才是關鍵
所以拜託你把力量借給我
你說甚麼…
我會把愛爾菲魔法的秘技告訴你
凍土之檻  破天之雹  悠…
悠久遙遠  刹那逝去
淚之豎琴  蒼冰之樂章
萬物皆陷於停滯之中
你說冰姬之杖的秘技？
沒錯  愛爾菲的魔法白之藝術
可以將咒語接續下去
接續？
一般來說只要咒語中斷
魔法就無法發動
但是愛爾菲的白之藝術
可以接續正在詠唱的咒語
即使分身被破壞使咒語停止
其他分身也能接續詠唱
-  愛啊  消散吧  戀啊  離去吧
-  藉由這個方法
-  吾身已將汝斬斷  獻上…
-  甚至可以發動
-  需要詠唱冗長咒語的高階魔法
獻上鮮血  以骸立誓
說甚麼可以發動啊
那個混帳無能者
他們知道使用白之藝術有多困難嗎
竟然要我做這種事
可惡
吾身為守護之人
悲情少女墓碑之守護者
大家掩護尤里烏斯
就算是低階咒語也沒關係
總之用連擊來阻止敵人
珂蕾特  席翁  伊格諾爾
深綠之狩人　　紅貴之侍從　　黃土之隱士
毫髮無傷
可惡
鐵壁之翼…
就跟威爾說的一樣
如果藏書中的資訊是正確的
邪靈公爵的翅膀是鐵壁
席翁跟我的攻擊都無法貫穿
我們只要當誘餌就好
在尤里烏斯的砲擊開始之前
分散敵人的注意力
風啊
構築吧  蒼鐵之棺
其為極地盛開的森之園
「冰凍慟哭的冰鐵之森」
冰凍魔法的同時攻擊
尤里烏斯的絕招竟然…
被擋下了
不過敵人是學分數270的怪物
或許能抵擋尤里烏斯的必殺技
所以最後…
莉亞娜
血統雷傳
騎士甲冑‧雷裝
「雷翔」
即使能擋下砲擊本身
翅膀也會因為結冰而變得遲鈍
以莉亞娜的高速機動力
能夠穿越縫隙衝進敵人懷中
屏障？
難道是用了遠程法陣？
對魔物施加了外掛型自動防護罩？
是那些魔導士事先寫下術式了嗎
莉亞娜
奇奇
邪靈公爵怎麼會出現在這種地方
現在沒時間思考了
快趕路  瓦克納
威爾…
「森林之風」
威爾
莉亞娜  你們兩個沒事吧
我沒事
但威爾為了掩護我…
威爾…
竟然強行打碎了我的冰
牠又要發動攻擊了
撤退
大家帶著威爾逃走
我會爭取讓你們離開的時間
就算要拚上性命
我也會阻止那個怪物
你在說甚麼  莉亞娜？
是我沒能解決掉牠
所以這件事要由我來做
不行  這怎麼可以
你知道歐文沙斯一族為甚麼會短命嗎
因為身為騎士
我們要成為夥伴的盾
我陪你
伊格諾爾？為甚麼…
莉亞娜
因為我遇見除了你之外
令我尊敬的其他利桑斯人了
莉亞娜  伊格諾爾
喂  現在該怎麼辦
也只能逃了
伊格諾爾和莉亞娜都會死
為了不讓他們白白犧牲
就算只有我們也要逃出生天
這不是恥辱
這才不是恥辱
拋下他們逃離這裡才不是…
席翁…
拜託你打我
甚麼？
我忍不住發抖
愛爾菲給我的護目鏡壞了
我不行了
我…我如果沒有護目鏡
就會害怕得不得了
開甚麼玩笑
是你起的頭吧
都是因為你害我們看到該死的希望
莉亞娜和伊格諾爾都要死了
你卻說你會怕？
給我負起責任
把我們帶到這一步的責任
都是因為你  我才…
-  我們才…
-  席翁  你快住手
謝謝你  席翁
我不會再發抖了
珂蕾特  奇奇就拜託你了
那傢伙是怎樣
他根本就沒在怕嘛
他很害怕
威爾無論何時
都一直很害怕
你…你在說甚麼啊
誰會相信那種話…
你有拿過劍嗎
你說甚麼
杖可以從遠處發動魔法
可是劍不一樣
必須向前接近比自己巨大強悍的對手
你有想像過那是多麼可怕的事嗎
威爾是膽小鬼
他只是個無論多麼膽怯
無論多麼丟臉
都害怕逃跑的膽小鬼
人們將其稱之為勇氣
我也要戰鬥
開甚麼玩笑
開甚麼玩笑啊
敵人的防禦有如銅牆鐵壁
而且從那龐大身軀難以想像的強大機動力
更害我們的攻擊無法準確命中
都是因為那動攻守一體的翅膀
想要攻略邪靈公爵
就得斬斷那對翅膀  讓牠跌落地面
礫石啊
珂蕾特
莉亞娜他們已經無法戰鬥了
只能靠我們想辦法
好可怕  已經沒有護目鏡了
我害怕到不行
但是
我更加害怕失去同伴
珂蕾特
奇奇已經不在身邊了
如果被直擊就會立刻斃命
一擊必殺
可是那招攻擊
我已經看過了
威爾
那是…
咆嘯吧  鋼之斷崖
破碎吧  峽谷之石刃
將我此時的所有力量都獻給威爾
血統地傳
「巨兵之短劍」
灰燼啊  如今是逝去亡都的殘渣
席翁
想起吧  當初焚燒汝之炎苦記憶
回憶吧  當初除去汝之焦土焰奏
以無從歸去故鄉之火槍
此時此刻  燒盡吾敵
席翁
用守護者當作掩護發動突擊？
你都做得到了
我怎麼可能做不到啊
「熊熊燃燒的燒滅之丘」
席翁
怎麼會…
連那招都打不倒牠嗎
近距離受到高階魔法的攻擊也都沒事
怪物…
無法用杖取勝
用劍也無法擊倒牠
這是…
快回想起來啊  威爾
是杖與劍才對
這樣真的好嗎
少囉嗦
我已經決定了
一切都是為了守護這個世界
願有朝一日
杖與劍能彼此相交
杖與劍…
席翁
用魔法…
讓杖與劍一起
「紅貴之侍從」
那是…
難道…
是「魔劍」
這…這是甚麼
火焰纏繞在劍上？
是附魔魔法嗎？
不  不對
是劍吞噬了魔法？
吊車尾的  你…
視野一片赤紅
力量不斷湧現
彷彿被奔騰的力量洪流驅使著
回過神時  我已說出了那個名稱
裝填完畢
「炎貴之魔劍」
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第十二話  杖與劍
(字幕由官方提供)