你都做得到了
我怎麼可能做不到啊
「熊熊燃燒的燒滅之丘」
席翁
怎麼會…
連那招都打不倒牠嗎
近距離受到高階魔法的攻擊也都沒事
怪物…
無法用杖取勝
用劍也無法擊倒牠
這是…
快回想起來啊  威爾
是杖與劍才對
這樣真的好嗎
少囉嗦
我已經決定了
一切都是為了守護這個世界
願有朝一日
杖與劍能彼此相交
杖與劍…
席翁
用魔法…
讓杖與劍一起
「紅貴之侍從」
那是…
難道…
是魔劍
這是甚麼
火焰纏繞在劍上？
是附魔魔法嗎？
不  不對
是劍吞噬了魔法？
吊車尾的  你…
視野一片赤紅
力量不斷湧現
彷彿被奔騰的力量洪流驅使著
回過神時  我已說出了那個名稱
裝填完畢
「炎貴之魔劍」
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第十二話  杖與劍)
力量消退了
劍也恢復原狀了
剛才那究竟是怎麼回事
擊倒邪靈公爵了
威爾
成群的邪靈哨兵與守衛？
是被邪靈公爵臨死前的哀號引來的嗎
怎麼會…
我們已經沒有力氣應戰了
可惡
動作快  瓦克納
別…別過來
不行了  來不及
尤里烏斯
制裁吧  破邪之賢王
「秩序之光秤」
高階殲滅魔法？
究竟是誰…
那柄杖難道是…
你是…
亞隆‧馬斯特里亞斯‧歐爾德金
統帥至高五杖的王者
同時也是最強之杖
他怎麼會在這裡
那是地下城深層用的裝備
是剛從遠征回來嗎
我對堅毅抵抗地下城黑暗之人
賜予了光之祝福
你們勇敢奮戰到底了
魔之子們
太好了
所有魔導士
就連精靈都欣喜顫抖  俯身鞠躬
所有人的意識都聚集在光皇一人身上
但我的視線
卻被他吸引了
真令人吃驚
原來劍還活著啊
你叫甚麼名字
威爾…賽爾佛特
你呢
我叫芬恩
就只是芬恩而已
幸好我們有先趕來回收東西
如果遭到追擊
可就沒時間回收這個了
我可一點都不想遇到那些傢伙
不過這樣就順利完成任務了
用這個來舉辦地獄之宴吧
演變成異常事態的綜合實習落幕了
死亡人數11人
他們都是學院教師
在存活下來的教師們的努力之下
並沒有學生喪命
事件主謀已經根據目擊者證詞被通緝
但仍未掌握到任何線索
帶著令人不快的餘韻
倖存者們迎來了短暫的休息
結果那些噁心的傢伙究竟是甚麼人
不知道
他們是足以殺害學院教師的異常者
除此之外一無所知
布魯諾老師他們竟然真的死了
珂蕾特…
如果當時偉大的光皇之杖沒出現
我們也不知道會是甚麼下場
但我們還活著
在那種恐怖嚴峻的情況下
沒有任何一人死亡
我也沒有因騎士的使命而犧牲
原本是為了得到塔的認可
才組成這支隊伍
但我似乎意外有眼光
這是一支好隊伍
我以新手騎士的身份
向你們致謝
你肚子餓了嗎  莉亞娜？
來
好吃嗎
再一顆
沒問題
好好好
再一顆
你還要吃啊？
等等
再一顆
你要吃多少啊？
威爾他們都要沒得吃了
原來你這麼貪吃嗎？
才…才不是呢
我使用的白刃戰魔法
除了魔力還會大幅消耗體力
當然會比一般魔導士更耗費能量
絕對不是因為我貪吃
這一點請你千萬不要誤會
我沒有在騙你  這是真的
是真的
就算你最後說得很可愛
也完全沒有說服力
你就只是個大胃王騎士嘛
不  不是
我才不是
完美才女原來是那種傢伙嗎
是啊
我第一次見識到她的食量時
也嚇了一大跳
我的食量也很大
但好像還比不過莉亞娜
真是的  這是最後一顆了
話說回來
在那場戰鬥中…
威爾
如果沒有你的判斷與勇氣
我們應該已經全軍覆沒了
沒…沒那回事
都是多虧大家齊心協力
我們才能突破難關
不是我的功勞
沒錯
都是因為這個吊車尾的
害我們差點就全軍覆沒了
他還說甚麼好害怕  一直發抖
話說回來
竟然擬定對我負擔那麼大的作戰計劃
簡直厚顏無恥到極點
夠了
吃下這個給我閉嘴
住手  你快點住手  住手啊
別管那個了  吊車尾的
吞噬我魔法的那股力量究竟是甚麼
那招確實很厲害
鮮明又強大到令人為之屏息
那看起來就像是吸收了魔法
但那並不是附魔魔法
甚至無法斷言那個算不算魔法
就是說啊
你既然有那股力量就早點說啊
你果然是要害我們陷入險境…
住手
快住手  使魔
不要抓我
快回答啊  吊車尾的
就連我自己也搞不清楚
腦中突然變得一片空白
然後就…
瓦克納老師他們會不會有甚麼頭緒呢
去問問看比較好吧
我覺得那個現象
好像有點特別
特別…
對了  那支遠征隊裡有個小男孩
有人認識他嗎
小男孩？
你說那個協助者嗎
那一定是光之一族
光之一族？
我曾在歐文沙斯族持有的文獻中讀過
雖然是無法使用魔法的種族
但那群小人族歷經無數世代
累積了大量地下城的知識
從魔女王時代開始
就與魔法師之塔締結契約
是協助開拓迷宮的嚮導
聽說如果沒有他們的協助
就無法前往地下城深層
迷宮的嚮導…
光之一族…
還有擊倒邪靈公爵的力量
那種感覺究竟是甚麼
你好呀  珂德倫
(芬恩)
我回來了
好久不見  芬恩
(利加甸魔法學院  校長
珂德倫・阿努布)
這次也是長期遠征呢
進展到哪裡了？
第49層
亞隆那傢伙有夠會使喚人
但先不多說了
拿去  這是伴手禮
這就是報告提到的武具魔導士殺手嗎
沒錯
在第40層遇到可疑的傢伙後直接開戰
遠征隊中約有20名高階魔導士被殺了
那可不是能手下留情的對象
所以就把對方給解決了
但我敢打賭
那把魔導士殺手
並不是地下城自然生成的東西
他們恐怕在那裡進行實驗
是以在地下城深層採集到的東西為主
再與各種素材組合起來
進而製造出這個武具嗎
亞隆命令我繼續去調查地下城
那個就交給你們解析了
抱歉  難為你了
沒關係
似乎有群壞傢伙在暗地裡搞鬼
所以你們要也小心點
那麼  接下來就要進入正題了
珂倫特
你怎麼完全沒向我回報那名少年的事
杖是由你們負責
而劍應該是由我管轄才對
因為威爾是我校的學生
更重要的是他憧憬著杖
為了抵達至高五杖身邊
他可是打算登上塔喔
從沒聽過劍會以杖為目標
是啊  前所未聞
不過正因如此
或許才能產生前所未有的火花
你這個魔女
不過我也不討厭那種遊戲
好吧
我就再把他交付給你們一陣子
不過今後我也會插手
好的  請隨意
一切都是為了超越天空
真是傻眼
大家多少都受了傷
卻只有你一個人還能活動
總覺得有點坐立難安
雖然有許多事還不明白
但還是要前進才行
因為我有想抵達的地方
真誇張  他的身體到底是甚麼構造啊
他果然不是甚麼魔導士
而是矮人才對吧
請你別把精靈的朋友
與矮人那種蠻族混為一談
他是令人尊敬的戰士
無論如何
那份率真與專注的熱忱
或許正是他的強處
吊車尾的
和我一決勝負
你在胡說甚麼啊  席翁
你的身體狀況怎麼有辦法戰鬥
那…那傢伙都還能活動  那我也可以
席…席翁
你還是不要逞強比較好
而且就算你突然說要決鬥…
我說過了吧
魔導大祭時
我有說過下次要好好打一架吧
給我遵守約定
好好看著我啊
無法打倒我的傢伙
怎麼可能去得了塔
我知道了
來吧  席翁
繼續當時的決鬥
等一下
威爾  席翁
真是的
我要上了
好
兩個月前在綜合實習時發生的事件
或許還令有些人尚未調整好心情
但我們也不能因此允許你們停滯不前
在那之後
我已經盡力做了自己能做到的事
今年也快結束了
對身為學院六年級學生的你們而言
這是名符其實的最終試驗
很快就能見到你了
畢業考第一天考程自此開始
開始作答
愛爾菲
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
(第一話  宛若一把劍)
(第二話  不屈不撓)
(第三話  Order & Watcher)
(第四話  大祭前夜)
(第五話  當號砲響起)
(第六話  矜持與熱情之間)
(第七話  十二冰秘法)
(第八話  Shall we date ？)
(第九話  實習開始)
(第十話  我們的夢想)
(第十一話  膽小鬼的真名)
(第十二話  杖與劍)
(決定製作TV動畫第二季)
(字幕由官方提供)