(利加甸魔法學院)
在榮耀的魔法學院裡
甚麼是最尊貴的呢
當然
是魔法的才能
沒有魔法素質的無能者
有甚麼方法能在學院裡晉級呢
(地下城第7層)
答案就是
在地下城將魔獸
全數擊倒
就算是我
就算是我只要想做也能做到
就算無法使用魔法
(第一話  宛若一把劍)
(魔導央都)
(利加甸魔法學院)
在巴爾卡礦石與亞格尼粉末中
注入少量魔力
就能夠製造出硫磺塊
然後就能做成優良的火焰催化劑
沒錯
那麼  這樣吧
(利加甸魔法學院  教師)
(愛德沃・賽爾芬斯)
找個人到前面實際操作一遍吧
威爾
(使魔 奇奇)
威爾・賽爾佛特
甚麼
我在
(利加甸魔法學院六年級生)
(威爾・賽爾佛特)
有甚麼事嗎  愛德沃老師
(利加甸魔法學院六年級生)
(威爾・賽爾佛特)
我叫你到前面來實際操作
又來了
我知道了
怎麼了
不過是術科示範而已
就像你知道的
只要拿起催化劑控制火焰就行了
火焰啊
誕生吧
威爾
肅靜
身為我校的學生
竟然連初階魔法都不會用
不愧是書呆子…
只有學科好的模範生
真是無可救藥
火焰啊
聽我命令
不要擅自行動
席翁・亞爾斯塔
(利加甸魔法學院六年級生)
(席翁・亞爾斯塔)
很抱歉  愛德沃老師
(利加甸魔法學院六年級生)
(席翁・亞爾斯塔)
我看威爾他好像身體不舒服
所以才想幫幫他
不過這樣正好
正如各位所見
這個世界就是魔法絕對至上主義
魔法就是權威
魔力就是力量
魔導士就是英雄
而在這間魔法學院
以魔法的才華為尊
徒有知識卻無法使用魔法的無能者
一點也不適合這個培育賢者之地
追求不自量力夢想的愚者
我建議盡早離開學院
今天也被批評了呢  吊車尾的
(利加甸魔法學院六年級生  利利爾・馬爾斯)
(利加甸魔法學院六年級生  戈登・瓦雷)
席翁
(利加甸魔法學院六年級生  利利爾・馬爾斯)
(利加甸魔法學院六年級生  戈登・瓦雷)
你好像又去了地下城
居然用低階魔物賺學分
都不覺得丟臉嗎
你們快住手
珂蕾特
像你這樣貨真價實的模範生
居然袒護這種留級生
實在難以理解…
威爾他是比你溫柔
比誰都努力的人
(利加甸魔法學院六年級生)
(珂蕾特・羅瓦爾)
不准侮辱我的朋友
甚…
珂蕾特
光憑溫柔和努力
也無法成為偉大的魔導士
更別說想成為至高五杖了
簡直是癡人說夢
好了  再繼續與無能者打交道
也只是浪費時間
就像愛德沃老師說的一樣
快滾出這間學院吧
不要在意
愛德沃老師也有不對
居然讓你被大家嘲笑
沒關係啦  珂蕾特
我不會用魔法也是事實
威爾
而且有像珂蕾特這樣可愛的女孩替我擔心
我算很幸運吧
你突然亂說甚麼
平時一副老實樣
偶爾卻會說出這種話
你到底有甚麼目的
奉承我也沒有好處啦
更重要的是
你該不會對誰都這樣說吧
對不起
我從小就被教導要多誇獎女生
不過就算客觀來看
珂蕾特也很可愛
(可愛可愛可愛)
所以我只是在說事實
完全沒有惡意
(可愛可愛可愛)
夠了
不要再說了
好…
不小心慌了手腳
我是珂蕾特・羅瓦爾
姑且算是貴族的女兒
要振作一點才行
威爾你怎麼了嗎
我只是覺得
今天也很美
就是啊
溫暖的光輝
最強的魔法師  至高五杖
今天也支撐著這片天空呢
很久以前
人們對天空一無所知
被關閉在黑暗中
世界遭受天上侵略者的威脅
挺身而出的是
五位魔法師
魔法師們驅逐侵略者
對天施加封印
為世界帶來和平
至高五杖
這個最強的稱號
至今仍被人們繼承了下來
任誰都曾夢想過的
魔導士的榮譽
今天冰姬之杖
Alvis Vina
是不是也看著我們呢
她看著呢
從天際的窗邊
看著這裡
月亮和太陽嗎
沒錯
聽說真正的天空
會掛著月亮和太陽
真的嗎  愛爾法利亞
然後啊
天空另一邊有美麗的夕陽
很多景物都被染成紅色
聽說是世界上最美的一幕
如果能去最接近天空的那座塔頂端
如果能成為至高五杖
或許就能看到夕陽了
不然一起去看吧
好
約好了
雖然那只是兒時的約定
但她是貨真價實的
她擁有那份才能
成為最年輕的至高五杖
抵達了塔頂
而我卻是個
連凡人都稱不上的無能者
卻依然無法放棄當時的約定
如今仍悲慘地
夢想著自己能站在她身旁
你這個笨蛋
瓦克納老師
請冷靜一點
你又未經許可跑去地下城了吧
(利加甸魔法學院  教師)
(瓦克納・諾格拉姆)
而且還是獨自闖入第七層
(利加甸魔法學院  教師)
(瓦克納・諾格拉姆)
總有一天你真的會沒命
對不起  瓦克納老師
可是  那個…
這樣學分就…
確定擊倒邪靈守衛
給予威爾・賽爾佛特2個學分
太好了
你還沒放棄成為至高五杖嗎
不行嗎
聽好了
說到底如果想登上塔頂
就必須升學到上院
為了達成這個目標
學科
術科
實習
需要這三項大量的學分
無法使用魔法的你
無論如何都無法取得術科的學分
是的
所以我只能靠實習
用地下城賺取學分…
威爾
我說過很多次了
想光憑實習升學
實際上是不可能的
何況是不會用魔法的人
即使如此  我也…
說到頭來  你啊
別說成為至高五杖了
連能不能畢業都很危險
我知道你在這次考試中也沒拿到學分
你要在這個星期內拿到4個學分才行
這個星期內？
這不是只剩下兩天了嗎
既然如此
我就盡全力翻筆記…找出來
我看看
4學分…
4學分的魔物…
我記得上個月在普魯諾老師的課上…
呃  是在哪裡…
那個啊
這只是我在自言自語
據說有巴斯卡維爾在第6層現身
某位書呆子
好像也還沒討伐過
謝謝你  瓦克納老師
笨蛋
別靠上來  熱死了
有甚麼關係
威爾你放開我
夠了
謝謝老師
第6層
有巴斯卡維爾
這樣就能除掉不適合學院的無能者了
(地下城第6層)
好
要在今晚拿到4個學分
我之前有和巴斯卡維爾對戰過一次
沒問題啦
只要小心火焰吐息
就不會像之前一樣被烤焦了
所以拜託你了  奇奇
我就靠你的鼻子了
這間學院不需要無能者
你們也是這麼想的吧
是啊  席翁
我們要比那吊車尾的早一步解決魔物
如此一來
那傢伙就會因為學分不足而被退學
但真的沒問題嗎  席翁
光憑我們就要挑戰第6層…
你以為我是誰啊
不  抱歉
我們不是那個意思
席翁當然是菁英啊
在這世上  無法使用魔法的傢伙
沒資格提及至高五杖
既刺耳又礙眼
那樣的傢伙沒資格待在學院
總之
目標是巴斯卡維爾
先用探知確認這一帶…
剛才的哀號是？
難道是有人在這層樓被襲擊了嗎
從回聲的感覺判斷
距離應該不遠才對
邪靈哨兵
10學分
是貨真價實的「強敵區分」
哨兵棲息的樓層應該在更底下才對
是發生樓層事故了嗎
而且那個人是…
席翁
別過來  別過來啊
魔法不管用
等級差太多了
可惡
不可能管用
我要救他才行
不對
可是
我真的有必要幫他嗎
我不是被他百般嘲弄
一直被他狠狠欺負嗎
就算我現在逃走
我知道
我都知道
威爾既溫柔
而且比誰都還要勇敢
不是  愛爾菲
我只是想站在你身邊
想變成配得上你的…
一個丟臉的傢伙而已
所以至少
要宛若一把劍
瓦克納
愛德沃老師
這麼晚了有甚麼事…
聽說席翁他們擅自跑去地下城
你說甚麼
可惡的貴族小鬼
地下城很大
派那個使魔去找出他們
他們去了哪一層
第6層
那就沒這個必要了
你說甚麼
威爾人在那裡
那是怎樣
他真的是那個威爾嗎
怎麼可能
威爾無疑是個異端兒
這是怎麼回事
魔導士不該有的怪力
矮人族般的強韌性
再加上只看過一次
就能掌握敵人行動的洞察力
那招我已經…
看過了
威爾確實完全無法使用魔法
但他是在這個魔法世界中
唯一的戰士
他的斬擊
能凌駕雷霆
你沒有受傷吧
開甚麼玩笑
我無法接受這種事
竟有不會用魔法
卻凌駕於魔法之上的存在
愛德沃老師
給予威爾・賽爾佛特10個學分
太好了
這是一位少年顛覆世界的故事
由杖與劍所交織出的魔劍譚
(杖與劍的魔劍譚)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第二話  不屈不撓
(字幕由官方提供)