(5年前)
聽說他不會用魔法
(威爾・賽爾佛特  10歲)
居然有這種傢伙啊
我還是第一次聽說
他怎麼有辦法進入魔法學院啊
聽說他是為了將愛爾法利亞大人
帶進學院的誘餌
那就已經不需要他了吧
愛爾法利亞大人都成為至高五杖了
他一定很快就會被趕出去
(利加甸魔法學院  教師)
(瓦克納・諾格拉姆)
(利加甸魔法學院  校長室)
(利加甸魔法學院  校長)
(珂德倫・阿努布)
好吧  瓦克納
今後我也會認可他的學籍
真的可以嗎
可是威爾不會用魔法
是啊  但這樣才有趣
劍居然嚮往著杖
只要在學院學習
就能登上那座塔嗎
只要變強
就能去愛爾菲身邊嗎
只要獻上不懈的努力
與不屈不撓的意志
或許有機會
抱歉了呢
但這是沒有保護他的你不好啊
劍居然以杖為目標
那接下來會變得如何呢
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第二話  不屈不撓)
(使魔  奇奇)
所謂的「登上這座塔」
一般是指升學到上院
而想在魔法師之塔的最上層
成為君臨該處的至高五杖
必須獲得最高學府上院的認可
晉升上院的方式主要有兩種
其一是創造出新魔法
其二是在這所學院
拿到7200個以上的學分
只有非常少數的人能靠前者升學
所以大多數學生都必須靠後者才行
但是
在這裡的你們
別說是升學到上院了
連從學院畢業都大有問題啊
今天我要徹底給你們加強一下
瓦克納老師的加強課程
(利加甸魔法學院六年級生)
(珂蕾特・羅瓦爾)
好像也很累人呢
(利加甸魔法學院六年級生)
(珂蕾特・羅瓦爾)
除了連續模擬考
還有斯巴達式的魔法指導
威爾你明明取得了所有學科學分
瓦克納老師也真是嚴格啊
因為我的術科全部都不合格了
就算是吊車尾
也不能當做不努力的藉口
而且瓦克納老師願意替我們補習
算是對我們很好了
一般老師不會這麼照顧學生
的確沒錯
尤其是愛德沃老師
感覺就絕對不會替學生補習
我是說真的啦
席翁打倒了邪靈哨兵
打倒了10學分的怪物嗎
(利加甸魔法學院六年級生)
(戈登・瓦雷)
他一個人擊倒？
(利加甸魔法學院六年級生)
(戈登・瓦雷)
是真的嗎
(利加甸魔法學院六年級生)
(戈登・瓦雷)
沒錯
雖然我們很快就被擊倒了
(利加甸魔法學院六年級生)
(利利爾・馬爾斯)
但當我們醒來時
席翁已經解決了邪靈哨兵
席翁的評價會提升呢
前三名很快就會換人了吧
不愧是席翁大人
(利加甸魔法學院六年級生)
(席翁・亞爾斯塔)
不對
那其實是…
別開玩笑了
你明明是個無能者
席翁  慢著
你又那樣…
你到底想做甚麼啊
席翁
他是怎樣啊
威爾  你和席翁發生甚麼事了嗎
算是吧…
應該讓威爾・賽爾佛特退學
珂德倫校長
哎呀哎呀  你怎麼突然這麼說呀
(利加甸魔法學院教師)
(愛德沃・賽爾芬斯)
愛德沃
(利加甸魔法學院教師)
(愛德沃・賽爾芬斯)
威爾已經是六年級生
是最高學年
事到如今竟要他退學
說甚麼不是魔導士而是戰士
這座學院不需要這種人
明明不會使用魔法
卻凌駕於魔法之上的存在…
威爾・賽爾佛特
學科成績總是很優異
魔法考察的著眼點也很有趣
若忽視不會用魔法這一點
他可以說是過於優秀
除了成為至高五杖
像是魔工師與藥師之類
他未來的出路多得不勝枚舉
為了「將至日」而培育出賢者
也是學院的義務
但問題就在於他本人並非想成為賢者
而是以至高五杖為目標
那的確令人困擾呢
不然  愛德沃
你來考驗他吧
由知道威爾實力的你親自測試他
如果他無法通過
他的進退就由你決定
這樣好嗎
我可不像瓦克納那麼寬容
沒問題
試驗內容由你全權決定
你就盡情考驗他
然後徹底看清吧
比誰都了解至高五杖的闇蛇魔導士啊
抱歉  珂蕾特
都是因為我不會用魔法
才總是要麻煩你
這點小事別在意啦
還是老樣子呢
是啊
學院內不允許攜帶劍
一回到宿舍後
室友又總是不放我走
我記得他叫羅斯提同學吧
你們感情真好呢
應該算普通吧
(自習室)
魔導曆344年
加薩倫佐之戰爆發
這是以來自異界的異民矮人族們
因為長期的勞動與壓榨
加上與同為異民的精靈族之間的差別待遇
而爆發不滿進而舉兵
威爾
- 矮人族的總軍力有一萬人
- 這個範圍之前就讀過了吧
- 而魔法師之塔只有…
今天是從異種族觀點切入的史觀
你的學科比我強多了
不用那麼拚命也沒關係吧
因為我只要少拿1個學分
就沒辦法晉級上院了
而且
我能理解矮人族的心情
加薩倫佐之戰
不斷挑戰強大魔法的人們
那份絕對不放棄的決心
比魔法還要強大
這是瓦克納老師的教誨嗎
對  也是我最喜歡的一句話
所以我必須加油
是說威爾
你都長白頭髮了
你果然努力過頭了啦
我…
我幫你拔掉吧
不用啦  沒關係的
我想拔
讓我拔啦
為甚麼
你們在吵甚麼
愛德沃老師
對不起  我們是在自習
賽爾佛特
你現在一個人過來演練場
(利加甸魔法學院  演練場)
我實在看不慣你的術科總是不合格
所以親自來輔導你
好好感激我吧
愛德沃老師一對一跟我進行輔導嗎
沒錯
由我單方面地檢視你的能力
課題內容就是「擊中我一次」
你沒有否決權
如果你能達成
就給你5個術科學分
但如果無法達成
你就要離開這間學院
要我退學？
區區無能者
就連仰望至高五杖都不被允許
我給你戰鬥的動機了
那就開始吧
校長  你找我嗎
抱歉啊  讓你特地跑一趟
瓦克納
不會
請問有甚麼事嗎
這件事我想也先知會你一聲
「大水鏡」
甚麼…
威爾
還有愛德
請等一下
這究竟是？
瓦克納
我禁止你阻止愛德沃正在進行的測驗
就像我認同你要守護威爾的主張
我認為自己也該公平地認同愛德沃的想法
威爾是否有資格以至高五杖為目標
就讓我們看清楚吧
怎麼這樣…
為甚麼偏偏是愛德沃老師
這樣未免也…太過分了
為甚麼呢
你還問我為甚麼…
因為他是…
最接近至高五杖的男人
雖然最後落敗
但他是登上塔頂的「抵達者」
「黑禍之火衛」
黑禍之火衛
這是闇魔法的低階咒語
然而竟有這等威力
「黑牢」
防禦也好嚴實
居然踢向屏障
真是無可救藥
所有魔法都是無詠唱
發動的速度太快了
無論攻守都毫無漏洞
我完全傷不了他
好強
只有兩種啊  賽爾佛特
我使用的魔法
只有燃燒你的黑炎
以及阻擋你難看暴行的屏障
魔導教理第27條
無法習得千種魔法之人啊
專精於一吧
那與千箭齊發同義
單一魔法的「重複發動」
還是「連作」
黑禍之火衛的同時射擊
無能者就消失吧
贏不了…
這就是一級魔導士
至少有劍的話…
威爾他沒事吧
居然跟那位愛德沃老師一對一補習
如果他遭受鞭打或拷問怎麼辦
不要
這樣不是挺好的嗎…
奇奇
你怎麼傷得那麼重
那是威爾的…
難道威爾發生甚麼事了嗎
用不著我說
至高五杖是所有魔導士的頂點
如果連我都無法超越
你就絕不可能抵達
我來出個關於加薩倫佐之戰的題目吧
愚蠢的矮人族憑藉一萬兵力引爆叛亂
那要將其鎮壓需要多少魔導士呢
答案是一個人
僅憑一支法杖
就擊潰了一萬名戰士
那就是這世界的真理
「劍」無法觸及到「杖」
絕對沒辦法
捨棄愚蠢的願望吧
即使如此…
即使如此我也…
想抵達至高五杖
你到底為甚麼這麼拚命
在你心中究竟有著多麼高尚的理由？
我想跟喜歡的人在一起
甚麼？
我想遵守跟愛爾菲的約定
簡直胡鬧
不純  不潔  不淨
再怎麼愚蠢也不該因為膚淺的戀愛
就以魔法的頂點為目標
無論這對你來說是多麼無聊的理由
無論道路有多艱險
知恥點吧
即使如此
我還是要和愛爾菲一起去看夕陽
威爾
謝謝你
太好了
手不持杖
而是持劍的異端者
倒下吧
居然斬斷了我的魔法
是破魔之劍嗎
不過…
要來了
又是同時射擊
好可怕
真的好可怕
又要被燒傷了
千發火焰
嚇人的密集砲火
手腳都在發抖了
這就是至高五杖的高牆
好想逃離這裡
不過
只有這裡有突破口
結束了
威爾
加薩倫佐之戰還有後續
矮人族的猛將賈列斯
失去了所有同胞
即使如此
還是祭出了自己的一擊
魔導士讚賞他是勇敢的戰士
並且認同其地位
沒錯
劍早就已經
與杖匹敵了
給予威爾・賽爾佛特5個學分
威爾
威爾…你沒事吧
太精采了
刻意跳入密集的砲火中
隱蔽自己的行跡
從頭頂攻擊死角
是啊
而且還是足以突破屏障的一擊
甚至連續使出超越魔法的斬擊
確實足以堪稱不屈不撓
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
(魔法學院宿舍外圍)
最後傾注滿滿的愛
完成了
威爾好慢啊
希望他能快點回來
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第三話  Order & Watcher
(字幕由官方提供)