(魔導央都  競技場)
去鍛鍊
(選手休息室)
去競爭
以抵達頂點吧
成為在盡頭支撐天空
(魔導央都  競技場  貴賓席)
擊退邪惡的基石
以始祖至高五杖之名
我宣布魔導大祭正式開始
每個競賽項目都別漏看了
(炎之派閥探子  羅濟・霍蘭德)
要徹底分析
人才可不知道會出現在哪裡
是
(帕姆・斯諾克)
真快
看來天空大賽會是莉亞娜小姐獲勝吧
(弗利普・馬爾托)
不愧是完美才女
學院第一名不是浪得虛名啊
甚麼啊
今年的魔創作
土之公主不參賽嗎
看他們混在熱絡的人群裡
馬上就開始獵才了
塔也出手得真快
畢竟這是場塔以外的魔導士
也會蜂擁而至的祭典
(愛莉絲・邱吉爾)
網羅優秀學院學生的挖角大戰
已經開始了
完美才女的防衛無堅不摧
這次的秒數竟創下新紀錄
達成天空競技二連霸
稱霸歷代紀錄的頂點
我先失陪了
這就要走了嗎
是的  因為我還有工作
而且
我想替一位學長加油
奪冠賽加油啊  席翁
我們雖然無法出場
但會為你加油的
畢竟無法拒絕淑女的請求啊
那個啊  席翁…
雖然我不想拜託你
但這件事只能拜託你了
你可以加入我們這隊嗎
珂蕾特那傢伙
終於搞懂她該和誰一起行動了
倒數第一和我之間
當然應該選我
為甚麼倒數第一會在這裡啊
哎呀  席翁
我有說過是「我們的隊伍」了
奪冠賽的出場條件
(珂蕾特・羅瓦爾  學分數7340)
是每隊總學分達到21000以上
(席翁・亞爾斯塔  學分數9889)
為了讓威爾出場  我只能邀請你了
(威爾・賽爾佛特  學分數5405)
抱歉  把你捲進來
開甚麼玩笑
我為甚麼要和無能者同隊
而且你怎麼會想參加高階競技賽啊
倒數第一的  你倒是說點甚…
他甚至沒看我一眼？
他好像跟人家起了爭執
威爾才說無論如何都想參加
尤里烏斯會出場的奪冠賽
竟然無視我…
他給我帶來那種屈辱
卻不把我放在眼中
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(「然而想著不願失去的你」)
(「這些不過是無聊的恐懼」)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第五話  當號砲響起)
魔導大祭下午場即將開始
接下來由我麥克・麥烏斯負責實況
解說人員則是
討人厭教師第一名
陰沉又陰險
不知在學生們的妄想中
被魔杖打過幾次屁股的闇蛇
把我的學分還來
愛德沃・賽爾芬斯老師
到底是哪個傢伙選了這個人啊
居然要我在蛇旁邊進行轉播
開甚麼玩笑啊
麥烏斯
下次上課時先把棺材準備好
對不起  不要宰了我…
重新回到正題
接下來是本日的壓軸活動
奪冠賽
妖聖之派閥的各位
麻煩你們了
遙遠地  遙遠地
夢想的彼方啊
將幻想現於此處
將故鄉還於吾等
血在低語
雙耳所知
眼皮所繪
吾等尊貴的樂園啊
開始連結
精靈敕令
瓦爾尼卡
亞榭尼雅
歐西斯
克安西亞
維仙
領域設定
開花吧
「大圓形自然領域」
火山地帶
湖沼地帶
岩石沙漠地帶
草原地帶
樹海地帶
萬能精靈們的大術式就是戰場
不同於其他競技項目
這是三人一組的團體戰
選手將從場地外緣開始
行進至位於中央的這個競技場
各位可以看見會場的中央
奪得那個王冠的隊伍即為勝者
當然選手的阻礙不只有大自然而已
場內還設置了非常多
本校自豪教師群特製的陷阱
前往競技場的過程中
(伊麗莎・諾斯費拉圖
布魯諾・馬庫斯)
可以用最短距離穿越障礙
也可以阻撓其他隊伍
即使在魔導大祭中
也格外地殘暴激烈
是名符其實的大逃殺
活用三人團隊的小組機制
異常情況的應變能力
更加注重地下城攻略的實踐性競技
深受前來獵才的人注目
出場者也多為優秀的學生
沒錯
這場競技的醍醐味就在於
聚集了優秀學生的高水準戰鬥
雖然不該在這裡直說
但在非公認的私下賭局中
伊格諾爾・林德爾選手率領的第12小隊
以及尤里烏斯・連恩伯格選手
所率領的第9小隊
人氣並列第一
順帶一提
我將所有財產下注給伊格諾爾選手了
你說甚麼…
-  除此之外  -  喂
在另一層意義上備受矚目的隊伍
人氣最低的第6小隊
除了優勝候補的席翁選手
還有那位無能者
居然敢參加奪冠賽
那傢伙到底在想甚麼啊
不要丟學院的臉  倒數第一的
威爾…
岩石沙漠地帶的小隊也請就位
是
威爾
你打算參加競技嗎
虧我之前還一直叮嚀你
別和魔導大祭扯上關係
對不起  瓦克納老師
就算被大家嘲笑
唯有這場比賽我想打贏
喂
威爾
真受不了
會變成怎樣我可不管啊
真是讓各位久等了
那麼奪冠賽正式…
開始
那是…巨石陣嗎
不對
選手們馬上就遇到了魔像之森
如高牆般壓迫而來的無數魔像
他們能夠突破嗎
太意外了
第6小隊的威爾選手衝出來了
單槍匹馬嗎
無能者怎麼可能打倒魔像
那傢伙之前實際操作時
可是完全沒有傷到魔像啊
珂蕾特  拜託你了
蘊藉吧  大地之滴
保護吧  鐵鋼之陸
血統地傳
「巨兵之指裝」
甚麼…
剛才那是怎麼回事
果然變成這樣了
就算無法使用魔法
只要用魔法做成的手甲搏鬥
就不算違規了吧
簡直難以置信
這是甚麼發展
率先突破魔像之森的居然是…
「書呆子」
威爾・賽爾佛特
我死也無法原諒
被那種傢伙救了一命的自己
所以拚命做了能力所及的一切努力
只希望多少能變得更強
然而那傢伙卻…
別開玩笑了
威爾・賽爾佛特選手
一馬當先
奪取競技場王冠的這場奪冠賽
領先的第6小隊進入岩石沙漠地帶了
威爾  小心前面
好
珂蕾特
排列吧  劍征之墓碑
血統地傳
「巨劍之斬骸」
輕易通過了岩石沙漠地帶
好快好快好快
究竟發生了甚麼事啊
怎麼會…
那個倒數第一居然…
這…這只是珂蕾特的魔法很強而已
一定是這樣
那當然也沒錯  不過…
好快…
從察覺陷阱到迎擊為止
一連串動作都好俐落
致力於攻略地下城之人的身手…
憑知識與經驗法則排除無謂的動作
以反射動作進行突破
威爾學長
加油
領先的是第6小隊的威爾選手
可惡
怎麼能落後那個無能者…
你沒事吧
各小隊都加緊腳步
但陷阱毫不留情地接連發動
今年也是相當狠毒啊
領先者仍是威爾選手所屬的第6小隊
最先抵達競技場的人
真的會是無能者嗎
競技場那邊好吵…
發生甚麼意料之外的事了嗎
現在是甚麼情況？
根據我們能探知的範圍…
無能者的隊伍領先了
這樣糟了  尤里烏斯
這樣下去真的會被那個倒數第一…
不成問題
我來應付
第6小隊終於抵達最終區域
魔之樹海
鎖鏈圈
既然如此…
只要互相抵銷就好
這裡也輕易通過了
對這個情況您有何感想呢
設下闇魔法雷區以及惡劣陷阱的
愛德沃老師
這個人竟然嘖了一聲
以奪冠賽的規則來說
越接近競技場就越容易與敵人交手
各小隊會在這片樹海開始正式交戰
我們就繼續保持領先然後埋伏
佔據有利地形再迎戰尤里烏斯
威爾  你沒事吧
沒事…
不會吧
竟然比我們還要早到
怎麼會…
我和珂蕾特在魔法競跑上輸了
尤里烏斯只有一個人
另外兩人是在一旁埋伏嗎
被超前的其實是我們？
退下吧…
不行  要換個方針
要在這裡迎擊
灰燼啊
如今是逝去亡都的殘渣
席翁
想起吧
當初焚燒汝之炎苦記憶
回憶吧
當初除去汝之焦土焰奏
以無從歸去故鄉之火槍
威爾快逃
此時此刻
燒盡吾敵
「熊熊燃燒的燒滅之丘」
這股衝擊波是怎樣
究竟發生了甚麼事
我被攻擊了嗎
樹海都…
滾開  尤里烏斯
你很礙事
是對尤里烏斯…
不對
是同時瞄準了尤里烏斯和威爾嗎
席翁  你在想甚麼
我都已經乖乖被你們利用到現在了
珂蕾特
現在換我要收取代價了
和我決鬥吧  倒數第一
你在…說甚麼…
現在在這裡
我和席翁嗎
為甚麼…
想打爆礙眼又刺耳的你
還需要甚麼理由嗎
這到底是怎麼回事…
住手啊  席翁
尤里烏斯…
怎麼會  他是怎麼躲過那波炮擊的
凍結吧
珂蕾特
席翁  快住手
現在不是和你戰鬥的時候…
快拿起劍啊  倒數第一的
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第六話  矜持與熱情之間
(字幕由官方提供)