究竟發生了甚麼事
(威爾・賽爾佛特)
我被攻擊了嗎
樹海都…
滾開  尤里烏斯
(席翁・亞爾斯塔)
你很礙事
是對尤里烏斯…
不對
是同時瞄準了尤里烏斯和威爾嗎
(珂蕾特・羅瓦爾)
席翁  你在想甚麼
我都已經乖乖被你們利用到現在了
珂蕾特
現在換我要收取代價了
和我決鬥吧  吊車尾
你在…說甚麼…
現在在這裡？
我和席翁嗎？
為甚麼…
想打爆礙眼又刺耳的你
還需要甚麼理由嗎
這到底是怎麼回事…
住手啦  席翁
尤里烏斯…
(尤里烏斯・連恩伯格)
怎麼會  他是怎麼躲過那波炮擊的
凍結吧
珂蕾特
席翁  快住手
現在不是和你戰鬥的時候…
快拿起劍啊  吊車尾的
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第六話  矜持與熱情之間)
(我是沒有價值的無能者)
那傢伙從一開始就很可憐
非常可憐又礙眼
所以我想讓他變得不再礙眼
席翁？
我讓你當我的跟班
這樣你就不會再遭受悲慘的…
不准無視我
讓開
可是那傢伙…
甚至絲毫沒有把我們放在眼裡
從那天起
我就變得最討厭那個傢伙
「追貫槍」
綑綁吧  火之荊棘
火焰啊  聽吾所令
「炎之火光」
你只會像野獸一樣跳躍閃躲嗎
快還擊啊
我辦不到
給我戰鬥啊
我們現在是團隊
而且
為了實現與多南先生他們的約定
現在不是和你戰鬥的時候
別開玩笑了
如果你不決鬥
我就在這裡燒死你
真的非得戰鬥不可嗎
哎呀  這是怎麼回事
(羅斯提・納曼)
本來順利前進的第6小隊
現在居然
變成同隊的威爾選手與席翁選手在對決
(瓦克納・諾格拉姆)
出乎意料的內鬥
對於這個情況  請問有甚麼想法呢
(麥克・麥烏斯)
負責解說的愛德沃老師
無論有任何理由
(愛德沃・賽爾芬斯)
都不該發生隊伍的內鬥
從奪冠賽的目的來看
塔派來的獵才也不得不為此大幅扣分
真是可悲
他看起來說得好開心
席翁・亞爾斯塔
至今明明都表現得非常優秀
終究只是學生嗎
雖然他的學分數排名學年第4
但這項舉動的問題更大
席翁在搞甚麼啊
(使魔  奇奇)
第一次看到有人在搞內鬥
是啊  真令人擔心呢
會怎麼發展呢
我可以坐這裡嗎
你是…愛莉絲？
沒錯
我是跟誰都能打好關係的師妹  愛莉絲
好久不見  羅斯提學長
(愛莉絲．邱吉爾)
請問我能坐你旁邊嗎
我剛才一直站著觀賽
請坐
謝謝
威爾學長
請加油
真意外呢
愛莉絲居然會只為一位學生加油
我還以為你是很愛跟風的那種人
其實是某位人物向我介紹了威爾學長
雖然我一開始沒放在心上
現在卻完全迷上他了
這樣啊
就連現在和他對戰的席翁也是
威爾還真受歡迎呢
羅斯提學長也是吧？
當然啦
因為我最喜歡威爾了
好沉重的愛啊
因為我們是室友嘛
對了  還有珂蕾特同學也是吧？
我明明要盡快阻止他們才行
尤里烏斯
怎麼啦  珂蕾特？
如果只是一味逃跑
有損你土之公主的名號啊
別用那個名字叫我
下次再這樣叫我就打爆你
煩死人了
誘使陷阱發動？
我說  那樣是不是很奇怪啊
(弗利普・馬爾托　帕姆．斯諾克)
真的呢…為甚麼…
會有好幾個尤里烏斯？
尤里烏斯？
(艾瑪・克萊弗)
你怎麼在這裡
尤里烏斯
(伊格諾爾‧林德爾)
你依約來找我了嗎
是啊  我有先下過戰帖了吧
我會用秘法擊敗你們
是嗎
那我先把花還給你
謝謝  伊格諾爾大人
(凱倫・梅尼  泰瑞・福羅)
究竟是怎麼回事？
尤里烏斯居然特地跑來這種地方
很有一套嘛  尤里烏斯
沒想到你還藏了這一手
這是至高五杖的…
雖然不知道發生了甚麼事
第12小隊輕鬆擊敗了
突然出現的尤里烏斯選手
不愧是精靈族
不愧是伊格諾爾大人
加油啊  我賭上身家啦
你是怎麼想的？
對還在學院的同胞有何評價
普通  不意外也不失望
(妖聖派閥副官  菲兒葳絲・夏利亞)
真嚴格呢
話說回來  蕾菲亞
我想立刻離開
對個性內向的我來說
這種慶典氣氛太難受了
好想死
不可以  這可是樂園居民們
(妖聖派閥副官  蕾菲亞・維里迪斯)
利桑斯族的祭典喔
這該怎麼向艾爾諾大人報告才好呢
優勝應該確定是尤里烏斯
或伊格諾爾大人了吧
第6小隊雖然很可惜…
如果席翁沒搗亂就好了
你說得對
雖然不想讓無能者獲得優勝
但這種情況前所未聞吧
(戈登．瓦雷)
席翁是怎麼了啊
雖然知道他很討厭吊車尾
但居然在魔導大祭做出這種事
他怎麼會這麼火大啊？
但我好像可以理解席翁的心情
(利利爾．馬爾斯)
只因為他不肯聽話
就想把人家逐出學院
或許有點過分
但席翁一定是…
席翁他為甚麼要對我…
為甚麼要妨礙我
為甚麼要刁難我
我明明甚麼都沒做啊
我是吊車尾這種事
我自己最明白了
我沒有要你們認同我
我不會說那麼任性的話
所以
不要管我
讓開
沒有時間了
我沒空分心
我要去找她才行
去愛爾菲身邊
燃燒  鳴啼  激昂  飛翔
此處乃翼之領空
汝名既為守護者  亦是火鷹
「火鷹之護人」
火焰老鷹…是守護者？
給我上
是守護者的突擊
只要擊落牠的翅膀
就能趁現在把席翁給…
高速修復
不準確擊潰要害  就無法擋下牠
上吧  火鷹
守護者的主要用途
是作為爭取詠唱時間的護盾
除此之外居然還能從其他方向攻擊
好驚人的熟練度
已經超越學生的水準了
熊熊燃燒的燒滅之丘
不僅是高階炎魔法
連守護者都…
沒想到他竟然能獨自完成如此精密的魔法控制
有那位學生的資訊嗎
(炎之派閥探子  羅濟・霍蘭德)
有的  席翁・亞爾斯塔
是炎魔法名門亞爾斯塔家的長子
根據發掘機構的報告
雖然他具有資質
但不及以莉亞娜．歐文沙斯為首的學年前3名
是因為某個契機突破瓶頸了嗎
就是這樣才看不透學生
還以為是披著殼的雛鳥
結果一回神就蛻變成老鷹了
魔導大祭果然很有用
去回報卡里奧特大人
說有意外的收穫
(炎帝之杖)
(卡里奧特‧因斯蒂亞‧懷斯曼)
席翁
變得好強
你只有這點程度嗎  吊車尾？
你打倒邪靈哨兵時
不只有這樣而已吧
席翁  我不懂…
我們為甚麼要戰鬥
我沒有理由與你交手
你是認真的嗎
你被那樣當成笨蛋
遭受那麼悲慘的待遇
即使如此你還要說不怨恨我嗎
我很怨恨啊
而且很生氣
都不知道在腦海中報復你多少次了
可是我現在非要打贏尤里烏斯不可
-  所以我沒空與你戰鬥…
-  尤里烏斯？
開甚麼玩笑
我明明一直覺得你非常礙眼
明明是個無能者
明明對不肯放棄的你火大得不得了
為甚麼你總是看著我以外的事物
不准無視我
看著我啊
席翁…
你是那樣看待我的嗎…
誰管你有甚麼理由
如果你再繼續瞎扯那種鬼話
我就真的要在這裡打倒你
我沒有要你認同我
也沒說過任性的話
但其實我…
在內心的某處很希望你能認同我
所以…
如果你說願意認同我…
那我就非得全力迎擊席翁你不可
你終於看著我了  吊車尾
天礫啊  亞德拉斯之遺志
身纏暴風  歌頌災禍
以伐龍之名義傾注於此
貿然接近會被守護者阻攔
那就配合魔法發動的時機趁隙反擊
飛吧  火鷹
「屠龍者之焰叫」
大範圍殲滅魔法與守護者的突擊
還是同時攻擊
但是那招的軌跡
我已經看過了
他放棄防禦殲滅魔法
斬斷了守護者的核心？
還沒結束
快住手啦
等一…
好痛…
珂蕾特？
尤里烏斯人呢？
我打爆他了
雖然他突然就消失了
消失了？
珂蕾特  你的衣服怎麼變成那樣
還沒結婚的貴族之女…
居然浪蕩地露出肌膚
竟然說我浪蕩…
還不是因為你們打起來才害我變這樣
威爾你先走
你要和尤里烏斯一決高下對吧
這裡交給我
別開玩笑了  珂蕾特
就算是你也別想妨礙…
最一開始礙事的人是你吧
這是難得可以向塔推銷威爾的機會啊
謝謝你  珂蕾特
等一下
抱歉  席翁
下次我們再好好打一架吧
開甚麼玩笑
跟我決鬥啊
在跨越無數障礙之後
領先的小隊就快要進入競技場了
來了  第一個現身的是…
尤里烏斯．連恩伯格選手
所率領的第9小隊
沒有任何阻礙
從容地取得榮耀的王冠…
那是…
威爾
一決勝負吧  尤里烏斯
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第七話  十二冰秘法
(字幕由官方提供)