(魔法師之塔)
(冰姬之杖)
(愛爾法利亞・亞爾維斯・賽爾佛特)
現在方便打擾一下嗎
愛爾法利亞大人
別睡了
好痛  薩莉莎
那就請你有點身為至高五杖的自覺
(冰之派閥副官  薩莉莎・阿費爾德)
平時不是在睡覺就是只盯著塔底下看
你這個披著聖女外皮的不正經至高五杖
找我有甚麼事呢？
請你過目這些資料
是去獵才的人推薦的候補人才
候補人才？
是的  今年人才濟濟
其中也包含
我們冰之派閥關注的第一人選
尤里烏斯・連恩伯格
此時正在炒熱魔導大祭氣氛的他
或許會成為你的繼承人
愛爾法利亞大人
是沒錯
如果這份紀錄的內容是真的
他或許是能夠成為呢
成為我的繼承人
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第七話  十二冰秘法)
奪冠賽終於來到尾聲
奪得祭壇上王冠之人
就能獲得勝利的榮耀
現在第9小隊與第6小隊的威爾選手
雙方正在對峙
真虧你能來到這裡  吊車尾
如果就這樣結束了
我還擔心該怎麼辦才好呢
如果沒有羞辱到你就輕鬆取勝
我可是不會滿足的
別擔心  尤里烏斯
在你們向多南先生他們道歉之前
我都不打算輸
區區無能者在瞎說甚麼
你接下來
就只是被我利用的小老鼠而已
是障眼法
而且有魔力的氣息
他打算藏身在霧裡攻擊嗎
不對
有移動聲…他們正在行動
是打算三人一起撒下包圍網
停下腳步就會被攻擊
就算視線被遮蔽了
也能從發射地點找出他們的所在位置
第2發
第3發
躲過三人份的攻擊
也鎖定他們的位置了
我贏了
甚麼？
第4發？
你在做甚麼啊  吊車尾？
我們連一步也沒動過
喂  那是…
有4個尤里烏斯
不對  有5個？
是幻影魔法嗎
不  不是
這個魔法難道是…
對了  我忘記跟你講
那個我會爆炸
「冰炸」
威爾
突然爆裂開來的尤里烏斯選手
把威爾選手結凍了
不對  更重要的是那個是…
那個魔法…
錯不了
是絕世天才
愛爾法利亞創造的秘法
十二冰秘法
愛爾法利亞創造出十二種魔法
這項偉大的成就被命名為序列藝術
他所使用的是十二種魔法中的第一種
一之法・白之藝術
製造出與自己相同冰像的分身魔法
你為甚麼會用愛爾菲的魔法
因為我有才能
除此之外還需要其他理由嗎
我自學習得了這項秘法
雖然僅是皮毛
但已達到了至高五杖的境界
冰姬之杖也沒甚麼了不起的
總有一天我會拆穿她的一切
尤里烏斯
我的分身能憑自己的意志行動
也能使用魔法
怎麼啦  無能者
繼續發呆會被尤里烏斯們擊倒
而且
怎麼回事  停止攻擊了？
只要這樣做還能形成牢籠
遠程法陣？
這是以分身為起點的結界
我被關起來了？
沒有甚麼比失去冷靜的野獸
更容易狩獵了
「冰嘆之塔塊」
結束了
好…好強
太強了吧
不動一步就取得勝利
這是魔導士的基本與理想
尤里烏斯・連恩伯格
不愧是取得超過1萬學分的人
前來獵才的各位  覺得如何呢
一如各位所見
習得冰姬之杖秘法的我
所使的冰魔法堅如磐石
就讓我尤里烏斯・連恩伯格
成為愛爾法利亞大人的繼承人吧
居然會用愛爾法利亞大人的魔法
太強了
沒有人能贏過他
一切都是表演
他為了毛遂自薦
利用了野獸般快速的威爾學長
是個謀略家呢
不過…
如果他這樣還沒打贏  可就太丟臉了呢
難道…
他是怎麼躲過那波攻擊的？
謝謝你  尤里烏斯
你的魔法讓我冷靜下來了
這是我的壞毛病
只要遇到跟愛爾菲有關的事
我總是會變得很激動
你在胡說甚麼
我這次一定要讓你出醜
首先  你的白之藝術並不完美
先藏身於同時射擊之中
當他從尤里烏斯們的視野中消失後
立刻從頭上展開襲擊
就像與我對戰時一樣
太驚人了
威爾選手擊倒了第9小隊的兩名選手
突然發生甚麼事了
那是怎麼回事
尤里烏斯的分身一個個崩壞了？
你只是讓同伴協助你控制分身
讓你能暫時使用愛爾菲的魔法而已
你根本完全無法與愛爾菲相比
你…這混帳
尤里烏斯・連恩伯格
是沒錯
如果這份紀錄的內容是真的
他或許是能夠成為呢
成為我的繼承人
可是薩莉莎…
我想要的不是繼承人
我希望能待在我身邊的…
是一把劍
你的白之藝術並不完美
不同於能自主行動的守護者
白之藝術完全依靠手動控制
你的同伴是協助操控分身的輔助裝置
你根本沒能將白之藝術運用自如
無法使用魔法的無能者
少擺出一副很懂的樣子
我要把你和你那看不起人的語氣
一起結成冰
最令人懊惱的是
現在的我確實無法同時移動四個分身
如果沒有盧奈斯他們協助
分身就會淪為固定式砲台
但你無法分辨哪個是真正的我
分身的美貌與我別無二致
容貌端正  眉清目秀  無人能及
偽裝非常完美
你不可能分辨得出來…
甚麼？
「冰壁」
你怎麼知道我是本尊？
白之藝術的內部溫度
與術者的平均體溫相反
大約是負36度到37度
使用魔法時體溫就會降得更低
如果控制得不完美  冷氣會外漏
會像霜之步兵一樣在腳邊出現冰片
為甚麼？
為甚麼你這個無能者
會比我更了解這個魔法？
究竟是為甚麼？
因為我和愛爾菲…
我和愛爾法利亞是兒時玩伴
我們都是孤兒
在同一間孤兒院長大
所以我很熟悉愛爾法利亞的魔法
也很憧憬  並一直學習
卻完全無法與她匹敵
沒問題
無論是與我之間的回憶
還是你的努力
都絕對不會白費
所以尤里烏斯
我知道愛爾菲魔法的強項與弱點
說甚麼蠢話
她可是冰姬之杖
這可是至高五杖的秘法
區區無能者怎麼可能破解
尤里烏斯  你的確很強
能夠使用愛爾菲魔法的魔導士
至今仍未曾出現
不過
白之藝術是愛爾菲兩歲時創造的魔法
甚麼  兩歲？
所以並不完美  也有缺點
為此耀武揚威的你
簡直是穿著新衣的國王
穿新衣的國王？
是在說我嗎？
不  更重要的是
兩歲？小女生？
學會這個魔法而沾沾自喜的我…
程度跟一個小女生一樣
開甚麼玩笑
真沒想到啊
分身增加為5  6  7…
出現了8名尤里烏斯選手
你以為4個人就是極限了嗎
別看不起人
能否控制好也無所謂
我要用數量優勢擊潰你
這次是你輸了
尤里烏斯  很抱歉
我以前可是一直被10個愛爾菲欺負
「蒼冰的詩人」
快  快阻止他
等…
等一下…
威爾選手擊敗了尤里烏斯選手
無能者居然擊敗學分1萬以上的菁英
威爾學長
威爾
威爾・賽爾佛特
雖然是令人難以置信的光景
但已經沒有人能阻止他了
只差奪得王冠而已
真是的
你有理解這項競技的主旨嗎？
在你們專心決鬥時
我已經拿到手了
他又是何時出現的？
一波三折又急轉直下
奪冠賽的優勝者是…
伊格諾爾選手率領的第12小隊
太感謝啦
奪冠賽似乎結束了呢
薩莉莎
有沒有能修改過去的魔法？
沒有那種魔法
那消除記憶的魔法呢？
禁咒中或許會有
但我不會讓你使用
不是啦  威爾
我不是在欺負你
我只是想獨佔你
想一直和你玩耍而已嘛
全…全校學生都知道我的黑歷史了
連尤里烏斯都擊倒了
那個吊車尾…
我絕對要擊敗你
威爾
抱歉  還是被搶走了
但我有遵守約定啊
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第八話  Shall we date？
(字幕由官方提供)