(魔導央都的郊區  貧民樂園街)
(吉娜的酒館  母雞與豌豆館)
(多南)
很好  都拿好酒杯了嗎
那麼為了慶祝替我們戰鬥的威爾取得勝利
乾杯
謝謝你啊  威爾
你也真努力
做得好
威爾平時受各位照顧了
不會…
為甚麼只對你這麼客氣啊
老師  我們沒做甚麼啦
今後也請多多指教
話說回來
威爾  你被塔選上了嗎
當然不可能啊
不僅跟隊友起內鬨
最後也沒贏得比賽
討厭  都是席翁害的啦
那位隊友人呢？
我是有邀請他啦…
誰要去甚麼慶功宴啊
但他這樣說…
沒關係啦
威爾在決鬥中取勝
對方也確實向我們道歉了
而且
為甚麼？
為甚麼我要在矮人族的酒館當店員啦
不是只有嘴上說說  更要身體力行
這就是我們矮人的作風
因為剛好人手不足嘛
你是要洗到甚麼時候
乾煎蓋拉爾豆做好了
是
都是因為輸給了無能者
才完全沒有獵才來找我
可惡
要好好工作啊  小朋友
這是報應啦
哎呀
瓦克納老師
我們果然不該辦慶功宴嗎？
舉辦前沒阻止你們  現在才說也太遲了
更重要的是
你不但參加魔導大祭
還大鬧一番
今後是打算怎麼辦啊？
既然大家都見識到威爾的實力了
不是會因此對他刮目相看嗎
如果只是那樣就好了
我可不管了
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(然而想著不願失去的你)
(這些不過是無聊的恐懼)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第八話  Shall we date？)
就快到綜合實習的時期了啊
要在地下城探索一星期
你決定好隊伍了嗎
還沒  完全沒頭緒
如果能和學年前3名組隊就好了
喂  吊車尾的
你要跟我們去地下城嗎
咦？
意思是我可以只認同你的蠻力
(弗利普・馬爾托  帕姆・斯諾克)
所以和我們去地下城吧
怎麼可能讓你們搶先
我們也打算要邀請書呆子啊
別妨礙我啦  艾瑪
我看到你在魔導大祭的表現了
要加入我們的隊伍嗎
等一下啦  你可別想搶先
你加入我們這隊吧
不是  等一下…
(伊格諾爾・林德爾)
(席翁・亞爾斯塔)
(莉亞娜・歐文沙斯)
在魔導大祭目睹威爾的實力後
大家的態度都改變了
瓦克納老師指的就是這種情況嗎
等…
等一下
你們之前明明那麼看不起威爾
這也太自私了吧
你們看  威爾也生氣了
珂蕾特
天啊
大家竟然跑來邀請我
這就是所謂的朋友嗎
完了
萬年沒朋友的反作用力出現了
別礙事啦  珂蕾特
說到頭來  是你之前一直霸佔著他吧
甚…
我們大家一起去地下城嘛
當然  想要哪個魔物也會禮讓的
所以和我們一起去…
不行
威爾明天跟我有約了
我們要一起去買東西
嗯？
我竟然趁勢說出那種話
那不就像是約…
你明天要約會嗎
不是約會啦  蘿賽
(蘿賽・普雷奈特)
怎樣都好啦
拿去  很燙的
謝謝
是要去買東西吧
那先準備一下比較好
說得也是
為了不對威爾失禮
要先準備才行
沒錯
只要穿上可愛的衣服
原本的謊言也會變成事實啦
明天學校放假
你又要去地下城嗎？
明天變成要去買東西了
買東西？
有種被說服的感覺就是了
綜合實習就快到了吧
要先備齊裝備和道具才行
但我也真的需要去採買一下
難道是兩個人單獨外出？
對啊
對方是珂蕾特同學？
你居然猜中了
你應該也有見過她幾次吧
(魔導央都  聖維奧拉廣場)
這樣果然算是約會吧
不管算不算  這都是約會
我絕對會讓它變成約會
早晨  珂蕾特
早晨
我都已經提早出門了
但還是珂蕾特更早到呢
嗯  我今天比較早起床
怎麼了
這套衣服和髮型都很適合你
感覺跟平常的珂蕾特不太一樣
讓人有點緊張呢
謝…謝謝
抱歉
我有點事所以遲到了
早晨  威爾和珂蕾特同學
你是…
我是威爾的室友  羅斯提・納曼
這是第一次正式向你自我介紹吧
今天請多指教  珂蕾特同學
咦？甚麼意思？
羅斯提說他無論如何都想跟來
既然要買東西
人多一點比較熱鬧也比較開心啊
別再閒聊了
趕快出發吧
不是有很多東西要買嗎
不要推我啦  羅斯提
朋友之間那樣牽手是甚麼意思啊
這是怎樣啊
威爾  這個…
你在找的是這個對吧  威爾
嗯  謝謝你
這裡歪掉了喔
威爾…
珂蕾特  你怎麼了
羅斯提…
咦？
那個人到底是怎樣？
他一直黏在威爾身邊
而且你們的距離感太奇怪了
真的只是室友嗎
而且他又長得很漂亮
該不會其實是女生吧
你在說甚麼  珂蕾特
羅斯提跟我一樣是男生
不會錯的
他有那個  而且比我的更…
比我的更？
更甚麼？
肢體接觸或許是很多
但我們剛認識時他就是這樣了
即使如此…
請用
我去買了飲料回來
謝謝
咦  羅斯提  你的飲料呢
我不用
威爾的分給我就好
我的分給你
威爾  你要保養劍對吧
你先去吧
咦？可是…
我們魔導士如果跑去矮人族的鍛造場
會讓他們不太高興
所以你先去吧
好  我知道了
那就晚點見
好
我就開門見山地問了
我覺得你對威爾有超越友誼的情感
這是我的錯覺嗎
不是錯覺
因為我比任何人都還喜歡威爾
甚…
而且我比珂蕾特同學還更喜歡威爾呢
氣死
我告訴你
我跟威爾直到四年前
可是一直都抱在一起
雖然是黑歷史
我知道
但你沒跟威爾一起洗過澡吧
是…是還沒有啦
但從抱在一起時就已經很不得了
我們現在還是每晚一起親密地洗澡
親密地洗澡…到底是在做甚麼啊
這我倒是希望由珂蕾特同學回答呢
那兩個人感覺好像怪怪的
是關係不好嗎？
威爾・賽爾佛特
你是…莉亞娜？
莉亞娜・歐文沙斯
取得學科  術科
還有實習所有學分的完美才女
跟我完全相反又遙不可及的人
你找我有甚麼事嗎
可以耽誤你一點時間嗎
希望你可以跟我來
(魔導央都  咖啡店「奈特」)
在學院的最後學年
從下學期開始就是綜合實習
我想由這五人組成隊伍
進攻地下城
吊車尾
你為甚麼會在這裡
莉亞娜  這是怎麼回事？
你想讓我把這傢伙做成冰塊嗎
這兩個絕對是現在對我最不爽的人
莉亞娜為甚麼要帶我來這種地方啊
不行嗎
天然呆？
原來她是這種人嗎
喂  不准無視我
「花之夢」
魔導士何時淪為矮人般的蠻族了？
幻想魔法
只有精靈能夠使用
能召喚出幻之風景的固有魔法
先聽聽莉亞娜的說法吧
就如我一開始所說明的
綜合實習就快開始了
我想與學年中優秀的魔導士
以及在魔導大祭大放異彩的他同組
他擁有我們所沒有的特質
而且那將在地下城派上用場
我是如此評斷的
我真懷疑你的眼光啊  莉亞娜
連探知魔法都無法使用的傢伙
在地下城只會扯後腿而已
你只是被稀奇的伎倆迷惑了吧
我也不想再和這傢伙組隊了
無聊的矜持與敵對意識
你們所說的話
只是喪家犬在虛張聲勢吧
你們怎麼還能看不起打贏自己的人呢？
真懷疑你們的人品
你說甚麼
矮人般的怪力與魔物般的敏捷
雖然完全談不上俐落
但他的劍擊敗了你們的杖
那就是一切
你的學分數也低於莉亞娜吧
妖精閣下
說得對
所以我對莉亞娜表示敬意
既然那樣的她做出如此評價
我也會尊重她選擇無能者
和你們可不一樣
我想利用伊格諾爾跟你們
以學年第一的身份登上塔
我想要比現在更好的評價
以及價值與未來
魔導大祭上來獵才的人呢
雷之派閥來詢問我了
既然都已經確保畢業後的出路
你為甚麼還要做到這個地步
因為現在留在學院的
毫無疑問是滯銷的…
劣等者
劣等者？
我的家族歐文沙斯
簡單來說是短命的一族
我必須立下壓倒性的功績
防止家族的沒落
但僅僅登上塔是不夠的
如果有必要的話
就算是至高五杖  我也要當上不可
你們不也是有這種野心的人嗎？
如果你們判斷這也對你們有利
就把你們手邊的硬幣放進杯子裡
我贊成
沒有比這陣容更能立下戰果的隊伍
如果想要更多學分
這個選擇基本上是強制性的吧
我…
威爾
你去哪裡了？
我們偷偷去鍛造場看過  卻沒找到你
找你找好久了
威爾？
珂蕾特  羅斯提
這次的綜合實習
我會和莉亞娜他們一起參加
你們應該都很清楚
綜合實習10天後就要開始了
地下城會開放原本限制的7到10層
有機會擊倒以強敵區分為首的高學分魔物
只有這場綜合實習
有可能一口氣獲得1000以上的學分
尤其只要擊倒樓層守門員
就能獲得大量的學分
得以彌補不足的學分
也能展現不容置疑的實際成果
作為前往塔的踏板
在綜合實習中
理論上可以取得所有的實習學分
當然也會有人喪命
去年有4名學生被魔物吃掉了
實習期間我們教師也會部署在地下城
但還是會有學生接連慘死
不准莽撞行事
匹夫之勇也給我扔了
你們應該抱持的
不是甚麼對至高五杖的憧憬
而是認清自身程度的鋼鐵理性
(地下城第6層)
(第7層連接道路旁  利加甸本部)
珂蕾特  我應該沒有邀請你才對
有甚麼關係
既然威爾要去  那我也要跟他一起
是嗎
魔工科的學生要在本部待命
抱歉  不能跟你一起去
別擔心
你已經幫我準備很多魔道具了
你要小心點
好
時間到了
(地下城第6層  本部  中央廣場)
綜合實習又稱為集中探索
為期一個星期
不同於平常的實習
是要一直待在地下城的生存戰
各個樓層都有設置本部
(地下城第8層)
記得先確認發給你們的地圖
(地下城第10層)
想終止實習或棄權時
務必要前來避難
(地下城第10層)
我們教師會在那裡待命
那麼
綜合實習即刻開始
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了！)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
混帳
說甚麼要私下回收那個東西
這不是和小鬼們的祭典撞期了嗎
這下子
不就也只能殺掉他們了嗎
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第九話  實習開始
(字幕由官方提供)