今年也決定舉辦綜合實習了
卡里奧特大人
不用逐一向我報告  羅格韋爾
就算只是臨時的
我也不適合擔任至高五杖的代表
雷太任性  妖聖太傲慢
冰則是懶散
除了你炎帝之杖之外
沒有其他適任者
(炎帝之杖
卡里奧特‧因斯蒂亞‧懷斯曼)
我們的光皇還沒回來嗎
(炎之派閥  副官
羅格韋爾)
他還在遠征中
真是的
這個結界可都快消失了啊
那麼  綜合實習即刻開始
我一定要在這裡留下戰果
前往愛爾菲的身邊
伊格諾爾  交給你了
咦？
「森林之風」
好了  走吧
你沒事吧？
好痛…
那是赤紅螞蟻
而且突然就出現一大群？
魔導士被敵人拉近距離就不利了
我身為前衛必須替他們抵擋
沒那個必要啊
莉亞娜‧歐文沙斯
你不知道人們是如何稱呼他們一族嗎
啼鳴吧  雷精
與吾之使命同在
血統雷傳
「騎士甲冑‧雷裝」
附魔魔法…
歐文沙斯是騎士世家
莉亞娜是在魔導士之中
罕見的白刃戰魔法專家
和別人搶學分太麻煩了
我們要搶先其他隊伍
前進吧
(害怕嗎 又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(即使清楚知道自己並沒有才能)
(但這能成為不斷逃避的理由嗎)
(在內心響起的  這一道悲鳴)
(能給予回應的  又會是誰呢)
(至少在人一生中會有幾次)
(想做個為人正直的當事者)
(如果那就是今天呢)
(害怕嗎  又要睜大你的雙眼)
(憎恨嗎  事不關己般的自己)
(但是  你也發現了吧  身體停不下來)
(「然而想著不願失去的你」)
(「這些不過是無聊的恐懼」)
(Lulalala)
(不惜曝曬性命  歌唱吧)
(此時此刻  肯定會懂)
(Lulalala)
(就此畫下句點嗎)
(才不要對吧)
(第九話  實習開始)
你知道在地下城最重要的魔法是甚麼嗎
威爾？
攻擊魔法？ 防禦魔法？
都不對
答案是探知魔法
發現敵人並察覺異常的通用魔法
是魔導士在地下城前進的必備招式
既是基礎也是精髓
你很礙事  吊車尾的
來不及搜查敵人
不  比起我的知覺範圍
尤里烏斯他們的探知範圍更廣
要是再這樣下去
在我迎擊前魔物就會被大家消滅完了
究竟該怎麼辦
「颱風的亂爪」
一擊全滅…
你比想像中還要礙事
就連當個盾牌都無法勝任
這讓我不禁懷疑你的眼光啊  莉亞娜
正確來說
他只是沒時間替我們抵擋而已
遇到強敵區分時就能發揮實力了
應該吧
(應該)
所以他現在是個累贅也沒關係
應該吧
(應該)
他一定很強
應該吧
所以我不就說過了
連探知都不會用的傢伙只會礙手礙腳
魔導士在打倒魔物後
能用魔杖吸收其散發的魔素
魔杖會因此成為紀錄媒介
學院就能夠
藉此確認學生擊退了幾學分的魔物
等一下
掉落物還沒收集完
不必特地帶回沒甚麼價值的掉落物吧
抱歉  我可以出發了
所以無法吸收魔素的我
如果不帶回殘骸就無法取得學分
還會像這樣被隊員嫌棄
既然組隊了就別丟人現眼  吊車尾
威爾  你還好嗎
我打從一開始就知道會變成這樣
所以會努力在其他場合
幫上大家的忙
話雖如此
完全幫不上任何忙
我早就知道
雖然早就知道了…
但大家都太優秀  完全輪不到我
再這樣下去我真的只能負責拿行李了
綜合實習開始之後已經過了一天
差不多該休息一下
在這種地方休息嗎
我不奢求高級的落腳處
但至少要安全到能放心休息吧
那就建一座火焰堡壘吧
「火頂之夢」
好厲害
這也是精靈的幻想魔法嗎
好像是
火焰本身是幻象
但突然生成了炎之領域
魔物也會心懷警戒
不會接近我們
賽爾佛特
把事先給你的口糧分給大家
好
來  這是尤里烏斯的
這是席翁的
伊格諾爾  給你
別再靠過來了  直接放在地上吧
精靈不會碰觸自己不認同的人
我不想不小心觸碰到你
等等  我們是隊友吧？
你怎麼能那樣說話
你們是魔導士  而我是精靈
別白費心思了
在這支隊伍裡  我只認可莉亞娜
珂蕾特  別吵架了
可是…
沒事的
精靈的文化習慣和我們都不一樣
我不在意
精靈
和矮人雖然同為來自異界的移民
卻是備受尊崇的魔法種族
也就是魔法使用者
具備強烈的同族意識且盛氣凌人
但他們的才能勝過多數魔導士
君臨其中一位至高五杖的也並非他人
正是妖精族的公主
我來說明接下來的計劃
首要目標是赫灼的納貝斯
我們要擊倒價值110學分
而且僅此一隻的第10層樓層守門員
110學分…
是實習中的最高學分數
聽說挑戰那傢伙必定會有人犧牲
那毫無疑問是綜合實習的最大難關
我會組成這支隊伍
可以說就是為了擊倒納貝斯
我們有足以擊倒110學分魔物的實力
我想向塔展現這點
既然已經上了這艘船
我也不會中途下船
不過你打算無視前菜
直接享用主餐嗎
我想在確保魔力的萬全狀態下迎戰
其他魔物之後再說
如果沒有異議
接下來就用最短距離前往第10層吧
我今天只拿到了5學分
不能繼續維持現狀
要去挑戰樓層守門員
說不害怕是騙人的
但我會去的  愛爾菲
無頭  你搞甚麼啊
你把上面的傢伙全殺了嗎
我開始覺得麻煩了
所以就把地獄送他們了
這是怎麼回事
從剛才開始
一路上都是魔物的屍骸
是其他隊伍下的手嗎
(地下城第10層)
不  那不可能
我們甚至沒有繞去本部
直接走最短路徑來到這裡
不可能有其他學生比我們更早抵達
你在做甚麼  威爾？
沒有使用魔法的痕跡
牠們是單純被蠻力撕裂的
納貝斯出沒的房間就在這前方
地下城安靜到令人難以置信
難道…
進行探知
怎麼回事
魔素還未完全消散
牠才剛被殺死
樓層守門員被虐殺了
是誰做出這種事的
探知魔法是萬能的
卻並非無敵
難以捕捉到巧妙的陷阱
對方若是魔導士也可能使用隱密魔法
也就是hide來隱藏自己
而魔物之中也有能迴避探知的個體
大家小心上面
威爾
究竟是怎麼了
伊格諾爾
「炎之舌蛇」
「蒼冰的詩人」
「岩之淚」
「雷隊的連矢」
這陣衝擊是怎麼回事
威爾…
抱…抱歉
他的手臂…
這裡是第10層下方
學院外領域
你說這是第11層
你也看到了吧
我們掉到下面的樓層了
開甚麼玩笑…
開甚麼玩笑
11層之後可是塔的領域
只有高階魔導士才能踏足的危險地帶
惡夢之腸
延續到第15層的廣大層域
迷宮構造與魔物能力
都與之前的樓層截然不同
莉亞娜  你流血了
我沒事
只是坍方時被岩石砸中而已
這附近只有我們  沒有其他人在
被孤立在這個第11層非常危險
如果不盡快與其他人會合
就會被地下城給吞噬的
無論是我們
還是賽爾佛特他們
居然在充滿魔導士的學院裡浪費時間
就連我等的幻想都無法好好操控嗎
丟臉死了
你是一族之恥
我們不需要你
等一下…
等一下
沒用的單手
艾爾諾
沒必要留著
這…這裡是…
幸好你醒了
- 這隻魔獸是…
- 抱歉  沒能立刻替你包紮
- 難道光憑他一人…
- 我現在幫你做緊急處理
別碰我
我是精靈
別碰我  無能者
就算會被你怨恨一輩子
甚至將來被你殺掉
我也無法把你放著不管
拜託讓我替你包紮
緊急處置這種小事  我能自己搞定
把道具拿來
伊格諾爾受傷
除了部分的醫療器具
其他行李也幾乎都毀了
包含羅斯提的魔道具在內
副武器還剩三件
食物和水都還有
珂蕾特他們也帶著同樣的隨身配備
應該能撐上兩天
不  考慮到11層的極限狀態
頂多只能再撐一天
24小時就是我們僅剩的時限
伊格諾爾
我想優先和珂蕾特他們會合
需要在迷宮中四處走動
你撐得住嗎
在地下城遇難時
等待救援才是最合理的
不採取行動就會死
我認為地下城就是這種地方
而且
只要那隻怪物在第10層
救援應該不會及時趕到
究竟發生甚麼事了  伊麗莎老師
發生大暴走了  瓦克納
(地下城第8層  本部)
大量魔物將本部徹底摧毀了
徹底摧毀？ 布魯諾他們呢
被殺死了
不知道被誰扭斷了頭
除了手邊的魔女之眼
其他的都被毀掉了
我不知道第9層以下的情況
但很有可能和這第8層一樣陷入混亂
不只是魔物大暴走
連學院教師都被殺害了嗎
這不可能是巧合
會是一場計謀嗎
究竟發生了甚麼事
瓦克納  綜合實習中止了
愛德沃老師
這種異常狀況下學生們處境危險
我們也該出動了
好…好的
伊格諾爾
盡量不要一直使用探知魔法比較好
就算這只是通用魔法
過度使用還是會消耗體力
現在要優先保存魔力…
少囉唆
如果又像那時一樣被偷襲該怎麼辦
這裡可是第11層
不得掉以輕心
在這種危機之中哪有那種從容
探知講究的不是時間  而是距離
雖然也要考量到探知範圍
但至少隔140米爾再用一次
我的步幅大約是70賽爾
走了200步時我會告訴你
請你到時候再用探知魔法
我們的知覺範圍不同
我想分工合作會更有效率
附近的偵查交給我和奇奇
我絕對能化解無法被探知的偷襲
你就負責提防遠處的敵人
我想避免遭遇大量魔物群
現在該做的不是害怕被偷襲
而是盡量減少交戰次數
為甚麼…
為甚麼在這種情況下
你還能這麼冷靜？
因為如果想登上塔
我只能拚命靠實習取得學分
地下城的一切我都調查過了
也都做過嘗試
雖然這不是甚麼值得誇耀的事
但我在各樓層遇難過上百次了
因為實際經驗過
所以比你稍微懂得應變方法
就只是這樣而已
要來了
(蓋爾格沙  學分數8)
是惡靈之豚  蓋爾格沙
別的路線也有其他魔物群的氣息
現在只能迎戰了
前面兩隻交給我
伊格諾爾  你負責後面那隻
箭矢啊  貫穿吧
「深綠的狩人」
他的動作為甚麼還能這麼靈活
為甚麼這種情況下還能戰鬥
持續將知識轉換成智慧
將未知轉變成已知
才讓他得以變得這麼強嗎
相較之下  我…
我卻…
糟了
來不及進行迎擊詠唱
先藏身再重整態勢
「火頂之夢」
不行
不行  伊格諾爾
那隻魔物…
你沒事吧
蓋爾格沙因為沒有眼睛
所以嗅覺異常發達
幻影類的魔法對牠無效
真是太丟臉了
提起精神吧
你是優秀的精靈
下次一定能妥善應對…
不是
並非如此
我一點都不優秀
其實我…
是吊車尾啊
(總是隔著望遠鏡注視著的你)
(眼前的日常彷彿顛倒了一樣)
(無法腳踏實地)
(心神無法專注)
(無處可去的心意)
(只會感到痛苦而已)
(啊  真難受)
(「如果」這種咒語)
(雖然一點效力也沒有)
(還是會讓我不禁覺得這一切的全部)
(都是跟我一起就好了)
(像是我喜歡你  喜歡？最喜歡了)
(明明都能說出口)
(吃到一半的冰沙)
(沙沙作響的回憶)
(We're stuck in Love)
(不夠  還不夠  完全不夠)
(你的成分一點都不夠)
(We're stuck in Love)
(好想觸碰  好想觸碰)
(在冰冷的愛凍結之前)
(拜託請溫暖我)
下集  杖與劍的魔劍譚
第十話  我們的夢想
(字幕由官方提供)