是天使?
还是恶魔?
你是谁?
拜托了
请帮我解开这条锁链吧
她是在…
向我这个人类求助吗
不可能
其他种族和人类之间
曾发生过一场惨烈的战争
这才是我所知道的历史
本来
应该是这样的
为什么没有人
记得原本的世界啊
《为何我的世界被遗忘了?》
凯伊 还没好吗
坟墓的监视时间本来就是300秒吧
都叫你乖乖等着了
而且凯伊是不可能半途而废的
真是的
监视到这里就可以了吧
那可不行
能操控强大法力的恶魔族
包含天使和精灵等等
聚集各种亚人族势力的蛮神族
例如幽灵等等
拥有特殊肉体的圣灵族
以龙族为首
聚集各种巨兽势力的幻兽族
这四大种族与人类之间的战争
五种族大战
绝不能再爆发第二次
因此我等乌尔札联邦
有义务监视这个
封印着恶魔族的坟墓
300秒
坟墓没有异状
恶魔族正常地被封印着
那家伙总是这么认真呢
有什么关系
多亏如此 我和你才能这么轻松啊
欸 凯伊
被封印的恶魔逃出坟墓什么的
这100年里有发生过吗
没有
我们人类庇护厅的工作
就是让这件事永远不会发生
确实如此
但是
这世上可是有四座坟墓喔
只有我们这么认真工作 也没用吧
其他三座坟墓的监视员
肯定也很认真在工作
万一恶魔族逃出来
可是会酿成大祸的
话是这么说没错啦
好啦…凯伊
实际上也没有恶魔逃出来过
世界不是很和平吗
我知道
但我还是不想太松懈
因为监视坟墓
是我的义务
(乌尔札联邦 维夏)
(人类庇护厅 维夏分部)
警告
凯伊沙克拉班特下等兵
使用幻兽族类型的机械人偶
进行战斗训练
是非常危险的
行不通吗
危险
确认停止信号
解除龙型幻兽族的全像投影
明明都那样警告过你了
真是太乱来了
哪天真的会受重伤喔
要是不做到这种地步
就没有训练的意义了
凯伊要是能生在五种族大战的时代
应该会名留青史吧
像先知希德那样吗
虽然很荣幸能跟他相提并论
但我没那个本事
先知希德啊
我还是无法想象有人类
可以战胜四英雄呢
恶魔族的英雄
冥帝 凡妮莎
蛮神族的英雄
主天 艾弗雷亚
圣灵族的英雄
灵元首 六元镜光
幻兽族的英雄
牙皇 拉苏耶
一想到那种可怕的家伙
如果还存活在现代的话…
先知希德已经把四英雄打倒了
用预言神阿丝拉索拉卡赐予的
发光之剑
不论是先知希德还是发光之剑
目前都无法确定他们
是否真实存在吧
毕竟他们不同于四种族的英雄
根本没留下影像或照片呀
是没错啦
但我不过是希望真的有这一号人物
应该也没碍到别人吧
好痛
好了 阿修兰
你要躺到什么时候啊
你们两个
打算送什么东西庆祝贞德升官啊
送一束花应该就可以了吧
我说啊
贞德可是要被派去
王都乌尔札克的总部啰
以史上最年轻之姿
年仅17岁就被提拔到总部
可说是精英中的精英
肯定已经收到很多花了吧
我们这些同期送的礼物
可以这么普通吗
贞德传的?
明天早上10点
在第9主要车站的小猫像前集合?
记得对莎琪和阿修兰保密
这是…
是我搞错了
这不是贞德传的
凯伊
你该不会跟贞德
有什么不可告人的关系吧
居然不惜说这种拙劣的谎话
看来这封讯息很特别呀
我去跑步了
等等 你这家伙
来人啊 快抓住凯伊
他打算跟贞德做些不可告人的事
你们误会了啦
凯伊 让你久等了
妳这次算很准时了
我还以为要再等个一小时呢
真没礼貌耶
毕竟下礼拜就要去乌尔札克了
这种时候我还是很准时的
话说回来
你今天没有值班吧
为什么这样全副武装的啊
因为我早上去自主训练
结束后就直接过来了
和我出来买东西
还能这样面不改色的人
也就只有凯伊了吧
妳还跟谁出来买过东西吗
我才不会随便约别人呢
那是在挖苦你啦
开玩笑的
其实我就喜欢你这一点
顺便问一下
今天来购物的目的是?
我想送莎琪和阿修兰礼物
咦
包括你在内
你们三个打算一起送我礼物吧
这种问题妳问我合适吗
去乌尔札克前 我也想送你们礼物
毕竟那将是我最后一次见到他们
说什么最后一次
未免太浮夸了
外派顶多只会去两年吧
妳肯定马上就会变成干部候选人
回到这里了啦
但到时候
他们早就退伍 变回普通人了
两年后还继续留在
人类庇护厅的士兵
应该就只剩我和凯伊了吧
或许吧
别露出这种表情啦
妳不是想超越
身为乌尔札总部长官的伯父吗
小时候都不知道听妳说过几十次了
我怎么可能不知道妳的目标呢
少了一位数啦
是几百遍吧
谢谢你陪我逛街
多亏有你 我买到了不错的礼物呢
那就好
好像是十几岁的时候吧
你说你不小心闯入恶魔族的坟墓
是啊
那天贞德的父亲要去那边视察
我就拜托他带我一起去了
我当时吓了一跳呢
因为你回来后
就说什么看到了希德的剑
是啊
只是大家都不相信我
所以我没有告诉过别人
但你也是从那之后才开始说
"为了不让恶魔族溜出来"
"监视坟场是我的义务"吧
我现在也是这么想的
也是啦
所以你才会愿意在两年后
继续留在人类庇护厅呀
欸 凯伊
你觉得我们今后会怎么发展呢?
今后?
妳应该两年后就会回来了吧
不是啦
我是指在那之后的事
凯伊
如果我…
咦
贞德
你干嘛一直叫我啊
能看得到这个现象的
只有我吗
那个
你在这么多人面前叫我的名字
意思是…
我可以抱有一点期待吗
贞德
启动世界轮回
开始执行世界覆写
这里是…
这到底
是怎么一回事
《为何我的世界被遗忘了?》
有人在那里吗
恶魔?
人类
那是…法术
消失吧
那是真正的…
恶魔?
法术消失了?
略式精灵弹
这是模仿精灵的法具做出来的子弹
燃烧吧
这是模拟幻兽族的吐息
研发出来的略式亚龙弹
虽然这是我第一次进行实战
但身体能照着训练那般行动
不论是装备
还是我
都足以和恶魔战斗
你这家伙是谁?
人类?
我等恶魔族
输给了人类吗
你的人话讲得挺流利的嘛
毕竟要向奴隶下令
用奴隶的话语是最有效的
你说奴隶?
人类
你身上散发着一股危险的味道
消失吧
闭上眼睛
出发
保住流浪者了
接下来将返回基地
我说你
是哪里的居民呀?
莎琪?
你为什么会知道我的名字呀?
妳在说什么啊
是我啊 我是凯伊
凯伊?
欸 你有听过"凯伊"这个名字吗
阿修兰
你是阿修兰吧
抱歉
我们在哪里见过吗
喂 你没事吧?
应该是被恶魔袭击
一时有些混乱吧
你们不记得我了吗
我们几个
在人类庇护厅
不是隶属于同一个部队吗
人类庇护厅?
我们是反抗组织的士兵喔
反抗组织?
你连这个都不知道吗
那究竟是什么?
就是人类反旗军
居然不知道反抗组织
未免太离谱了吧
抱歉
我真的不太清楚
可以告诉我
这个世界发生了什么事吗
之前爆发一场
名叫五种族大战的战争
后来人类输了
人类…输了?
那已经是30年前的事了
世界各地的都市和领土
也因此被其他四种族抢走了
那么 人类后来怎么了?
没事吧?
在千钧一发之际躲起来了
这里是维夏吧
你还记得地名啊
嗯
如今四种族支配了世界大陆
却也为争夺领土争战不休
既然乌尔札联邦被恶魔所夺
人类就只能抛下都市逃跑了
欢迎来到
人类特区 新维夏
我想要那个
我们把没有毁损的地下区域
改造成地下都市了
还挺壮观的吧
像这样保护着人类
努力与四种族对抗的势力
就是我们人类反旗军
怎么了吗
那个
为什么人类
会在五种族大战中落败呢?
你问为什么
你刚才不也看到恶魔了吗
他们可是会成群结队地袭击过来喔
人类怎么可能赢得过他们嘛
对啊
而且那些家伙
各自都有一个被称为英雄的领导者
简直强得不象话
那么 先知希德呢?
先知希德?
那是谁呀
你们真的不知道吗
人类当中应该有个
打倒其他四种族的英雄啊
如果有那种人
我们哪还需要在这种地底生活啊
看来总队到了
总队?
除了这里之外
还有几个人类特区
每个地方都有人类反旗军驻守
而总队就是统领各个分队的组织
人类反旗军的指挥官
可说是乌尔札联邦居民的救世主呢
指挥官在哪里
她回来了
贞德大人
贞德大人…
-欢迎您回来
-贞德大人
贞德大人真的是一位
很帅气的男性呢
贞德
贞德大人 让您久等了
维夏地区没有异常
今后我等亦会尽力维护警备
有劳了
感谢贵官等人的奋斗
这位是?
好像没看过他呢
他是我等在地面上寻获之人
名叫凯伊
只是记忆似乎有些混乱
但他应该不是什么坏人
请贞德大人不必放在心上
这样啊 那我先告辞了
等一下 贞德
是我啊 我是凯伊
妳刚才不是还和我去买东西吗
妳说去乌尔札克前
想送莎琪和阿修兰礼物啊
那是什么意思?
你好像认错人了
妳真的不记得我了吗
抱歉
我之后还要开会 先告辞了
那副打扮是怎么回事
为什么要假扮成男生啊
妳不是说过
想以女性的身分超越伯父吗
结果现在却打扮成这样
你这家伙 想对贞德大人做什么?
够了 花琳
放开他吧
等一下 凯伊 你在干嘛呀
-今天就先休息吧
-那家伙是怎样啊
-我的房间借你用
-真失礼
这到底是怎么一回事
不论翻阅多少数据
都找不到
我和先知希德的纪录
这里是
没有希德
人类在五种族大战中败北的历史吗
等等
既然希德不存在
人类也在五种族大战中败北了
为什么
用来封印其他四种族的坟墓
仍然存在着啊
坟墓?
那是什么? 我没听说过
我知道了 谢谢妳
阿修兰 你的车能借我用一下吗
我中午前就会回来了
给你
谢谢
喂 阿修兰
咦
身体好像
下意识就丢给他了
恶魔会固定在市区巡逻吗
这是我第一次独自来这里呢
封印石被打开了
里面还有路
那么 前方就是…
那是…
希德的剑
希德的传说
果然是真实存在的
被可恨的命运卷入其中之人啊
切莫放开这把剑
切莫放开世界坐标之钥
Code Holder
Code Holder?
有人在吗
拜托了
救救我
这里…不是坟墓
那是…
女孩子?
是天使?
还是恶魔?
你是谁?
拜托了
请帮我…
解开这条锁链吧
(第1话 被世界遗忘的少年)