铃娜 妳没事吧?
我想起来了
希德曾经为了保护我
和那家伙战斗过
铃娜
是妳们干的好事吗
但是
我还是被抓住了
我已经不想再变回一个人了
我不会让妳孤身一人的
妳还有我
《为何我的世界被遗忘了?》
(第12话)
(打破无限循环的世界轮回的事物)
对不起 希德
凯伊
我本来是想
以别种形式和你见面的
判断对世界的影响
具有扩张性
怎么回事
把那个一起带走吧
将六元镜光的纪录
从世界切除
难缠的家伙
出现意料外的法力
距离无坐标化完成还有…
万象镜化 终演 光
那是…
蛮神族英雄的石像?
后续就拜托你指挥了
贞德阁下
凯伊 你没事吧
铃娜?
我施展了结界
因为刚才的爆炸威力太强了
这个
该不会是六元镜光做的吧?
应该是
她为什么要这样?
凯伊 铃娜
贞德
你们没事吧
嗯 我们这就过去妳那里
太好了
刚才那场爆炸居然没干掉她
要走啰 铃娜
继续进行消除
铃娜
那个怪物是什么东西啊
判断受到禁忌词的影响甚大
不…要
对新世界的干涉
已达到危险领域
不要
开始进行消除
不要啊
不准…对铃娜出手
禁断之剑的持有者的
反抗值上升了?
还没完呢
作战开始
凯伊 去救铃娜
开火
这是利用热和法力
使其能无限燃烧的法具
灵炎之箭
刚才只做好这一支
可别射歪啰
我知道
劈开吧
别轻忽大意
可不知道还会发生什么事
一切没机会诞生于世上的孩子
我来代替你们爱这个世界吧
这是…
好悲伤的歌
尽情地 抚摸 触碰 拥抱 破坏它
这是…
世界轮回?
所有人
一起包围目标
不行 不可以过去
喂 这样没问题吗
花琳
开始进行
世界轮回第二级别之转换
权限解放
使用上级能力 改变坐标
开始对最强的英雄进行覆写
希德
《为何我的世界被遗忘了?》
因为你的过失 让运命发生了剧变
但我不会放弃的
即便这个世上的一切全都毁灭
我也会拯救幻兽族的
开始作为先知希德撰写纪录
别开玩笑了 切除器官
妳只不过是复制了他的外貌
不准冒用希德的名字
我也很讨厌这样
别把希德当成傻瓜
捕获最终个体 铃娜
凯伊
把铃娜还来
我…
为什么你要这么努力锻炼呢?
因为这是我的义务
你是想成为英雄希德吗
不是啦 我没打算成为希德
我对希德
希德是…
你才不是希德
希德是想要…
拯救铃娜啊
咦
混沌种
妳哪个种族都不是
妳是为了什么诞生的?
混沌的味道
消失吧 杂种
肮脏的生物
这世上没有妳的容身之处
可怜的孩子
不对
我以前很讨厌这世上的每一个人
但是现在变得有点喜欢了
这都是因为
有凯伊陪在我身边
所以我才能
继续努力
我才…
不可怜
凯伊
铃娜 妳还好吗
嗯 我也要和凯伊一起战斗
你复制的
只是希德的力量
继承希德的意志的人
是我
凯伊
接好了
这是…
命运不会改变
世界轮回将不断进行下去
这才不是什么命运
能改变世界的
不论什么时候
都是某个人的觉悟
无法
希德
世界种的…
世界轮回停下了吗
铃娜
我没事
咦
铃娜?
凯伊
呃 铃娜
太好了
我好怕你再也醒不过来了
害妳担心了呢
凯伊
你知道自己在我心里
是怎样的存在吗
咦
一开始
只要能跟你待在一起就让我很开心
因为我想和凯伊待在一起
即便周遭都是人类
我也可以努力忍耐
正因为有凯伊在我身边
我才能一直战斗下去
但是现在
光是和你待在一起已经不够了
咦
我希望凯伊…
能喜欢上我
凯伊
你是怎么看待我的?
那是指…
铃娜 凯伊还好吗
-汝等在干嘛呀
-不可以这样啦
真是的 妳们过来干嘛呀
还好吗
你可是睡了整整三天喔
三天?
打倒切除器官后
汝等就突然昏倒了
所以我们就马上
将你们送到
悠伦人类反旗军的医院了
铃娜几小时后就醒来了
但是你…
这样啊
总而言之
幸好你醒过来了
是啊
话说回来
铃娜
汝居然趁凯伊醒来时偷袭他
未免太狡猾了吧
没…没错 太狡猾了
亏我们这么信任妳
才…才不狡猾呢
贞喵昨天晚上
不是也一直握着凯伊的手吗
妳都看到了吗
蕾莲不也一直守在凯伊身边吗
那…那只是为了治疗
老身才没有别的意思呢
妳们在说什么啊
没想到妳居然平安无事呢
是啊
明明都制造出那么大的爆炸了
六元镜光
才不是没事
这是因为镜光事先分割了核心
如果不能吸收大量的圣灵族
或者大量的法力
要花30年才能完全恢复
这个怪物
之前说好的停战协议
一定要遵守啊
真烦人
如果你觉得我毁约
直接把我杀掉就好
毕竟镜光现在这么弱小
弱小?
妳在说什么鬼话啊
听好了 人类 圣灵族
要是敢伤害这座石像
就得做好与所有蛮神族
敌对的心理准备
那当然
此地对所有种族来说
都是不可侵犯的
镜光也同意
现在应该以查出切除器官的真面目
并打倒她们为优先目标
唯一的线索
就是剩下的英雄吗
没错
幻兽族的英雄
牙皇 拉苏耶
世界轮回的第二级别转换失败了吗
只靠一只切除器官的力量
当然会失败了
话说回来
那孩子正在渐渐觉醒
促使她觉醒的人是…
凯伊
那个蛮神族的英雄石像
是不是和那个石像一样啊?
是啊
世界轮回将不断进行下去
明知如此 铃娜 凯伊
你们为什么
还要继续反抗命运呢?
老实说
我也不是很清楚
但是
希德将这些事托付给我了
咦
我必须保护妳
并且终结五种族大战才行
凯伊
走吧
《为何我的世界被遗忘了?》