救救…我
看起来…不是人类
她到底是哪个种族的人?
你是…谁?
妳问我是谁
铃娜
铃娜?
这是妳的名字吗
拜托你救救我
她应该不是恶魔吧
可不能在我帮了妳之后
反过来攻击我喔
这样也弄不断吗
但是 我也没有其他武器
对了
如果是那把剑的话
印象中好像是叫…
世界坐标之钥
是希德的…剑
《为何我的世界被遗忘了?》
(第2话 铃娜)
喂 妳没事吧
终于醒了吗
凡妮莎
什么
赶紧给我出来
我可还没输给妳喔
竟敢派这么弱的下等恶魔来阻挡我
等等 我是…
赶快把凡妮莎带来啦
世界坐标之钥
能斩断命运
将不必要的死亡命运
自世界斩断吧
不会吧
法术
居然消失了
刚才那是什么啊
区区恶魔居然会用那种东西
什么
我不是恶魔 是人类
人类?
妳看仔细一点
我没有翅膀和尾巴吧
是妳叫我救妳 我才救妳的
这样妳知道我没有敌意了吗
对 对不起
因为我和恶魔有些过节 不小心就…
和恶魔有过节吗
也就是说
妳不是恶魔吧
那妳到底是哪个种族的人?
种族什么的 不重要吧
我很谢谢你拯救了我
也愿意对袭击你的事道歉
但是…
请你不要再追问我的种族了
拜托了
我知道了
谢谢你的谅解 人类
我叫凯伊
咦
我不太习惯被人以人类称呼
凯伊
凯伊吗
我叫铃娜
铃娜 我想问妳一件事
妳知道这里是哪里吗
我也不知道
我只记得自己在和凡妮莎战斗
等发现的时候 已经被关进这里了
凡妮莎
妳是指冥帝凡妮莎吗
那个恶魔族的英雄
对啊
居然跟英雄打架
难道铃娜 妳其实超强的吗
当然啰
就算来一大群恶魔
我也可以把他们打得落花流水
不过
凯伊也很厉害呢
你是怎么把我的法术挡下的呀?
那个大概 是这把剑…
命运特异体 觉醒
判断对新世界的
干涉危险性为"极劣"
指派切除器官进行封印
骗人的吧
要逃啰 铃娜
不要
铃娜
命运特异体 捕获
开始进行无坐标化
不要
不要啊
我…
不 不要啊
开什么玩笑
现在可不是我驻足不前的时候啊
希德 借你的剑一用
禁断之剑
为什么会在这里?
要跑啰
逃出来了…吗
铃…铃娜?
我好害怕
这样啊
真的…
真的好可怕
好温暖
妳没有其他同伴吗
我没有任何同伴
这是第一次 有人这样对待我
不管是蛮神族 圣灵族 还是幻兽族
都说我跟他们不同
其中恶魔族最过分
居然说我是丑陋的杂种
所以我才会和凡妮莎大吵一架
这样啊
其实我跟妳一样
因为大家都不记得我了
感觉就像独自一人留在这个世上般
在我所记得的历史里
在五种族大战中战胜的是人类
但是在这个世界
人类的都市却被恶魔占领了
等等 凯伊
你说恶魔占领了人类的都市?
我可没听说过那种事啊
咦
我记得
在我和凡妮莎开打前
人类就逐渐在那场大战中占上风了
没错
所以恶魔们都很焦躁不安
说什么人类的英雄出现了
妳听说过希德的事吗
希德?
希德
喂
我不太清楚
抱歉
不过 太好了
咦
我和妳
可能是记得同个历史的同伴呢
同伴?
干嘛啊?
你还是第一个
对我说这种话的人呢
我也是第一次
对别人说这种话啊
这样啊
那么 我们一样呢
幸好平安逃出来了
凯伊接下来有什么打算吗
这个嘛 总之…
铃娜
是因为刚才遭到袭击吗
欸 铃娜
我打算先回镇上
如果妳无处可去 要跟我一起走吗
我讨厌人类的城镇
为什么?
因为我不相信任何人
那我呢?
你不一样
因为你救了我啊
那么
妳就相信我 跟我一起走吧
如果之后妳觉得我不值得信赖
再离开也不迟吧
好吧
《为何我的世界被遗忘了?》
累死了
讨厌
-喂
-放我下去
不要 放我下去
-我看不到前面了
-没想到她居然那么害怕乘车
能把翅膀藏起来 虽然是一件好事
-但最后还是很引人注目
-他们会不会突然冲过来咬我啊
不要随便跟我说话
而且还想在街上用法术攻击人
不过对她来说
这里到处都是异种族的人
会有所戒备也是很正常的吧
原来人类以外的种族也会唱歌啊
不知道什么时候又恢复原状了
世界…
大事不妙了 凯伊
怎么办 水停不下来
凯伊 你怎么了?
别问了 妳先拿浴巾包住身体吧
对心脏真不好
凯伊 人类太狡猾了
狡猾?
为什么这么说?
居然用那么温暖的热水洗澡
我之前
可是一直在池塘
或河川里洗冷水澡喔
而且
床也这么柔软 实在太狡猾了
超级软绵绵的
这样啊 妳喜欢就好
不过
地面上却只剩下断垣残壁
都市真的全被恶魔占领了呢
是啊
我起初也是半信半疑
不过自从遇到铃娜后 我就确定了
我们现在所在的世界
是一个五种族大战的结果
遭到逆转的历史
历史被逆转了?
姑且把我们记得的
那个有希德的历史称之为正史吧
那么 这边的世界呢?
这边就是存在着不同历史的
别史世界
也就是说 我们只要从这里逃出去
回到正史世界就可以了吧
是啊
但前提是要有回去的方法
凯伊
有一股强大的法力
是恶魔来了
有敌对种族入侵
请居民尽速躲到避难所
再重复一次
有敌对种族入侵
没想到会到这种地步
凯伊?
我实在没想到
人类竟然会被逼到这种绝境
-来人啊
-救 救救我
居然没有人能来救援
抱歉了 铃娜
让我去帮他们吧
在这个世界里 能效法希德举动的
大概就只有我了
不行 一点用都没有
莎琪 拿机关枪过来
了解
蹲下 莎琪
凯伊
莎琪 对他洒水
咦
他们的石头身躯
只要吸到水就会重到飞不起来
到时候再用手榴弹攻击
可恶
不愧是敢挑衅凡妮莎的人呢
对吧…
既然凯伊要战斗 那我也跟你一起
话说回来
喂 凯伊
刚才那颗子弹是怎么回事啊
居然把法术挡下来了
而且你还赤手空拳把恶魔打飞了吧
那到底是什么体术啊
其实
我是从人类在五种族大战中
获胜的世界过来的
不论是那个体术
还是刚才的闪电型子弹
都是那个世界的技术
人类获胜的世界?
你在说什么啊
这里是地上监视班
有两只恶魔侦查兵逃跑了
这座地下都市的位置已经曝光了
他们下次肯定会派更多恶魔过来
怎么这样
我马上去和总部报告
欸 凯伊
你能跟我们一起去
人类反旗军的总部吗
我可以跟去吗
你那么强
贞德大人肯定也会欢迎你加入的
我知道了
我记得乌尔札联邦的
人类反旗军总部
是在旧王都吧
那边不是废墟吗
所以才设在那里啊
恶魔肯定也不会想到
那边还有人类吧
确实
原来是利用这个盲点啊
这是前任指挥官
贞德大人的父亲的提议
那她父亲现在在哪里?
两年前因为受伤引退了
后来贞德大人就继承了他的位子
这样啊
我是凯伊沙克拉班特
这位是我的同伴 铃娜
嗯 我收到报告了
说来让我听听吧
你说你是从人类在五种族大战中
获胜的历史过来的?
少开玩笑了 小鬼
竟敢说这种厚颜无耻的谎话
听他说话根本是浪费时间
前几天见面时
听你说话的口气
似乎已经认识我很久了
在你说的别史中
我和你是什么关系?
我们是同学
也是青梅竹马
妳经常跟我说
-妳想成为奥格和杰尔那样的人
-那个名字是…
贞德大人?
没事
今天就到此为止吧
好软喔 真是太棒了
我们有事要找你们
贞德大人正在会议室等着
我听莎琪上等兵说过
雕像魔的弱点
这个知识
也是从你说的另一个世界带来的吗
对
妳愿意相信我说的话了吗
只要你的知识和战力派得上用场
就该好好利用
我只是这样认为罢了
晚安 凯伊 以及铃娜
贞德
妳果然是故意假扮成男生的吗
知道我是女人的人
只有花琳和一些老干部
妳愿意相信我了吗
奥格和杰尔
我确实很惊讶你知道
我父亲和祖父的昵称
但我并不是完全相信你了
只是
你的知识和战力确实值得信赖
所以我希望你能助我们一臂之力
妳想做什么?
我想伙同附近的人类特区
包围并击退之后过来
袭击新维夏的恶魔
成功的话
我们就不用放弃新维夏了
所以是要抗战到底吗
我会给你们合理的报酬
希望你们愿意帮忙
欸
我觉得那样会变得没完没了喔
或许这么做确实能击退他们
但是下次肯定会有
更多恶魔前来报仇喔
我知道
而且 如果是高等恶魔
只要用一发法术
就能把整个地下城市破坏殆尽啰
我都知道
但是 只能这么做了
应该由我们进攻王都才对
咦
该打倒的恶魔只有一只
直接打倒恶魔的英雄
冥帝 凡妮莎就好
你是认真的吗
那家伙可是怪物啊
30年前
她只靠自己一个
就歼灭了王都的防卫军
成功占据政府宫殿啊
若想对那个怪物造成伤害
就只能靠希德的剑
世界坐标之钥了
我知道
所以
只要派我们两个
去和凡妮莎战斗就好
只派你们两个吗
我所知道的那个世界
有一位名叫希德的男人
他可是单枪匹马击败了凡妮莎喔
所以你们 能跟他做到一样的事吗
我会竭尽全力尝试的
你们为我们做到这种程度
能得到什么好处吗
我也一直在思考这件事
确实
我是从其他世界来的
或许没理由冒着生命危险
帮助这个世界
但是
莎琪和阿修兰
都赌上性命战斗了
若我对这个世界弃之不顾
就算回到原本的世界
我也没脸面对他们两个
凯伊
比起人类
恶魔应该更堤防其他三种族
所以他们会把大部分的战力
放在国境附近
王都里的恶魔应该只有一成左右
在我们和凡妮莎战斗时
我希望人类反旗军
可以把其他恶魔引走
如果投入所有战力
或许可以拖上几个小时
但是大部分的人
可能在抵达政府宫殿前
就会被干掉了
可以从地底下入侵
政府宫殿里
有以前王家用来逃难的专用地下铁路
别说是恶魔了
连一般人都不知道这件事
花琳
妳为什么没告诉我这个作战资源?
这是15年前
前任指挥官制定的作战
父亲制定吗
但是当时
因为没有打倒凡妮莎的方法
最终只能作罢
即便如此
他没将这项作战计划
告诉继承指挥官之位的我
怎么想都不自然啊
应该是因为妳是他女儿吧
突击政府宫殿挑战凡妮莎
没有父母会让自己的女儿
去执行那种不要命的作战计划
他说得没错
笨蛋
实在很抱歉
但是我
也想试着在他身上赌一把
我也会一起战斗的
马上召开作战会议
再继续犹豫下去
凡妮莎就要攻过来了
是
来大干一场吧
这是向恶魔英雄下的战帖
我们要夺回乌尔札联邦