我讨厌恶魔族 因为他们都很阴险
我讨厌圣灵族 因为他们都很可怕
我讨厌幻兽族 因为他们都很野蛮
我讨厌蛮神族 因为他们都很顽固
而人族
因为他们都很弱 所以我也讨厌
但是聚集各种族特征于一身的自己
是我最讨厌的
不过凯伊…
只有凯伊
不会怕我
也不讨厌我
甚至还将我抱进怀里
凯伊
要是你死掉 我会讨厌你喔
《为何我的世界被遗忘了?》
派出乌尔扎联邦
人类反旗军的所有战力
从地下通路偷袭政府宫殿
再趁着主力部队
拦住恶魔们的空档
释放地下的俘虏 打倒凡妮莎
毕竟是由贞德大人率领指挥
我相信这个计划一定会成功的
但唯一令人不安的地方
就是击倒凡妮莎的突击队
居然只有我们几个
真是不敢置信
光靠四个人怎么办得到啊
所以我不是说了
那是为了尽早抵达
凡妮莎的所在之地
我知道啦
但为什么是我啊
因为能让我们放心托付背后的人
就只有阿修兰和莎琪了
这我也知道
但会怕就是会怕啊
情绪缓和下来了吗
谢谢
因为你是凯伊的熟人
我才给妳特别待遇
不过妳别担心
我很强的
面对凡妮莎以外的人
我应该都不会输
咦 那凡妮莎呢?
沉默是什么意思啊
没事的
被逼到绝境时
我会带着凡妮莎一起自爆的
妳别冲动啊
其实我也很不安
毕竟不知道政府宫殿的状况
而且
这么大阵仗移动
恶魔真的不会察觉吗
不会的
恶魔虽然擅长感应法力
但人类并没有那种法力
所以他们应该很难察觉我们的行动
这个知识
也是来自你之前待的世界吗
这下我就放心多了
阿修兰还真是冷静啊
说什么呢
我的手可是从刚才开始
就一直在发抖呢
不过
如果真能击倒恶魔势力
全世界的人都会对我们夸赞不已
不只会被赞扬
应该也能拿到报酬吧
你比我所知道的历史里的
阿修兰还有骨气呢
什么啊 那是在称赞我吗
是对你有所期待的意思喔
乌尔扎联邦人类反旗军
所有聚集在这里的同胞们啊
谢谢你们信任我
并一路跟随到这里
诸位的忠诚和勇气
无疑是人类的希望
我想这之中应该也有
对于本作战极短的准备时间
感到不安的人
但我希望你们好好回想
我们究竟持续战斗多少年了?
若要回顾起反抗强大恶魔的历史
不知能追溯到多么远古的时代
我们就是奋斗了那么多年
我认为这些种种
正是为了"今日"做的准备
我们已经储备了
极其饱满的斗志
是时候该让他们知道了
现在正是反击的时刻
诸位
从这黑暗的地底爬上去吧
走吧
这里
就是那个政府宫殿吗
人类
结冻吧
我知道这个法术
你这家伙
凯伊 你看上面
看我把你们一起解决
降雷弹
刚才那个也是你做的吗
对
这是我们世界制造出来的
群体用弹药
真是不敢置信 太猛了吧
铃娜 妳知道吧
在那里
贞德 现在要找出凡妮莎的所在地
首先是北侧的最上层
搭电梯或中央楼梯太显眼
逃生梯呢?
北侧已经崩坏
南侧的话可以使用
这样啊
也就是说
只能从南向北突破到第10层了
各小队 散开吧
第一小队
别让恶魔通过政府宫殿
第二小队
尽快将地下的俘虏救出
我们则从南侧的逃生梯往上走
刚才的攻击
以大范围的雷击来说真是惊人呀
对吧
那颗子弹可是我的压箱宝
连板机都不用扣吗
那样应该射不出子弹吧
从一开始我就觉得
她的气息不太寻常
你之前说你们要单独挑战凡妮莎
应该没打算反悔吧
没有
那就快点行动吧
恶魔们应该也快聚集过来了
凯伊 看那边
是小恶魔
他是想召唤大型恶魔吗
要来了
太迟钝了
人类
贞德大人 请先往上前进吧
花琳
区区木偶而已
处置完毕后 我会立刻追上去的
请您放心
我在上面等妳
突击
有一股强大的法力
贞德
不必担心我的安危
这个法力
那是精灵的灵装吗
真是观察入微
这是从精灵乡夺取过来的法具
"灵光之衣"
论法术耐力无人能胜过它
这里由我们来牵制
你们先走吧
说要讨伐凡妮莎的人是你吧 凯伊
嗯 我一定会打倒她的
来吧 恶魔
由我这个灵光骑士来当你的对手
这样真的就不会被恶魔发现吧?
这到底是什么原理啊
这是我用结界法术…
铃娜
不对
是模仿天使结界的人造物
没错
只要透过光影折射
就能达到隐蔽的效果
你们两个别离我和铃娜太远喔
嘘
效果不错吧
我都要吓到减寿了啦
那么就拜托你们啰
打倒凡妮莎后
或是觉得打不过时
我就切断电阀
关掉大楼的灯源
没错
这样我们就能趁着一片漆黑时逃走
到时候我会再给你打暗号的
你们就在这里等着吧
只要安静待着
我想恶魔应该不会跑来这里
嗯 注意安全喔
你们两个也别太逞强喔
警报? 被发现了吗
骗人
我的结界还在呀
他们应该看不到我们的身影才对
难道是这栋大楼的红外线传感器吗
人类的机械
偶尔也会派上用场
那对翅膀是什么?
真是混沌又丑陋的姿态啊
既然你这么爱说 就告诉我吧
维护大楼监视设备的是你吗?
这是凡妮莎陛下的至高智慧
她说人类的监视设备是好东西
一定要拿来利用
让奴隶去管理的话 倒也不算麻烦
你们这群家伙的入侵
让陛下非常愉悦
她很好奇你们为什么会选在这时
采取这样自取灭亡的行为
那就带我去凡妮莎的所在地吧
眼前有令人开心的玩具
自然没理由放过
这样啊
铃娜
快走
没事的
你先过去吧 凯伊
可是
我也会马上追上去的
一定要追上来喔
我们约好了
好臭 是天使的气味
但也有恶魔的味道
还有精灵和矮人的味道
以及龙和圣灵族的味道
妳这家伙到底是什么东西?
这种事
我也不清楚
不过我知道一件事
那就是我最讨厌你们这群家伙了
我只想和凯伊在一起
敢来妨碍我的话
我可不会手下留情
欢迎光临 人类
冥帝 凡妮莎
《为何我的世界被遗忘了?》
妳这个脆弱种
太弱了
终究只是人类啊
盔甲?
不 是那下面的东西吗
是精灵的灵装
拟装解除
月之弩啊
劈开吧
精灵和天使的法具吗
不具有法力的人类拿着
只会削减寿命
自寻死路吗 真是愚蠢啊
说我是自寻死路?
是啊
没有这等觉悟
人类不可能战胜恶魔
和恶魔的英雄交手相比
这已经算轻松的了
贞德大人
让您久等了 吾主
真是吓我一跳啊
我知道妳
听说有一个
以亚龙之牙作为武器战斗
被称作龙战士的人类
就是妳吗
大概吧
虽然其他部下还在苦战
但能拖延的时间恐怕已经到极限了
只能看最上层的战况来定夺了吗
你不把枪丢掉吗
妳说什么?
得知最强的恶魔是梦魔
人类好像都很意外
要朕好好疼爱你
藉此消磨时间也可以喔
恕我拒绝
妳其实是个战斗狂吧
你这小子挺有趣的嘛
本来还想用美色
俘虏你这个下等人类的
没想到会得到这样的响应
这么说起来
听说人类的反叛军中
有一个穿着精灵灵装的指挥官
就是你吗
不 我只是个外人
是从妳战败后的世界来的
非常遗憾 那样的世界并不存在
无论是过去
还是未来都一样
不管妳信不信
我就是从别的世界
误闯到这里的人类
在我知道的历史中
五种族大战早已落幕
那么你说
战胜朕的究竟是哪个种族?
人类
人类?
既不是幻兽族或蛮神族
也不是圣灵族
而是人类胜利了?
哎呀 真是太有趣了
那么 击败朕的究竟是何方神圣?
是先知希德
希德
人类
剑
希德
坟墓
世界坐标之钥
封印
世界轮回
妳刚才说什么?
不
朕也真是的
居然把时间浪费在沉思上面
不过 倒也挺开心的
化为尘土吧
抵销它
什么
妳太小看人类了
恶魔
幻影?
第一次见识到梦魔的幻术吗
真棒的反应
还有那件武器
不仅能抵销法术
还能像亚龙吐息般释放攻击
那就是你的世界的武器吗
妳开始相信了吗
少自以为是了 你这脆弱种
冥唱
让吾之炼狱充满焰火
糟糕
为了不破坏要塞
太过集中火焰了吗
那么 接下来要怎么办呢
这可是无论什么种族
都能歼灭的爆碎术式
冥唱
吾之乐园啊
疯狂炸裂吧
凯伊
刚才那是…
从上面传来的吗
刚才那一击
没有任何方法能免除一死
除非是四种族的英雄
然而
为什么你还活着?
又被希德的剑
救了一命呢
人类
那把剑是什么?
谁知道呢
凯伊 退后
妳那身伤是…
我没事喔
只是稍微逞强了一下
凯伊还活着真是太好了
在妳逞强的当下
就不能称作没事了吧
刚才
建筑物晃得很大力
我很怕凯伊会不会就这样死掉
所以我饶不了妳
来吧 凡妮莎
由我来对付妳
什么人?
观测到恶魔的英雄
出现预想外的动摇
与禁忌词"希德"有关联
启动切除器官进行切除
妳这家伙
判断对世界的影响具扩散性
原来如此
朕明白了 切除器官
执行无坐标化
将英雄凡妮莎的纪录从世界切除
冥唱 续咏唱
赐吾之血肉和灵魂祝福
少得意忘形了 垃圾
冥帝凡妮莎的抵抗值上升
区区艾弗雷亚的走狗
真以为能摘下朕的首级吗
预想外的法力
距离无坐标化完成还有…
四散吧
这样居然还死不了
真碍眼啊
确认损伤超出容许值
这就是…恶魔的英雄
铃娜
妳居然和这样的家伙交手过吗
不对
好可怕
虽然以前的她也很强
但之前那个世界的凡妮莎
并没有这么可怕
这是什么伤啊
就算集中法力也治不好
罢了
先解决眼前的脆弱种吧
(第3话 恶魔的英雄)
《为何我的世界被遗忘了?》