这里
就是天使宫殿吗
我还想说怎么有一股恶心的臭味
果然是妳吗
蕾莲
汝刚才说什么?
战天使 薇洁丝
精灵大长老的处决仪式即将开始
什么
这是在杀鸡儆猴
不论是精灵 妖精 矮人
都应该臣服于天使的支配下
好好明白自己的立场吧
开枪
居然将人类带进天使宫殿
贞德大人
这边交给我们就好
请您先走吧
区区人类竟敢与天使相抗
是啊
经常有人这样说
快躲开
竟敢反抗我的主人
真是愚蠢
凯伊 你先走
铃娜
一定要跟上来喔
为了同伴 选择牺牲自己吗
那是什么意思?
我只不过是…
想使出全力打败你而已
明知与凡妮莎战斗有多危险
我却还是将如此危险的任务交给你
因此我一直很想和你道歉
贞德
这次
我也会和你一起战斗的
大长老
天空已蓄积了太多怒意
无翼之人
匍匐之辈
仰望天空之徒
为何不听从我的命令?
艾弗雷亚阁下
一切的恩惠都来自上天
并施予大地
这就是天意
唯有天使…
是位于顶层的存在
《为何我的世界被遗忘了?》
卷起风暴
吾之斧头
将这些人
撕裂吧
躲开
那把剑是幻兽族的…
那是亚龙之牙吧
透过施加冲击
使其剧烈燃烧吗
看来妳对这类机关还挺了解啊
身为擅长制作法具的蛮神族
自然了解这些
但你们却欺压同族
看来你的主人相当傲慢啊
真是太无礼了
这可不是区区人类能妄加揣测的事
实在厉害
居然能轻易地将吾之庇护击穿
看来是极具威胁之人啊
骗子
我的攻击
对你根本没什么效吧
我最讨厌那种从容不迫的态度了
天使总是这样
居高临下地看待所有人
所以你们才没把精灵 妖精 矮人
放在眼里吧
来历不明的入侵者啊
妳究竟是什么人?
我自己也不知道
但也不想知道
就算不知道
只要凯伊愿意陪在我身边
那就可以了
接下来
将进行精灵大长老的处决仪式
艾弗雷亚
你 已经没资格率领蛮神族
就由老身送你上路吧
乐圣
神圣之星啊
恭迎坠地
-快躲开
-拜托了 一定要有效啊
世界坐标之钥
你真的是人类吗
还是
伪装成人类的精灵?
不 我是货真价实的人类
真是难以理解
人类竟然会保护精灵
这并没有什么问题
毕竟蕾莲一旦发生什么事
我们就会成为精灵憎恨的对象
我救她 完全是合情合理的事
真是不值
居然想用自己的命
去换那矮小精灵的命
要是稍有差池
你早就和那个精灵一同化为尘屑了
不过那把剑
似乎不是个普通的武具啊
这把剑连恶魔英雄凡妮莎的法术
都承受得住
若要与你一战 也并非不可能
凡妮莎?
原来如此
那个污秽丑恶的魔物
居然败在人类手下 真是太愚蠢了
这可不好说
什么?
难道
你真的以为自己很厉害吗
并非如此
我只是想说
你真的有立场评论凡妮莎愚蠢吗
你说什么?
至少那家伙
可不会随便惩罚部下
那是我的决定
我乃诸天之顶
是最为高贵的…
闪耀明星
对于忤逆我意之辈
我可没打算将他们视为部下
这就是所谓的心胸狭窄
接招吧
月之弩
精灵的弓…吗
人类
妳可明白用那具身体
使用精灵法具的意义?
不过是磨耗我的性命罢了
这点代价不算什么
磨耗性命?
贞德 那是什么…
之后我再跟你解释
眼下的首要之务是打倒这个天使吧
你们这些不自量力的无礼之徒
乐圣
天之震雷
精灵的灵装吗
即便是蛮神族英雄的攻击
只要力量的来源还是法力
我就抵挡得住
不可原谅
区区人类竟敢使用蛮神族的武具
穿戴蛮神族的装备
乐圣
瞻仰制裁之光的荣耀吧
七姬守护阵
三姬 回应老身吧
蕾莲
老身可不想一次又一次地
收下人类的人情债
总而言之
我想把局势扭转成四对一
首先要救出大长老吗
以人类来说汝的脑子转得挺快的嘛
跟着老身
没用的
乐圣
天罚之矛
四姬
区区人类竟然…
你太小看人类了 天使
请再等一下 大长老
老身现在就去救妳
怎么会
这可是精灵珍藏的宝物之一啊
封印着实力足以与英雄匹敌的
大长老的棺材
轻易贯穿结界的矛
召唤雷电的钟
让灼热之剑降临的指挥棒
居然能一次使用这么多法具
这究竟是怎么一回事?
就算是英雄
法力应该也会枯竭才对
这股力量到底是怎么一回事?
难道这股力量
就是让汝性情大变的原因吗
性情大变?
妳错了
这是欢喜的表现
能获得一位足以取代你们的新部下
让我太高兴了
那是什么?
那家伙是…
跟你们介绍一下
她就是我乖巧的部下
切除器官
《为何我的世界被遗忘了?》
妳这样就算用尽全力了吗
你才是
偷偷放水了吧
我不知道妳在说什么
竟敢弄脏我的翅膀
就算死无全尸
也别怪我喔
阿修兰 莎琪
射她的翅膀
这些鼠辈
你们的翅膀是法力来源
也是弱点
为什么妳会知道这件事
有一个自称来自另一个世界的
男人说的
另一个世界
妳走吧
你…
快走
如果加上妳的力量
或许能让大长老逃走
你是…
故意输给我的吗
谁知道呢
不过
自从那天过后
艾弗雷亚大人就彻底变了
因此
我和薇洁丝才一直默默忍受
等待着时机到来
好了 快去吧
到了那边
可以帮我向她们道歉吗
道歉?
向谁道歉?
告诉我的老朋友
大长老和蕾莲
薇洁丝对她们深感抱歉
谁管妳啊
妳明明是天使
却不用飞的 而是在地面与我交手
此举未免太小看我了
花琳大人
这…这样没问题吗
我没兴趣对没使出全力的对手
补上最后一击
如果妳想跟朋友道歉
就带我们去上面
干掉他们
贞德
居然毫发无伤
铃娜
真是帮了大忙啊 铃娜
谢谢妳
等这场战斗结束后
妳和凯伊
可要好好把事情交代清楚喔
凯伊
嗯
那个难看的混沌种是怎么回事?
凯伊
那家伙面前的那个是…
没错
是切除器官
艾弗雷亚
你就是让世界轮回的元凶吗
世界轮回?
那是什么?
居然不知道
这是怎么回事
凡妮莎明明…
那么 希德…
你知道先知希德吗
希德
希德?
先知希德
他暂放在我这里
我…
帮他保管了?
我从那个人类那里
妳这家伙…
观测到蛮神族的英雄
出现预想外的动摇
与禁忌词"希德"有关联
执行无坐标化
将艾弗雷亚的纪录从世界切除
并开始进行英雄的覆写
这是…
究竟…
发生什么事了
老身
究竟看了些什么东西啊
跟当时
一模一样
这样…
这样是算我们赢了吗
但是
艾弗雷亚?
等等
那家伙的翅膀
我是艾弗雷亚的…
化身
那是什么意思?
那副模样又是怎么回事?
接下来我将以蛮神族英雄的身分
重启纪录
化身
覆写
启动世界轮回
开始执行世界覆写
当时是世界遭到覆写
这次是英雄被覆写了吗
你们只需奉我为尊
诸天仅需我一人
因此
我要将除我以外的一切焚烧殆尽
艾弗雷亚
乐圣
主上撕碎美翼堕坠大地
何其可叹
不行了
汝没有借助法具的力量
就施展出法术了吗
此乃天之伟业
是我身为辉煌明星的力量
不对
快清醒过来啊 艾弗雷亚
那只是汝的错觉
快看
汝的翅膀都在哭泣了
汝的力量并没有强化
只是单纯在预支生命罢了
法具可是蛮神族的骄傲
汝忘了此事
为能不持法具使用法术一事
感到欢喜
这才是蛮神族之耻吧
闭嘴
全守护姬
直列
六姬
不论汝的力量多么强大
只要是单一法术
就无法突破老身的七姬守护阵
乐圣
王剑神授
怎么可能
老身的七姬守护阵
居然如此轻易就…
愚者就去死吧
艾弗雷亚
蕾莲是衷心崇敬你的
其实她的内心深处
一直相信你会恢复原状
真可笑
我可没兴趣配合脆弱种的梦想
居然说很可笑
还说这是梦想
如果是蕾莲崇敬的那个你
肯定不会说出这种话
你这矮小的人类
又懂些什么了?
我当然懂
现在的你
不仅不是蕾莲所憧憬的人
更不是蛮神族之长
只是一个模仿英雄之力的假货
凯伊
汝…
(第7话 无心的天使)
《为何我的世界被遗忘了?》