(明治30年 东京)
(这个明治时代
与人们所知的明治时代不同)
(在文明开化这一旗帜的引领下)
(政府开始施行针对奇形之物
妖怪以及狐妖这类妖物的)
(大规模驱除政策)
嘿 妖鬼杀手
可恶 这家伙又赢了
(世间将这一举措称为肃清妖物)
诸位有幸观赏的是本剧团的招牌节目
能让小孩停止哭泣的“妖鬼杀手”
所带来的拳击赛
手无寸铁
便可让对方血肉横飞的恐怖实力
诸位看官 请不要吝惜自己的掌声
辛苦了
感谢您的关心 团长
今天跟我打的那玩意是什么
精蝼蛄
它在秩父的“肃清妖物”行动中
意外漏网
被我用很便宜的价格买了回来
上头可是盯着这一块的
真亏你每次都能准备好对手
私底下的门路有的是
先不论艺人的质量
我们团饲养的怪物数量
在东京可是首屈一指
我问过大海另一边的情况
在杂耍节目这一领域上
我们团或许称得上是世界第一
我这个艺人品质不怎么样 真是抱歉
说什么呢 你可不是艺人
你是属于怪物那边的
妳这女鬼杵在那里做什么
一天到晚就知道睡觉
赶紧给我上台表演
在地狱中和阎王碰面
稍加打点便可升上天堂
汝意下如何 容在下拒绝
Opekepe Opekepe
popepopo
(本故事就是
以这般世态作为舞台的)
(一出闹剧)
《不死少女的谋杀闹剧》
(第一集 妖鬼杀手)
不要挤不要挤 今天物资充足
你们让开点
老子排在妳前面啦
喂 我比这家伙多花了一文钱
把那个地瓜给我
你这混蛋 我家都快没东西吃了
我们要被吃掉啦
拿去 这是我从海军那里收来的
可不是你这点钱就能买到的东西
算你运气好
可能是我多管闲事了
你既然有钱喝酒
不如找个医生看看吧
为什么
你得了花柳病吧
可恶 我睡过头了
这家伙是妖物
赶快把它解决掉
你这妖物 竟然还敢抵抗
你快点干掉牠啦
喂 叫你呢
你是妖鬼杀手吧
快来帮我们处理这妖物
各位 这不过是只猫罢了
根本不是什么妖物
你少骗人了
我就没见过这种猫
在下身为妖鬼杀手
是不会对野猫出手的
你算什么妖鬼杀手
顶多就是个打杂的下人
大家散了吧 不要跟艺人扯上关系
我俩还真是有缘
即便外表拥有华丽的装饰
但缺乏政治思想
亦不知天地间的真理
却在心中播下名为自由的种子
不知这位姑娘找在下有何贵干
再被妳继续纠缠下去的话
在下可就难办了
那个鸟笼是怎么一回事
看来这东西对妳来说很重要
可恶 这瓶酒可花了我不少钱
诸位请看这里 两张鲜红的血盆大口
究竟是哪一方会被吞噬呢
停手吧 妖鬼杀手
我原谅你的无礼
谁叫你突然要摸鸟笼
往后请不要再犯了
到底是要道歉还是摆架子
麻烦妳明确一点好吗
要不然…
反正只要下了舞台
你就没法下杀手了吧
看来你对在下的事情很了解嘛
妳到底是什么人
我是对你偏爱有加的人
真不愧是妖鬼杀手
居然能和静句打得有来有回
不枉我选择相信传闻
来到这东京的郊区
姑娘妳貌似会某种奇妙的戏法
想要加入我们的话
建议妳去找团长谈一谈
你的寿命似乎所剩无几了
此话怎讲
即便你一直赢下去 不久后也会死
那不是表演
至少算不得虚有其表或是
演着玩的闹剧 妖鬼杀手
不对 你是一半鬼一半人的鬼人
毕竟我眼光敏锐
只需看一眼就能知道
你的体内住着恶鬼
鬼乃击杀各类妖物的生物
不过将这么多鬼植入你的体内
这做法实在是过于粗暴了
用如此乱来的方式将你变成鬼人
想必你连保有神智都觉得很困难吧
更何况你还在剧场里日复一日地
使用那股力量
再过不久 你将被恶鬼吞噬
进而丢掉性命
妳是何方神圣
究竟知道多少事情
按照现在这个情况
也许我不得不继续方才那场搏斗了
莫要惊慌
我是来和你做交易的
什么交易
别担心 我是绝对不会让你吃亏的
这对我们彼此来说都是好事
我有办法延长你的寿命
若是你愿意听取我的请求
并答应助我达成目的
作为回报
我就告诉你延长寿命的方法
请你杀了我
我是轮堂鸦夜
这位则是驰井静句 她是我的随从
我还以为铁定是腹语术呢
看来妳只是不爱说话而已
之后你会有机会听到她讲话的
莫非妳就是“不死者”
没错
据说是世间独一无二的那只吗
嗯
我还以为那不过是个荒唐的传闻
那并非荒唐的传闻
而是千真万确的事实
而且你得用“那位”来形容我
而不是“那只”
说到不死者
我还想着是不是那种步履蹒跚的
像是仙人一样的老爷爷
因为不老不死
所以我是不会衰老的
我在过去的947年间
一直保持着14岁零三个月的样貌
947年前吗
那就是平安时代啰
没错
可是妳为什么只有脑袋
半年前 有个蠢货
把我脑袋以下的身体
给带走了
我听说不死者即便脑袋被砍掉
也能立刻重新接回到身体上
那为何妳现在
无法恢复原貌
不死者也存在唯一的天敌
妳说的是鬼吗
呵 你倒是蛮清楚的嘛
我在成为艺人前
就是从事那方面工作的
我没记错的话
因鬼而负的伤是无法立刻恢复的
如果妳是被鬼砍掉了脑袋
照理来说妳应该会死
然而…
答案总是近在身边却难以察觉啊
妖鬼杀手
原来是这样
鬼可以让怪物的再生能力失效
然而伤了我那家伙的体内
有一半是其他生物
因为是有所残缺的生物
所以在这一点的影响下
力量也会减半
结果就是 我只剩下了
这颗拿来说话的脑袋
也就是说 袭击妳的也是鬼人
我只能想到这一种可能性
话虽如此
凶手将自己的脸遮得严严实实
我只看到了那家伙侍奉的首领
那是个声音嘶哑 拄着拐杖的老头
他不是这个国家的人
而是外国人
拐杖 外国人
静句受了重伤
而我则变成了这副狼狈的模样
我们现在走投无路
即便我想要夺回身体
可那帮家伙却又远在大海的彼岸
仅凭一颗人头我实在是无计可施
不过
虽说同为鬼人
可你的体内却并非人鬼各占一半
鬼的浓度远胜于人
换句话说 你的力量能够对怪物
产生更为显著的影响
故而根据我的判断
你应该可以杀掉不死者
今天的表演到此结束
不要到处乱说喔
我说你们几个
-有谁能变得只剩一颗脑袋吗
-我们换个地方谈吧
如果妳在这种地方被谁看到了
妳毫无疑问会被拉去表演节目的
话说回来 妖鬼杀手
用诨名称呼我着实有些承受不起
麻烦你就别这么叫我了
有点难为情
那么你叫什么名字
我叫真打津轻
真打吗 可你看起来
就像个垫场的二流演员
但这不重要 津轻
我在 什么事
你渴求着死亡 却又同时希望
自己能够存活下去
为什么
妳这问题真是难懂
可以再说得浅显易懂一些吗
随着你一次又一次地使用那股力量
你很有可能被鬼所吞噬
继而丧失理智
你的寿命在不断缩减
然而
你却没有停止表演
也就是说 你生怕自己死得不够快
换言之 你渴求着死亡
然而你却做出了反抗
静句本可以杀掉你
但你却选择了和她搏斗
为什么你想活着
为什么
如妳所言
若是继续待在那间戏棚里
在下早晚将被鬼吞噬 进而发狂
随后被不知是从哪来的宪兵给射杀吧
但我觉得那样也不错
因为那就是在下的目的
如果在下因过度驱使力量而被鬼吞噬
那十有八九是在和怪物搏斗
处于兴奋状态时发生的事情
而那时聚集在在下周围的
是卑贱 低俗 有着下流爱好
喜欢血腥的客人们
以及拿那帮家伙做生意的
评书先生和团长
也就是说
被鬼吞噬的在下
最先袭击的就会是那帮人
人们四处乱窜 惨叫声此起彼伏
铁丝网 铁门
这些玩意根本挡不住我
在警察赶到郊区的小剧场之前
我究竟能杀掉多少人呢
身居高处
以为只有自己能够从
这场怪物间的搏杀当中
全身而退的蠢货们
将品尝到和舞台上
如出一辙的地狱滋味
当得知自身的寿命所剩无几时
我便有了这个想法
反正横竖都是死
那我干脆死得快乐一点
前面说的那种死法
我觉得是最有趣的
而且还可以顺道纠正一下社会的风气
就艺术而言
也可谓是最上等的那一种
所以我故意让团长将自己捡回去
在吸引来更多的客人之前
为了让自己避免被鬼吞噬
我一直在掩饰自身真正的意图
既然妳说有办法延长我的寿命
那我也只好放弃那个计划了
这是在下的真实想法
你这人可真奇怪
对你来说 自身的性命
也是可以拿来开玩笑的吗
以有趣且滑稽的方式将怪物杀掉
就是在下的艺术
那么以同样的方式杀死自己
不也说得通吗
更何况在下就是怪物
妖鬼杀手
根本无需将鬼植入你的体内
自诞生的那刻起
你就脱离了“人类”这一范畴
您过奖了
我再问你一次
你可以杀了我吗
急着赴死不太好吧
不是急着赴死 而应该说已经太迟了
在我这个年纪
仅剩一颗脑袋继续活下去
根本没有任何乐趣可言
我能够仰仗的人只有你了
那还真是多谢了
不过请容在下拒绝
不杀了我的话
要不了多久你也会死得
在下接受妳帮助我延长寿命的提议
但我不会杀掉妳
如果你是在拿我寻开心
我劝你还是放弃这个念头
毕竟我没有脖子以下的身体
没法陪你胡闹
妳之前是这样说的吧
“即便我想要夺回身体”
言下之意便是妳有办法取回身体
让自己恢复原貌
原来如此
你的脑袋似乎不笨
但对方所在之处太过遥远
妳果然知道他们的行踪
在哪里
恐怕是欧洲
明明有机会恢复原貌
就这样死掉的话岂不是很可惜
即便很难
不也有追上去一试的价值吗
我说 妳也不想让主人死掉吧
我的职责不过是听从小姐的命令而已
若是鸦夜小姐说她想死
我非常愿意找寻让她死掉的方法
我的想法如何并不重要
那妳不就只是个提线木偶吗
扮演傀儡便是我们一族的家训
看妳这样子
莫不是将其误会成了死板的意思吧
着实可疑
劝说我前往欧洲
你能得到什么好处
所谓一举两得指的就是这种事
夺走你脖子以下身体的那个蠢货
貌似和把在下变成非人之物的家伙
是同一个人
他拄着的拐杖上
是不是刻有一个“M”字
没错
他的拐杖上确实刻着一个“M”
他是捉住在下的人
这一点毋庸置疑
既然活了几百年
想必妳的头脑应该很灵光吧
我已经灵光得只剩头脑了
妳拥有追踪敌人的头脑
而在下则拥有能搬运妳的身体
妳意下如何 我们的目的是一样的
要一起去欧洲吗
静句 把我拿出来
好的 鸦夜小姐
即便仅剩一颗脑袋存活下来
也毫无任何乐趣可言吗
根本没那回事
就算只剩一颗脑袋
也还是有很多乐趣的
就由在下带妳领略这些乐趣吧
妖鬼杀手 切记不要食言
那是自然
我明白了
出发吧 前往欧洲
对了 妳之前提到过的
延长在下寿命的方法是什么
只要吃掉我的一部分就行了
吃掉 是把妳吃掉吗
不死者的细胞具有极强的抵抗力
将其摄入你的体内
就可以大幅提高作为基础的
人类那一部分的免疫力
结果就是这将推迟你鬼化的过程
原来是这样
不过话说回来
在下实在是难以下口啊
我丝毫没有让你吃掉自己的眼睛
耳朵或者脑子的打算
要吃就吃不重要的部分
这么说的话…
最为妥当的就是体液了吧
眼泪 鼻涕 汗液 亦或者…
唾液
可我很少流泪而且基本不怎么出汗
鼻涕和唾液你选哪个
唾液吧
那就这么定了
你可以来我这取了
现在吗
嗯 这是签订契约的证明
我该怎么取
你只需将脸凑到我面前就行了
不必有顾虑
失礼了