最先遇害的娜狄雅是你的孙女吧
对于她被盯上的理由
你有任何头绪么
没有
遇害的全部都是年轻的女孩
关于这一点你有什么想法吗
应该是因为犯人喜欢年轻的女孩吧
可是犯人的罪行实在太过规律
每隔四个月便掳走一人
并且对天气和杀人的手法都十分讲究
你想说什么
我想说的是除了果腹以外
犯人也许还有其他目的
仅此而已
这件事我们暂且先放一边
你…
…认为犯人就在村子里吗
《不死少女的谋杀闹剧》
(第十集 被迷雾笼罩的洼地)
我不这么认为
就像狼生下的孩子只可能是狼
人狼的后代也只可能是人狼
很多村民都是在村子里出生并长大的
若要说存在可疑的对象
无外乎就是那些
从外地来这里定居的人
海尼曼医生
克努特工程师
以及画家阿尔玛
我对这三个人进行了测试
人狼是无法用常理思考的怪物
他们化作人形时很难分辨出来
不过 人狼还是有一些
跟我们人类不同的地方
比如说…
五感的敏锐程度
没错
将具有浓郁香味的天香百合
凑到他们鼻子跟前
或是将锅拿到他们耳边敲打
人狼会受到惊吓而露出尾巴
然而那三个人都表现得很平静
所以 村子里没有人狼
你很了解人狼的生态嘛
人狼最厉害的武器是它们的血
他们通过操纵血统
实现自身的进化
哪两个个体相互结合
能够让他们的孩子变得更为强大
他们想尽一切办法进行计算
进而交配产下后代
借助这种方法获得力量
新一代的人狼
就连银和圣水都对他们没有效果
也就是说他们的品种已经经过改良么
这可怎么办啊 静句小姐
他说银对人狼没有效果
那我们不就没有应付手段了吗
倒也不是没有
可以趁他们是人类形态的时候攻击
瞄准人狼的嘴巴里面
或是眼睛进行射击
还有就是用火烧
太好了 师父
看来还有能够杀死人狼的方法
不过 要不了多久
也许就连火烧这一方法都没用了
若是人狼之王诞生
无人可以预知会发生什么
人狼之王
不过是传说罢了
通过操纵血统
进而诞生的位于顶点的人狼
他们称呼其为“人狼之王”
人狼之王比至今为止
所有的人狼都要…
…更快 更硬 更聪明 更厉害
可以说是人狼们的神明一般的存在
你刚才很确定地说银不起作用
这种说法就像是你曾经见过
不害怕银的人狼一样
我确实见过
是八年前的那起案件么
没错 那对母女就是从村子外面来的
母女
一个女人和她生下的女儿
她们完完全全地骗过了我们
村长 露易丝被掳走
让你感到悲伤吗
露易丝是村子的守护神
也是我们心灵的支柱
要是她死掉了
往后我们可该怎么办啊
露易丝
对了 八年前
你们是怎么发现人狼的
这都归功于露易丝
她识破了人狼的伪装
虽然露易丝不怎么爱说话
但她有着一种独特的气质
居然连露易丝都被掳走了
她可是村子的英雄
因为她在八年前发现了人狼
嗯
村长说你是最了解那件事的人
谈不上详细
我不过是个受害人罢了
那个女人骗了我
距现在大约13年前
我发现了一名倒在森林当中的女性
她有着一头漂亮的银发
身体很虚弱 而且还受了很重的伤
腹部略微隆起
我问她叫什么 她说自己叫罗塞
我问她是从哪里来的
她只是说“从家里逃出来的”
跟现在相比 村子里的人
当时对外来者表现得更为宽容
我们以为她是某处宅邸的佣人
因为与主人有染或是其他什么原因
被赶了出来
罗塞恢复得很好
她在半年后生下了一个女儿
名字是优蒂
如今回想起来 奇怪的地方有很多
她很少出门
我也开始时不时地听到
森林里传来嚎叫声
罗塞在身为人类时
是个为人宽厚且聪慧的女性
你是喜欢上了她吗
嗯 算是吧
不过 幸好在我犯下过错之前
有人戳穿了她们的伪装
八年前 春日祭的前一天
罗塞立刻赶了过来护住自己的女儿
我们挥舞着木棍和小刀当作武器
围住她们进行殴打
露易丝是怎么发现优蒂是人狼的
她在森林里摘花的时候
罗塞冒了出来
她把露易丝误认成了自己的女儿
还对露易丝说了
“当你闻到带有浓郁香气的花朵时
记得不要露出耳朵”
这样的话
露易丝觉得有些奇怪 便试了一试
那对人狼母女真的死了吗
当然死了
我负责在第二天确认火烧过后的痕迹
我亲眼看到了体型巨大的兽人的骨头
和体型很小的动物骨头
关于最近发生的案件
你觉得谁是犯人
外来者很可疑这一说法不无道理
但我不是犯人
我认为海尼曼医生也不是
会做出那种事的人
如此一来…
暂时不要动喔
别担心 我是没法动的
大概是5年前吧
我为了画瀑布而随意来到这里
之后就顺势住了下来
你们见过那副景色了吧真的是
太美了 我对它可以说是一见钟情
我在古斯塔夫的家里欣赏过你的画
画得很棒
谢谢夸奖
我家祖祖辈辈都是当画家的
而且我也在艺术院进修过
你很喜欢画女孩子吗
这几幅画的是那些遇害的女孩子
她们的父母托我画下了这些遗像
娜狄雅 菲奈 还有丽塔
你觉得谁是犯人
我认为犯人并不是村子里的人
也许只是一头凶横残暴的狼
我偶尔能看到它
通常都是在天还没亮的清晨
或是太阳下山后不久
它会飞速地窜进远方的森林
那是一头漂亮的狼 皮毛呈金色
金色那还真是不多见
说不定是这座山的老大
也有可能是变身后的人狼
村子里还有其他人见过那头狼吗
我想应该没有吧
毕竟我这里在村子的角落上
村子里的人们好像在怀疑你是凶手
啊 果然不出所料
这下可就头疼了啊
鸦夜小姐你是怎么想的
你认为我是犯人吗
现在还不能下定论
不过我弄明白了两件事
你家里没人是画家吧
在艺术院进修过这件事也是假的
你握炭笔的姿势就像是握铅笔一样
凡是学过美术的人
一般都是用两根手指将炭笔夹起来
你大概是自学的
其实我没有家人
在我还是个孩子的时候
我就被父母抛弃了
因为觉得难为情就没有说出来
不过 我喜欢绘画这件事是真的
谢谢 你画得很好
没错吧 津轻
要是师父死掉了
我就把这幅画摆在佛龛上
就这么办吧
不凑巧的是我死不了
鸦夜小姐
拥有不死之身是什么样的感受
无聊得想死
这样么
仅仅把你留在画布上
或许是白费工夫
画这种东西 通常都是
为了记录不断产生变化的事物
你是说“变化”吗
没错
露易丝最近给人的感觉也变了不少
我作为旁观者还是挺高兴的
这里倒是比爱宕山要好
那里就是位于瀑布下方的低洼地么
看着很像是怪物的居住地啊
被火烧过的塔就是那个吧
没什么有意思的东西啊
那个名叫罗塞的人狼
说她“是从家里逃出来的”
不知道她在来到这座村子之前
是住在哪里的
谁知道呢
也许她是混在人类当中生活
亦或是…
…生活在人狼们的村子里
怎么了
不 没什么
昨天晚上你似乎去帮村长做检查了
没错 我在回来的路上
遇到了古斯塔夫
然后就发生了那件事
听到露易丝的悲鸣时
我什么都做不到
轮堂小姐 请你尽快解决这起案件
若是有我能够帮上忙的地方尽管提
那么 我来问你一个尖锐的问题
古斯塔夫和他的妻子迪波菈
是怎么对待露易丝的
什么意思
露易丝的轮椅
有十分明显的使用痕迹
车轮和扶手都很脏
而背后的扶手却很干净
她在家里生活的时候
貌似很少接受他人的帮助
这般独立的性格固然值得称赞
但换言之…
你是想说父母对露易丝不管不顾吗
我倒是没有说到那种地步
你不觉得是他们认为
露易丝是令人难以接近的存在吗
她不是村子的守护神么
也许是这样吧
她曾经独自外出过吗
没有 她在出门的时候总是有人…
说起来 应该是大概一年半以前吧
在古斯塔夫和迪波菈出门的时候
露易丝不见了
村子里的人都相当惊慌失措
不过在傍晚时
我们有惊无险地找到了露易丝
她的轮椅陷进了河边的泥泞当中
令她动弹不得
我们问她为什么要跑出来
她说“我想去阿尔玛的家”
古斯塔夫的家里
不是挂着露易丝的画吗
她很喜欢那幅画
也许露易丝是想看看其他的画吧
露易丝在河边想必十分害怕吧
甚至都叫不出声来
她应该很想快点回家吧
的确像你说的那样
之后的一段时间里她都卧床不起
你们当侦探的人
说话时都是
仿佛已经看穿一切的样子呢
嗯 关于已经弄清楚的事情
确实是这样
这玩意嚼起来也太费劲了
不 我已经逐渐搞清楚
是怎么一回事了
还蛮有趣的
-味道也太甜了
-哎 莫非是…
-那帮人在聊什么啊
-...二位居然会造访这座村庄
请进
以命相搏吗
你的战斗方式挺有趣的嘛 鸟笼使
毕竟在下是在江户长大的嘛
做事难免粗心大意
没打中真是太可惜了
静句小姐 你刚才说什么
这 这是怎么…
十分抱歉
不过 将这种人
让进家里的你也有过错
你和我预料中一样丑陋啊 轮堂鸦夜
在身体还完整时
我可是经常被人称赞为绝代的美少女
你们是劳合社的人吧
我是咨询警备部第三号代理人
“速射”艾莉丝
我是同样隶属于咨询警备部的
第四号代理人
“链尾”凯尔
你们怎么知道我们在这里
贝克街的名侦探告诉我们的
那个是谁啊 完全猜不到
师父 这种时候
还是别跟福尔摩斯较劲了
凯尔 我要跟这个混蛋搏斗
人头就交给你处理了
没问题
要不我们双方各退一步
在这里厮杀没有任何好处
没有好处 但也没有坏处
你们的首要目标是人狼吧
在下们可以领你们前往人狼村
你的意思是
《倒数第二个夜晚》在你们手上
你是蠢货么
只要干掉你们再把它抢…
非也非也 即便你们有了钻石
若是不知道使用方法也没有意义
我们和村长约好了
只要解决案件
他就告诉我们使用方法
案件
是一起由人狼引发的连续杀人案
跟身为侦探的我进行合作
不是更有利于你们进一步展开工作么
艾莉丝 我们撤退吧
这事由不得你来决定
我可是你的上司
劝你还是听一听年长者的建议为好
没错 年长者的建议
还是听一听比较好
可恶
人头 你破案要多久
再有两 三天就行了
太慢了
会被夜宴那群人抢到前头去的
无需担心
他们目前还没有出现在村子里
还没出现
要是你有任何可疑的举动
我就拔枪杀了你
杀了我
这是我近百年来听到的最有趣的笑话
多谢款待
你用不着每次都表现得那么嫉妒吧
这可是在治病
我没有嫉妒你
师父 你是怎么看这起案件的
没什么可说的
不过就是实际看到的那些罢了
现场不是留有很清晰的线索吗
是什么线索
窗户
不是有两扇窗户吗
是用来逃跑的那扇窗户
喂动作快点是阿尔玛的家
果然是她吗
阿尔玛 你没事吧
回答我
阿尔玛小姐 你在里面吗
别过来
要是你们靠近的话
我又要抑制不住了
你在说什么
从一年前开始
我偶尔会感到喉咙发痛
肚子觉得饥饿
所有人看起来都很好吃
-待我回过神来 出现在眼前的是…
-让开
所有人都退下 我们来解决她
也包括你们这帮可恶的侦探 别碍事
袭击我们的就是你吗
我的女儿怎么样了
-回答我
-吃掉了
将她掳走后 立刻就吃掉了
真的很好吃
喂喂 我用的可是银弹
居然真的不起作用
看样子还是由我来处理比较好
津轻
我在
她拉开了跟我们的距离
我知道
好奇怪啊 师父你是不是长胖了
我这种样子怎么长胖啊
我应该射中她了
看样子银果然不起作用啊
师父就拜托你了
你就不能对我温柔一点么
就让我来试一试你的本事吧
好硬
力量和我不相上下
静句小姐 瞄准眼睛
明白
啊———
静…
静句小姐