混蛋！为什么要救我！
你的工作是消灭怪物吧！啊？
那家伙大概是夜宴的一员
你好啊维克多 好久不见
我想你要是被那帮卖保险的人缠上
应该会很头疼
你居然单独行动 真是少见
阿莱斯特和卡蜜拉也来了
你们来得也太晚了吧
我还以为你们能早一点出现的
那么 我们就此别过
你不会觉得我是出于好心才帮忙的吧？
告诉我人狼村在哪里
所有人问的都是这个问题
事情变得有点麻烦
原本我们的目的是要跟你们展开争斗
女仆被河水冲走了对吧 我看到了那阵骚乱
那我就不必多费口舌了
我希望在和静句会合之前的这段时间内暂时停战
没问题 我们这边有卡蜜拉
白天无法行动
津轻 告诉他地点
从西侧数起的第四座石山的山脚处
把钻石给我
这是为了确保你们没有骗我
若是在人狼村遇到就还给你们
真是会占便宜
再见咯
喂 刚才你抱怨说我们来得太晚了
不记得了 谁叫我脑袋笨呢
为了摆脱那帮卖保险的 你们算计了我们
毕竟能说会道是我们唯一的长处嘛
《不死少女的谋杀闹剧》
(第十二集 交织的事态走向)
师父 这不是静句小姐的睡衣么
啊 这边也有
你瞧 果然是静句小姐的衣物
居 居然真的有用 怎么办
唷 你好呀 今天是个不错的日子啊
蓝发 鸟笼 人头
哇 真的是颗人头
你就是鸦夜小姐？
我正是鸦夜小姐
那个 我是薇拉
我在等你们
我带你们到村子里去
你说村子？莫非是人狼的村子
嗯 沃尔芬海蕾
你把这个换上 这样多少能掩盖一些气味
你是听谁说我们会来的？
是静句 我这就带你们去见她
你是…
鸦夜小姐！
别来无恙啊静句 你有没有受伤？
我没有受伤 鸦夜小姐呢？
除了缺失脑袋以下的身体外 其余并无大碍
就你而言这次还算干得不错
多谢夸奖
你也可以给在下一点奖励的
好痛！
静句小姐 这些给你
全身的衣服连鞋子都没有落下
怎么样啊 在下这般体贴的举动
内裤呢？
糟糕 我给忘了
该谈正事了
过来的路上我已经对大致的情况有所了解
真是跌宕起伏啊
告诉我调查的结果
牢房那边有气味传过来
是很奇怪的气味
是那个女人所说的同伴来了么
他们居然能躲过我们的监视
我们去看看
你干得很好
谢了 静句
不客气
卡雅小姐 你认识名为阿尔玛的女性人狼吗？
她是个画家
村里没有那样的人
我想也是
话说回来
如果静句从这里逃出去的话是不是不太好
不 不行的！
野兽帮有时会来查看
我们会被发现的
那群名为野兽帮的家伙是不是很厉害？
很厉害 他们是村里的精英
我明白了
抱歉 静句 只好麻烦你
再在里面稍微待上一阵子了
我和津轻前往现场进行取证
就不能再歇一下么
要不了多久我们就会被发现的
现在要和时间赛跑
津轻 你有蜡烛吗？
煤油灯的话倒是有
莫非是打算靠火来吓跑他们吗？
不是那个用法
他们追上来了
莫慌 我心里有数 喔 到了么
遭受枪击的就是那棵树么
嗯嗯 津轻
让我看看血迹
周围没有其他血迹
你绕着这块岩石走一圈
情况很不妙啊 他们马上就到了
让我看看岩石下方
没错 就是这样
稍微离远一点 你去摸一下那里
那个 他们真的就快要…
不是那里 再往右一点 颜色略有差异的地方
哎？
气味在这里中断了
他们跑到哪里去了
师父 你早就知道这里有路吗？
既然没有听到枪声
那便说明少女们是在某处密闭的地方被杀害的
而且人狼们还没法根据气味追踪犯人
既不会传出枪声 也能逃过人狼们的追踪
那就只有地下这一种可能性了
不知道这是谁的血
只能再往前走一走看看了
被害者们就是在这里被枪杀
然后搬到了外面
那团布就是用来搬运尸体的吧
凶器则是这把枪
口径约15.6毫米
十分老旧的单发式霰弹枪
是古斯塔夫被偷的那把枪
古斯塔夫先生的那把枪？
为什么它会出现在这里
继续往前走应该就知道原因了
昨天的死者就是在这里被枪杀的
之所以身上是湿的
就是因为死者曾经浸泡在这个湖里么
血迹的形状有些奇特
从正上方射击睡着的对象
就会形成这样的血迹
原来如此
可是那把枪被放在了入口
犯人对着外头的树开了一枪
这说明他在搬运尸体时随身还带着枪
为什么凶手要做这么麻烦的事情
喂 津轻 你照一下那边的深处
把墙壁照亮
保留 延缓执行？
是日期
五天为一组
大概有500多天吧
550天
我们继续前进吧
露易丝？
没想到能在这里遇到你啊 好久不见
只有少量血迹
她不是在这里被杀死的
会是谁干的呢
看来这两起案件并不是毫无关联
你看那边
我们追踪的应该是人狼吧
而不是狸
没错
感觉我们像是被骗了啊
哎呀 这里不是…
身受重伤的罗塞选择攀崖
这件事很不正常
我本以为某处存在逃生用的道路
对了 津轻 你的身上沾满了飞蛾的鳞粉
我们去的时候走了大概八个小时
走地下这条路却没花多久就回来了
或许连两个小时都不到
你们…
…在这里做什么
你确定这具尸体是露易丝吧
嗯 毫无疑问就是露易丝
我想确认一件事情
这样一切就真相大白了
在露易丝长到四岁之前
你们是怎么对待她的？
她 她是村里的守护神
我们无微不至地呵护她
嗯 在她揭发人狼后是这样没错
但我问的是在她四岁之前
因为她腿脚不便无法行走
所以维伦多尔夫的村民把她视作累赘
我说的没错吧
这是惩罚 肯定是这样
这是惩罚！
迪波菈
我们曾经打算抛弃她
八年前 祭典的前一天
我们以摘花为理由
把露易丝带到了北边的森林里
将她从轮椅上抱了下来
然后我们就丢下她离开了
本以为这样我们就可以活得轻松一些
没成想她却在傍晚和优蒂一起回来了
我们…
我们后来去找她了！
向她道歉 打从心底感到后悔
可我们不还是一度抛弃了她吗！
虽然露易丝装作没有察觉的模样
可她一定都明白的
露易丝揭发优蒂人狼的身份就是在那一天的晚上吧
是人狼的错 这一切都要怪他们
请你们尽快将女儿下葬吧
优蒂救了露易丝
露易丝揭发了优蒂人狼的身份
没错
露易丝大概是在优蒂帮自己的时候
得知了她的秘密吧
若是留着优蒂在村子里
自己被抛弃这件事就会被他人知道
露易丝是个聪明的孩子
她肯定绞尽脑汁地思考过怎样才能活下去
为了能活下去
她必须当着全体村民的面证明自己能够派上用场
这次的案件真是乱啊
不 还挺简单易懂的
关键线索只有一个
是什么？
露易丝房间里的窗户
好了 我们该回沃尔芬海蕾了
这也算是简单易懂么？
那是自然
既然他们能从那边过来
当然我们也能从这边过去了
凯尔 你去把村里的人都叫过来
我的毒貌似对你们也有效
你可不要变成野兽的形态喔
那样会让我没有食欲的
丹尼斯 大事不好了！
静句的枪不见了！
什么？
好像被人从贝恩德的家里偷走了
你赶快过去吧！牢房这里由我看着
我知道了
你在做什么啊！太明显了 笨蛋
多谢提醒
给 给你 这把枪也是需要的吧
薇拉小姐
我 我这么做可不是为了你
我想知道犯人是谁
真的十分感谢
虽说很想向你表示感谢
不过你的立场变得有些不太妙啊
我们先找个地方藏起来吧
又要找处地窖藏身么
不 我们得找个机会回一趟村子里
还有最后一件必须要做的事
对了 薇拉
我想再确认一下静句提到过的事
住在这个村子里的人狼都是昼伏夜出
是这样没错吧
确 确实是那样
大多数人都是独居
这也是真的吗？
是 是真的
在我们还是小孩子的时候
由所有人一起养育
等到了五岁左右就开始一个人生活了
你问这个做什么？
那帮人狼怎么处理？
我现在不想被他们打扰啊
津轻 你能解决掉他们么？
你是说解决昆特那群人？
不 不不行的 他去了会被杀掉的
被杀了岂不是更好
这是杀掉诺拉的那个人干的吗？
可是手法和之前的都不一样
凶手为了消除气味 洒了药品上去
那个女人逃掉了
什么？
就在我稍不留神的时候
看样子是薇拉帮了他们
贝恩德
的确有她的味道 往西边的森林里去了
还有其他几个陌生的味道
昆特 要怎么做？
将那伙侦探揪出来杀掉
我们可是这个村子的利爪！
你们记好了！
卡蜜拉她人呢？
她先过去了
说是想在正式行动前填饱肚子
不管她了 我们也走吧
一只 两只 三只
总共三只么
嗯 就在这里打吧
第一只
丹尼斯！
第二只
第三只
听不到狼嚎声了
看来津轻已经解决掉他们了
如果他被杀掉了的话
不也一样听不到嚎叫声吗
我倒希望如此
好了 我们走吧
怎么了？
村子的西边有奇怪的味道
顺利抵达
解决掉还活着的家伙
瞄准他们的嘴巴或者眼睛！
放火烧了他们的房子！
一只都不要放过！
神啊
蕾吉婆！有人从北边和南边冲进来了
是一伙散发出危险味道的人
西边也有几十名人类冲了进来
怎么可能 他们是如何找到这里来的
把所有人都叫到广场那里去
能叫一个是一个
集体行动才是我们人狼的特点
我们要把山崖上方的那帮人一网打尽
感 感觉情况很不妙啊
有几十个从未听过的声音
还有很多人类的气味
是劳合社
他们带着维伦多尔夫的村民们
一起过来了
而且还发现了那处地下通道
静句
你去帮一下卡雅
这里就交给我和薇拉
不行 我要保护鸦夜小姐
不用担心我
这里离村子有些距离
暂时应该不会被骚乱波及
而且我还有个优秀的临时助手
可是
这是命令 快去吧
好的
鸦夜小姐就拜托你了
卡雅很有可能在织布的小房子里
今天是她值班的日子
鸦夜小姐 你真是温柔啊
对吧？我时常收到这样的评价
对了 邻诗煮守是什么？
唷 这不是夜宴么 你们来了啊
这些都是你干掉的吗
真是丑陋
你这家伙简直丑陋得让我作呕
看来你对自己的本事很有自信
但你不是我的对手
卡雅小姐？
卡雅小姐！
这帮人狼根本不怎么样啊
静句
这是什么啊
我全都明白了 走吧