你犯下了罪
逃走算什么罪过
我没有任何责任和义务
你是巫女
我从来都不想做你口中的巫女
你试图断绝血脉
那可是重罪
血脉是不会断绝的
无论在哪里我都能活下去
我们的归属只有这个村子
若是如此 我们理应灭绝
我…
《不死少女的谋杀闹剧》
@@
那处牙印…
跟一连串案件当中
留下的牙印是一样的
换言之 犯人果然是…
可恶可恶可恶
被她给逃掉了
我们在森林里搜寻了一番
但没有发现她的踪迹
两位辛苦了 对了…
…这一枪你瞄准的是在下
还是人狼
果真是阿尔玛
犯人是谁已经真相大白了 村长
我们办成了跟你约定好的事情
可以劳烦你告诉我们
有关牙之森的情报了么
犯人根本不是你们这帮家伙找到的吧
不要这样抬杠嘛
我会按照约定帮你们带路的
切
拂晓时分
站在被火烧过的监视塔前面
待太阳升起后 举起钻石
将刻有诗的开头那一面对准太阳
仅此而已
剩下的钻石会告诉你们
所以 牙之森在哪里
不清楚
村长说只要站在这里就知道了
如果他撒了谎
你们也就没有利用价值了
即刻消灭 我会将你们即刻消灭
这就是…
牙之森
我明白了
那我们就出发吧
到人狼村去瞧一瞧
他们开始行动了
你醒了
你真是不简单
我本以为你要一觉睡到白天
请问这里是…
薇拉 卡雅 谢了
她看起来已经没事了
呃 你醒了啊
怎么办 诺拉
要叫昆特过来吗
不可以喊他过来
可是啊 万一这家伙…
薇拉 她不是犯人
她的枪是步枪 用的不是霰弹
早上好 你已经不要紧了吗
看上去是那样
谢谢你帮忙照看 卡雅
你好 身体感觉怎么样
你是从上流漂下来的
诺拉发现了你 并把你拉上了岸
你 你的武器暂时就由我们保管了
因为你的身体冻僵了
所以我让卡雅和薇拉帮你暖一暖
没错 正好我们要睡午觉
我该怎么向几位道谢才…
你刚才说午觉
你们的夜晚对我们来说是白天
所以是午觉
小心一点
这个村子里的人不论是嗅觉还是听觉
都远比你灵敏
人类不可以待在这个村子里
那个 这里究竟是…
沃尔芬海蕾
是我们 也就是人狼们的村子
这里是诺拉小姐的住处吗
没错
你们是在一起生活么
不 我们都是一个人生活
这个村子里没有人是住在一起的
这样啊
驰井 静句
看名字 你应该不是这附近的人吧
我来自东方一个名为日本的国家
那支造型奇特的步枪是用银打造的吧
你为什么持有那种枪
那是因为…
诺拉 这家伙真的不是犯人吗
不好意思
刚才你们提到了犯人
发生了什么事
村里发生了连续杀人案
有女孩子被杀掉了
每次都是在下雨的日子
我所侍奉的对象名为轮堂鸦夜
鸦夜小姐的职业是侦探
专门处理跟非人之物有关的案件
侦探是什么
就是解开谜题 揭露案件真相的人
鸦夜小姐说不定能帮上你们的忙
你口中的那位鸦夜小姐在哪里
现在在人类的村子里
-她应该要不了多久就会到这里来…
-来这里
要是人类数量再变多的话就不好办了
没法瞒过村里的人们
不 并非你想的那样
鸦夜小姐她…
抱歉 静句
你说的话 我们一个字都没法相信
既然你和案件没关系
那就尽快离开这里吧
我不是你们的敌…
你们在这个村子里也能喝到茶吗
为什么你要把热水倒进杯子里
是要现在喝么
这是为了加热被子的内壁
为什么要加热那里
是为了在倒茶进去时
避免让茶水的温度凉下来
请用
这是为答谢你们救了我的谢礼
你应该没在里面下毒吧
我在旁边看着她的 别担心
里面加了甘菊
刺玫蔷薇以及西洋接骨木花
还有…金盏花
是 是的
还挺好喝的
跟我们平时泡的茶完全不一样
看来里头没有下毒啊 嗯
十分感谢诸位的夸奖
那个 既然你们让我离开
我照办就是
但在那之前
你们可以告诉我
村子里究竟发生了什么事吗
第一起案件发生在一年前
至今为止已有三人遇害
第一个遇害者
是名为罗祢的14岁女孩
在某个下雨的日子
人们在森林里找到了她
她被霰弹枪从正面射中面部
第二个遇害者是11岁的艾塔
在罗祢遇害四个月后
她被用几乎同样的方式杀害
又过了四个月
15岁的克拉丽莎遭遇厄运
目前还未找到犯人
野兽帮花费数日搜寻犯人
但是在半道丢失了犯人的气味
因为雨水消去了犯人的气味
野兽帮
就是村里的男人们
他们负责守护这座村庄
遇害的那些人存在共通点吗
没有 相同的地方
只有她们都是女孩子
可是 她们三个在被遇害前
都表现得有点奇怪不是么
时而发呆时而坐立难安
就没有任何跟犯人相关的线索吗
目前明白的事情有对方持有霰弹枪
每一次都完美地抹去了自身的气味
以及很擅长发动突袭
毕竟只有在人类姿态时
我们才会被杀死
你们没人注意到枪声吗
我一次都没听到过
不是有那种消音的枪械么
我从未听说过
有不会发出声音的霰弹枪
你们对味道很敏感吧
要是村子里有人类
应该能够凭借气味分辨出来
你想说什么
没什么
事情都说完了
好了 你快点离开村子吧
说是让她离开 可是该怎么做
会被野兽帮抓住的
也是 得找个有水的地方消去气味
要不去一趟东边的那个湖
哎那地方在村子的另一头啊
从森林里绕过去的话会被发现的
用不着绕路
至于野兽帮…
…我会诱骗他们聚集在西边的森林里
洼地当中
人狼的村落只有这一处吗
全欧洲或许也只有这一处
你们有没有去过人类居住的地…
怎么可能去啊 会被杀掉的
有很多人狼
是从人类的聚居地里逃出来的
诺拉也是在四岁的时候逃到了村子里
而且 若是离开村子
会被野兽帮给带回来
因为我们是巫女
巫女 你们两个都是么
村里的女孩子到了13岁
都会成为巫女
成为巫女的女孩子
有时必须回应蕾琪婆的召唤
参加鲜血仪式
蕾琪婆是这里的村长
诺拉在下周也将成为巫女
是野兽帮
怎么回事
他们不是应该去森林那边了吗
唷 卡雅
你 你好 丹尼斯
还有其余各位 你们好
这些是干草
你打算把这么多干草运到哪里去
我想做个沙发
然后把这些干草塞进去
好像有股很香的味道啊
甘菊
啊 嗯 我们刚才
在诺拉的家里喝了点茶
我们该走了 再见
是人类
绕到后面
借用一下
分成两路进行夹击
没用的
你已经无路可逃了
卡雅 薇拉 这是怎么回事
不是你想的那样 昆特 我们…
我在问你这是怎么回事
那个 所以说…
我是从悬崖上面来到这里的
我是听闻人狼村的传言
所以来到了这里进行调查
见她们将干草堆积在排子车上
便瞅准机会躲了进去
自那之后就一直藏在里面
你那身衣服是村里的服装
虽是人类 谎言却一戳就破
这里在吵什么
蕾琪婆 是蕾琪婆
蕾琪婆 蕾琪婆来了
人类 而且还不是这附近的人
你为什么来这里
这个人不是敌人
她只是碰巧误入了这里
人类不可以出现在这座村庄里
这是规矩 杀掉她
她是顺着河水漂到这里来的
而且…
而且是诺拉救了她
的确
她的衣服上有诺拉的气味
我 我们两个建议立即杀掉她
诺拉让我们先别急着动手
说应该先问问她是从哪里来的
也好
那就先听听你是怎么说的吧
高台可以推算出
你犯下的罪孽有多深重
你若是说谎或是含糊其辞
构成高台的木头便会倒下一根
待结束询问后
只要高台不倒 你就无罪
若是在中途倒塌 你就有罪
你们要怎么判断我说没说谎
由蕾琪婆决定
村里很久都没有搭建高台了
上一次还是为了罗塞那件事吧
罗塞
你的名字是
驰井静句
你是怎么出现在村子里的
我是出于意外来到这里的
鸦夜小姐
射杀女孩们的人就是你吧
不 不是的
诺拉说她不是犯人
说是因为枪的种类不一样
还是因为其他啥的
所以她不是犯人
枪这个人类有枪么
可是诺拉她…
你为什么会带着枪
我带着枪不是为了射你们
她说要帮助我们
也许可以找到犯人
没错没错 她的主人据说是什么侦探
工作是解开谜题
犯人就是我们头顶上那个女的
而且这里是人狼的村子
不需要借助人类的力量
鸦夜小姐不是人类
鸦夜小姐是人称不死者的生物
她和你们一样是非人之物
是你们的同伴
要不了多久她就会抵达这里
这是枪声
从西边的森林传来的
血 是血的味道
诺拉小姐不在这里
诺拉
诺拉 诺拉
为什么是诺拉
明明再过不久就是巫女了
没有下雨
循着气味进行追踪
贝恩德 丹尼斯 怎么样
硝烟 铁 以及铅弹
还有诺拉的血
和似乎是人类血液的味道
犯人可能受伤了
气味朝哪里飘的
在这里中断了
啥究竟什么情况犯人在哪里
就在这里
犯人肯定是她
就是她对诺拉下的手
是她
可是蕾琪婆
这个人一直被我们围着
诺拉不可能是她杀的
静句 告诉我们
侦探在这时会怎么做
请帮帮我们
我…
你们继续绑着我也无妨
但是可以麻烦你们按照我说的去做吗
要是你派不上用场
我们就要把你当成罪人来处理了
没有问题
她如果是在这里被枪击中
理应会飞溅出更多的鲜血
案发现场恐怕不是这里
她的身体是湿的
可以麻烦你摸一下诺拉小姐的衣服吗
贝恩德 你来
衣服是干的
也就是说
诺拉小姐曾经浸泡在某处的水里
从水里出来后再穿上了衣服
随即被枪击中
然后被搬到了这里么
若是你说的那样 理应能够
循着硝烟和血的味道找到犯人
可是 气味在半道就中断了
而且她是被搬到这里来的说法
也有点问题
因为枪声是在这里响起的
贝恩德 这里
可以麻烦你摸一下这棵树吗
有点烫
射出去的子弹有两发
却只听到了一声枪响
喂 人类 你有搞清楚什么吗
我想不明白
真是浪费时间
如果是鸦夜小姐…
鸦夜小姐的话就能揭露真相
不 谁都没法再踏入村子一步
我们会杀掉所有入侵者
”来吧 请忏悔你犯下的罪过“
“这 这是哪里的话
我根本没做过任何恶事
既没偷过东西也没杀过生
硬要说的话只是杀过一头牛
然后吃掉了它
我还觉得挺不起那头牛的“
”嗯 那头牛味道怎么样“
”尝起来就跟家犬一模一…“
艾莉丝