(1898年)
(法国南部 裘尔)
(维克・德弗林城)
拉乌尔
打猎已经结束了
我们差不多该回去了
你在看什么
我在看蘑菇 父亲
您没用猎枪射死它么
因为我怎么也射不中
所以就只好这样了
那您出门时干嘛还要把枪带上
这枪是市长特意送给我的
总得拿出来试一下
而且 使用这类工具
能够营造良好的社会舆论
表明我们在逐渐亲近人类
可对方肯定是不会领情的
之前不就有个猎人闯进来袭击了您么
自从德古拉伯爵遭到射击后
世间便掀起了一股
反吸血鬼的强烈风潮
正因如此
塑造正面形象才显得很有必要
无论是谁
今后都得学会和人类打交道
不论你愿不愿意都是如此
我去把枪放回仓库
可以不要把银放在仓库里吗
银
就是从之前那个猎人的身上
没收的武器啊
为什么要把那么危险的东西
留在家里
那也是您塑造正面形象的策略
不是的
与其交到其他猎人的手中
还是自己进行管理比较安全
为了不让夏洛蒂拿来恶作剧
我还上了锁
怎么回事
怎么了
是我们一族的血
拉乌尔 待在我身后 不要离开
为 为什么
别问了 听好了
绝对不要离开我的身边
克劳德
克劳德 汉娜
怎么了 父亲
克劳德 你没事吧
是发生什么事了吗
老爷 您喊我是有什么事吗
阿尔弗雷德
似乎有人闯进了这座城堡
你有注意到什么吗
不 我对此一无所知
因为我一直都待在办公室里
夏洛蒂在哪里
她和吉赛尔在洗衣房
嘴里还一直哼着歌 都好一会了
父亲
你们都待在这里别动
汉娜
(《不死少女的谋杀闹剧》)
(第二集 吸血鬼)
(“戈达尔勋爵的夫人遭到杀害
犯人是吸血鬼猎人”)
(“人类亲和派第一起杀人案件”)
所以说啊 这是警告
如果不退出 你们也是同样的下场
是说要他们从人类亲和派退出么
没错 给予怪物人权
某些极端的猎人觉得这简直不可理喻
亲和派里应该有这样的人吧
有传闻说是洛伊斯的特务下的手
不论是谁做的
我都希望他不会承担任何罪责
不好意思
戈达尔勋爵是因为签署了
不吸食人血的宣誓书
所以获得了人权
吸血鬼根本不可信
他出来了
戈达尔勋爵
我是《埃斯特》报的记者
请您对这起案件发表一下看法
戈达尔勋爵 请您转身面对我们
都让开
我之后要去见法官
别挡道
给我让开
戈达尔勋爵
你多大了
我是时代报的特派员
阿妮・柯尔贝尔 14岁
根据警方的公告
可以说案件目前还在继续调查当中
继续调查
你在说什么胡话
那不就是停止调查的意思么
我已经有20多年没有喝过人血了
甚至还在星期天的晚上
带着家人去教会
而这就是我们得到的公正对待吗
您的意思是说
这是针对亲和派吸血鬼
在社会层面上的区别对待吗
没错
戈达尔勋爵对警方的处理感到气愤
你在报道里就这样写
而且是非常气愤
您打算怎样查明真相呢
我找了侦探
是来自东方的双人组合
好像被称作 专查怪物的侦探
专查怪物
莫非您说的是
轮堂鸦夜和真打津轻吗
嗯 我记得是这两个名字
鸟笼使要来了
车夫先生 车夫先生
有何吩咐 老爷
马车会不会太晃了
走的毕竟是乡下的小路嘛
就算如此 可这样晃来晃去的
颠得我屁股好痛 胸口也很难受
师傅她都抱怨说
自己已经快要吐了
光是应付师傅的牢骚和斥责
我就已经心力交瘁了
马上就到了
况且一开始说着急赶路的
不就是老爷您么
那就请你尽量慢慢地赶路吧
不要提这种不讲理的要求啊
别再说了 津轻
喔 师傅
感觉好点了
并没有
既然就快到了 我还是忍一忍吧
而且我仔细想了一下
我就算想吐也吐不出来
哎呀 这我还真没想到
这对侦探组合在挪威消除了
人鱼背负的杀人嫌疑
还在比利时解决了人造人案件
貌似是很有能力的侦探
具体来说体现在哪些方面
不清楚
法官根本就不上心
真的能信任那两个人么
至少比警察靠谱
这栋建筑还蛮气派的嘛
老爷
可以付钱了吗
钱付什么钱
您在说什么啊 自然是坐马车的钱
单程是三法郎
你这价也太高了吧
因为跑了很久嘛
可是你的马车未免也太颠了
我觉得不值这个价
老爷 莫非您
在下又不是不打算付钱
不过是想着
将这辆马车退货罢了
将马车退货这种事
根 根本就做不到吧
为什么
因为 因为你想嘛
我已经把老爷你们送到目的地了
原来如此
那就请你再把我们送回去吧
这样就能退货了
-这 这个
-对吧 是这样没错吧
适可而止一点 津轻
车夫先生 你冷静下来仔细想想
要是按他说的做
你会损失来回这两趟的车钱
老 老爷
放过他吧 津轻
不要再欺负车夫先生了
他最近似乎过得很糟糕
因为酗酒而被妻子训斥
大概有一周妻子都没让他喝酒了
为 为什么你知道娜塔莉的事
不必觉得害怕
那种事只要看一眼你的衣服就明白了
车夫先生 你要是不快点要钱的话
这家伙不知道又会说出什么话来
啊 好 好的
老爷 请付三法郎
可以便宜一法郎吗
老爷
那就这样吧 老爷
两法郎就两法郎
请快点付钱吧
其实我现在手头没钱
你去找戈达尔勋爵要吧
戈 戈 戈达尔勋爵
请您付我两法郎
你 你是谁
他是车夫八五郎
我叫马鲁克
好像是这名字
我还想拜托他送我们回去
可以让他在这里稍作歇息吗
他的精神好像已经不堪重负了
阿尔弗雷德 带他去客房
再把车钱结了
明白
谢 谢谢
谢谢
所以 你是
初次见面
在下是来自遥远日本的鸟笼使
名为真打津轻
虽然叫做真打
可在下不过是个垫场的二流演员罢了
往后还请多多关照
我是尚・度舍・戈达尔
这位是长子克劳德
这位则是次子拉乌尔
听说你们是专查怪物的侦探对吧
没错 但在下的身份是徒弟
实际从事侦探这一职业的人是
在下的师傅
我可不记得自己收你当徒弟了 津轻
你只是助手
那边的是轮堂鸦夜小姐
没错 我就是轮堂鸦夜
请多指教
怎么了
啊 没什么
我只是没想到竟是位女性
这样么 说起来的确是难以区分呢
毕竟师傅根本没有胸嘛
津轻你说什么
不 我什么都没说 抱歉
不过刚才的说法倒是蛮有趣的
静句 你稍后揍津轻一顿
遵命 鸦夜小姐
不过 即便是这样的身体
也不影响我工作 还请放心
我一定会找出
杀害夫人的凶手
啊 嗯 务必拜托两位了
在开始工作之前
先把行李搬到房间里吧
阿尔弗雷德
不必麻烦了 交给静句来做就好
啊 等一下 静句小姐
你忘记拿在下的手提箱了
你的行李由你自己搬过去
真冷淡 而且好薄情
静句 把津轻的行李也捎上
遵命 鸦夜小姐
那 那名女仆是
还没来得及跟你解释
她叫驰井静句
那轮堂鸦夜小姐在哪里
啊 难怪我觉得一直在各聊各的
戈达尔勋爵
你之前没有调查过我们吗
姑且算是调查了一番
但细节却一无所知
这也怪不得你
跟我们扯上关系的那帮人
即便跟他人透露这些事情
也不会有人相信的吧
喂 津轻
在
这位就是在下的师傅
请容我重新自我介绍
我是轮堂鸦夜 是一名侦探
毕竟我这个样子也只能使用头脑了
若是有问题 不妨现在就说来听听吧
为什么你只剩一颗头却还活着
答案很简单
因为我没有死 所以我还活着
为什么只剩下了一颗头
大约一年前
脑袋以下的身体被抢走了
自那以后
我就像这样生活在鸟笼里了
为什么你还能活着
观察看到我的人有何反应
每一次都很有趣
可以请你说说发现尸体的经过吗
报纸上应该都写了
请再说一遍
只要是你能想起来的细节都不要放过
我知道让你回忆这件事一定很不好受
真的十分抱歉
用不着道歉
虽说我对尸体已经见怪不怪了
可家人被以那样的方式杀死
却还是头一遭
待回过神来 我已经难以保持平静
喊出了声
有多少人生活在这座城堡里
除了妻子以外 家里共有四个人
有我 刚才介绍过的克劳德
以及拉乌尔
还有年纪最小的女儿 夏洛蒂
此外还有两名人类佣人
名为吉赛尔的女仆
和管家阿尔弗雷德
我和他已经打了二十多年的交道了
被杀的汉娜
过去曾是人类吧
没错
夫人喜欢自己动手做家具
汉娜喜欢修理旧家具
房间里整日回荡着
铁槌和木槌的敲击声
那把剑是仿造品吗
不 是真剑
两个儿子的房间里也装饰有这样的剑
我们吸血鬼一族即便受伤
只消数秒便能治愈
没有必要特意挂仿造品上去
尸体是否还保持着原样
吸血鬼的尸体很容易腐败
所以立刻就下葬了
家里有相机
我把当时的状态拍了下来
胸部的伤口直径约有十公分
毫无疑问是被桩子刺穿的
伤口左侧的出血量
比右侧要少一些
为什么
是因为尸体向右倾斜的缘故么
面容平静
没有挣扎的迹象
戈达尔勋爵 汉娜当时是在睡觉吧
嗯 之所以没有发出惨叫
就是因为这个吧
也就是说可以视作当场死亡
如此一来
便意味着犯人一击就将桩子刺入心脏
让我看看椅子下方的情况
遵命
夫人毫无疑问是在这里遇害的
椅子的靠背情况如何
没有任何损伤
那就是说凶器并未刺穿夫人的身体
我们一族的感觉十分敏锐
若要趁她熟睡时偷袭
就需要隐藏自身的气息
也就是说应该是猎人所为
那圣水呢
是在杀掉她后再洒上去的吗
我想是这样没错
戈达尔勋爵 尸体的手脚是否有伤口
不 手脚都没有外伤
死亡后经过一段时间
吸血鬼的细胞便会丧失能力
即便泼洒圣水也不会灼伤
也就是说
犯人是在作案后立刻洒上了圣水
丢掉的物品都留在了现场
津轻 把瓶子捡起来让我看看
很普通的瓶子 玻璃表面有点脏
是因为沾上了灰尘吧
你试着用袖子擦一下
遵命
污垢擦掉了吗
就像是呶呶不休的黄色笑话一样
什么意思
根本擦不掉
用不着句句都讲得那么巧妙
让我看一下瓶口的部分
沾有少量血迹
犯人在杀害夫人后
似乎触碰过这个瓶子
把它放下吧
我没记错的话 放置在仓库里的银桩
是从猎人手里没收的
桩子当时是装在
类似盒子那样的容器里吗
不 他是直接拿在手里的
你们吸血鬼在接触到银或是圣水之后
据说会被灼伤
有办法能够避免这种情况吗
比如说将银制品用布包起来
那样虽然可以避免灼伤
但我并不会主动产生
接触银制品的念头
毕竟只是伸手靠近银桩
就会有灼烧感
对这样的烫伤 吸血鬼的再生能力
自然是无效的
即便只是轻微的烫伤
也需要花一周的时间才能恢复
所以 我是拜托阿尔弗雷德
将银桩从猎人那里拿了回来
拥有仓库钥匙的人
只有我和阿尔弗雷德
这样么 感谢你的配合
那个 根据刚才的调查
你是否明白了什么
有件事我无论怎样想都想不明白
那便是实施这起犯罪行为的过程
这起案件乍一看
犯人毫无疑问
是从外界闯入到城堡当中
但假若真是如此
便会产生好几处疑问
总共有七处
有七处
津轻 把你的手指竖起来
遵命
首先是第一处
为什么汉娜没有醒来的迹象
既然吸血鬼对声音和味道
都要比人类敏感好几倍
她却没能察觉到袭击者
这一点着实奇怪
第二处
为什么犯人要特意
选在半夜入侵城堡
吸血鬼在白天力量会变弱
这是连小孩子都知道的常识
我想这是因为城堡的大门
在白天是紧闭的
所以犯人才没有选择白天来吧
可犯人不是把仓库的挂锁拧断了么
第三处
为什么犯人把装有圣水的瓶子
留在了现场
那件外套应该是用来
防止身上溅到血的
但是把瓶子带走并不难
然而犯人却没有带走
实在是很不自然
第四处
为什么犯人知道仓库里有银桩
进一步说
犯人为何能够准确掌握汉娜的房间
以及她打盹的时间
我实在想不明白
第五处
犯人为什么要将
刺入夫人身体的银桩拔出来
并且放回仓库里
接下来要说的
是我最为关注的第六处疑问
师傅 我遇到难处了
我已经没有可以竖起来的手指了
那你就把舌头伸出来
接下来是第六处
-师傅
-怎么了
你说第七处的时候我该怎么办
把脚抬起来不就行了
轮堂小姐
怎么了
那样看起来可不像是七
那就没办法了
第六处和第七处我稍后再作说明
是你啊 夏洛
这两位是来调查案件的侦探
夏洛
津轻 差不多就行了