《不死少女的谋杀闹剧》
(第三集 不死者与鬼)
饭菜的味道感觉怎么样
实在是太好吃了
在下本来还想着万一端上桌的是鲜血
在下就以外婆临终嘱托
不能喝鲜血为由推脱呢
你们的食物主要是血
没错
若是不定期摄取鲜血
我们会没法维持体力
话虽如此
我们已经不喝人血了
轮堂小姐
你不吃一点东西真的没关系吗
无需介意
我就算想吃也吃不了
因为我感觉自己最近变胖了
师父 别说了
我都快把嘴里的面包喷出来了
父亲 让这帮家伙办案
真的没问题么
他们虽然有些异于常人
但在进行搜查时思路很清晰
在我看来就是群彻头彻尾的怪人
我也认为他们不值得信任
这几个人
之前还打算骗车夫替他们打白工
你 你当时也在场吗
算是吧 我听到了马车的声音
我想见识一下侦探究竟是什么样的人
所以就藏了起来
你是藏到了那座
快要倒塌的尖塔上面吧
你 你看到了
简直就像是吸血鬼一样
总之 我认为他们是很有能力的侦探
-很有能力的侦探么
-不 我就算了…
要我说的话 这帮人看起来
就像是那种随处可见的骗子
对了 只剩一颗头的那位小姐
刚才你是怎么知道娜塔莉那些事的
理由的话 只需看你的衣服就知道了
娜塔莉是谁
那颗人头之前提到过
车夫因为酗酒惹老婆生气
有段时间都没再喝过酒了
你穿着的马甲
肚子的部分有褪色的情况
而且针脚很粗
由此可以得知那个地方经常弄脏
所以你的夫人才需要频繁搓洗
这就说明你经常将饭菜洒到衣服上
而像你这个年纪的大人 只有在
喝醉酒的时候才会做出那样的事
虽说你的胡子没有刮干净
但衬衫的衣领却很整洁
并且有的纽扣是重新缝上去的
这都是因为你的夫人每次
都替你烫平褶皱 帮你缝补衣物
根据我对你身上这件马甲的观察
最后一次清洗应该是在一周前
你的肚子那里并未沾染新的污渍
也就是说 最近这一周你没有喝酒
为什么
因为有人严厉地告诫你不许再喝酒
例如对每天都要清洗丈夫的脏衣服
感到厌倦的
你那一丝不苟的夫人
感觉是位十分体贴的女性啊
你要好好珍惜她才是
嗯
真是厉害
这让我想起了伦敦那个著名的侦探
记得是叫夏洛洛 不 夏伦
夏洛克福尔摩斯
就是他
将我和那位夏洛克相提并论
真是不胜惶恐
我不是他那样的天才
你见过他吗
没有
我不曾和他直接见过面
若是可以的话
我宁愿一辈子都不和他见面
据说他是个很奇怪的人
不说这些了 戈达尔勋爵
我有几件事想请教一下你
什么事
是关于汉娜被杀掉的那一天晚上的事
发现尸体的时间是一点半过后对吧
那一天你们也是像这样
在半夜12点吃午饭吗
没错 城堡里的所有人都在场
午饭是什么时候结束的
大概是12点半吧
也就是发现尸体前一小时
她在吃过午饭后
去了哪里 又做了什么
汉娜和往常一样
说要回房间稍事休息
我则是到二楼的书房
和克劳德说了会话
有人在午饭结束后见过汉娜吗
吃过午饭后
你是和克劳德待在一起么
是 是的
我们就城镇的运营稍微聊了聊
夏洛蒂也跟着来到了书房
在一旁摆弄玩偶
到了一点后
我们三个人一起离开了书房
随后在门厅分别
我习惯在星期一的那个时间出门打猎
我来到仓库把枪取了出来
当时仓库里没有任何异常的情况
也就是说犯人拿走凶器并袭击夫人
是在那之后发生的事情吧
恐怕是这样没错
在我离开城堡后
还不到一分钟的时间
拉乌尔说想看植物 所以也跟了出来
我们在森林里一直待在一起
我虽然开了三枪 但一枪都没有打中
什么 原来没有打中么
你的意思是
没什么
我听到从森林深处传来三声枪响
从森林深处传来的吗
看来这事不简单啊
顺带问一下
你在跟戈达尔勋爵分别后…
我回到了自己的房间
一个人待在里面
至于夏洛 我把她塞给吉赛尔照顾了
她嘴里一直念叨着让我唱歌
这让我觉得很烦
你不用再说了
那么接下来
拉乌尔 你在午饭结束后
到出门狩猎的三十分钟时间里
去了哪里 又做了什么
你为什么要问这种事
你是在怀疑我吧
轮堂小姐 莫非杀死汉娜的凶手
就在我们之中
我是这样认为的
怎 怎么可能 不要说这种胡话了
拉乌尔
可以回答我刚才的问题了吗
如果你无法回答 我将理解为
你有难以开口的理由
我的情况和哥哥相反
一点前我都待在自己的房间里
可是 在案件发生的时候
我一直都和父亲待在一起
犯人不是我
不过 从戈达尔勋爵检查完仓库
到你离开城堡
这当中存在很短暂的时间差
就算吸血鬼的动作再怎么迅速
也不可能在一分钟的时间里杀掉别人
对了
你待在房间里的时候
有没有听到什么声音
不 我什么都没听到
是么 感谢你的配合
接下来是吉赛尔小姐
什 什 什么事
在凌晨12点半吃过午饭后
你去了哪里 又做了什么
我 我在厨房收拾善后
一点时我去了洗衣房
每一天都是这样的流程
我在前往洗衣房的途中
遇到了克劳德先生和夏洛小姐
见夏洛小姐一脸无聊的模样
我就一边洗衣服一边唱歌给她听
也就是说
在凌晨一点到发现尸体的那段时间里
你一直和大小姐待在一起
中间我上过一次厕所
不过只花了一两分钟
除此以外的时间
我都和大小姐待在一起
这样么 夏洛蒂小姐
她说的是真的吗
嗯
我明白了 谢谢你的配合
最后要问的是阿尔弗雷德先生
你在午饭结束后去了哪里
又做了什么
我去了地下的办公室
调整老爷的行程
除此以外 再没有做别的事
这么说 你一直都是一个人
正是如此
你待在办公室里的时候
有没有听到什么声音
不 什么都没听到
十分感谢你的配合
如此一来
便能够明白一点过后
没有不在场证明的人 只有两个
那就是阿尔弗雷德先生和克劳德
荒唐至极
别开玩笑了
轮堂小姐
克劳德不可能杀掉自己的母亲
阿尔弗雷德也不可能是凶手
他和猎人那种家伙不一样
戈达尔勋爵
我之前已经进行过说明
若是将这起事件归为外部人员犯案
存在很多难以解释的地方
这个…
可是 就算是那样
啊 夏洛蒂小姐
多谢款待
将动物的血盛在盘子里
就给人一种高级料理的感觉
真是不可思议
都说血厚于水
可其实血的味道说不定还挺不错的
你想说的应该是血浓于水吧
浓我不是很爱吃鲤鱼
因为它的味道很腥
你这人一旦开始刨根问底就没个完
静句 你也说他几句
请你成为鲤鱼的饵食 然后去死
真 真冷淡 而且好薄情
话说回来 师父 调查有何进展
基于事实进行合理的推导后
我发现有两个彼此矛盾的条件相抵触
眼下我正在研究
在下不太明白你的意思
没错 我的意思就是我不是很明白
你这不是挺明白的么
可你方才明明讲得那么头头是道
那都是为了争取时间
总之 静句
有何吩咐 鸦夜小姐
你去盯住那两名佣人
若是情况有变 不要让他们离开
我明白了
凶手是佣人吗
现阶段他们是第一第二嫌疑人
再怎么说其他人也很难犯下这起案件
不论是戈达尔勋爵还是克劳德…
我怎么了
你好啊
贵安
侦探 杀死母亲的人不是我
你们这是在白费力气
很不凑巧 我的身体一点都不痛
那么
之后说不定就会痛了
虽然父亲在宣誓书上签了字
但我可没有放弃吸血鬼的身份
我可以轻而易举地扭断你的脖子
在下铭记在心
师父 你没事吧
他是在威胁我们
他确实在威胁我们
他是犯人吗
要是能如此简单就断定犯人是谁
我们就不必像这样来回折腾了
他的手很干净
吃饭的时候
我一直在观察那些吸血鬼的双手
不过所有人的手都干干净净的
没有任何伤口
所以呢
我们还是先找那个东西吧
你不坐一会吗
不必了 不劳你费心
你做佣人很久了吗
我从生下来那一刻起就开始做佣人了
你一定过得很辛苦吧
我倒是觉得你们两位要辛苦多了
只能在夜晚活动的生活的确不太好受
不过 在过了20年这样的生活后
我已经习惯了
我还没有习惯这种昼伏夜出的生活
不过从野兽身上放血这件事
我已经变得相当熟练了
那是只有在这种家庭
才能掌握的技术呢
已经一点了么
我得去书房了
不许离开
请待在这里
主人吩咐我不要离开你们的身边
可是 我得和老爷谈工作方面的事
你要找老爷的话
他刚才和真打先生去西边的森林了
哎去那里做什么
不清楚 真打先生一边笑着
一边说他要去找东西
那个男人到底在搞什么啊
啊 抱歉 一时没管住嘴
说了你主人的坏话
不 你用不着跟我道歉
我侍奉的并不是那种下流
且满嘴谎言的混账相声艺人
我所侍奉的人只有轮堂鸦夜小姐
怎么了津轻 你是感冒了吗
不是的 我突然感到有股寒意
你还好吧
这附近到了晚上
气温经常降到零度以下
不必费心
跟冬天的函馆比起来
这里倒是要暖和一些
含关
对了 你们是从日本过来的吧
不过你们的法语讲得很棒啊
还好吧 都是被师父揪着耳朵学的
我什么时候揪过你的耳朵了
而且我根本没法揪你的耳朵
哎呀 这在下还真没想到
轮堂小姐
犯人不是城堡里的人
那种杀人的方式是吸血鬼猎人的手法
请你在进行调查的时候
多考虑一下常识
我在进行调查的时候
自然不会忽视常识问题
我在意的只有合乎常理的事情
之前你遭到猎人袭击的地方
还在前面吧
我们快点过去吧
不过话说回来
你还真是替家人着想啊
我不想再失去家人了
仅此而已
我失去的已经足够多了
你是说汉娜的事么
我在来到这座城市之前
有三名家人遭到杀害
对了
既然你们来自日本
不知道你们有没有听说过这个传闻
绝对不会死的怪物
在下略有耳闻
是“不死者”吧
原来是被称作不死者么
在日语里是不死之身的意思
世间绝无仅有的那一只
即便外表和人类没有区别
可她不仅不会死 甚至不会衰老
是不老不死的怪物
甚至其年龄接近一千岁
父亲曾告诉过我
不死者即便受了多么重的伤
都能立刻再生
似乎是那样没错
真是让人羡慕
事实上唯有一种方法能够杀死不死者
不 与其说是一种
说是有一类方法比较准确
是什么方法
就是鬼
鬼
用你们这边的话来说
就是恶魔或者魔鬼
在日本 鬼意为地狱的使者
目前已知鬼的细胞对所有的怪物来说
都拥有占据绝对优势的攻击力
无论是拥有多么厉害的
再生能力的生物
鬼都能够对他们造成伤害
换言之 鬼可以杀死不死者
原来如此
不过有趣的是
鬼并不能说是最强的生物
鬼虽然拥有最强的攻击力
但防御却很弱
子弹和火药能够轻而易举地击倒它们
而最为致命的是 鬼的智力很低
人类施行的肃清妖物这一举措
将鬼消灭得干干净净
如今世上已经不存在
保持完整形态的鬼了
实在是诸行无常
轮堂小姐 刚才那些话
莫非说的就是你们
不死者 和鬼
师父 我们暴露了
不要那么干脆地承认
“因为我没死所以还活着”
你的那句话印证了我的猜测
可为什么只剩下了一颗脑袋…
哎呀 是偷袭
嗯 提灯发出的光貌似太亮了
虽说我不会主动袭击人类
可我会让意图伤害我的人知道
何为恐惧
即便身手不及以往
我依然是“怪物之王”
杀掉我妻子的人就是你么
你承不承认都无所谓 接受制裁吧
等一下
真打先生
我现在要解决这家伙
之后得麻烦你替我作证这是正当防卫
容我拒绝
我不允许你杀掉这个男人
为什么他可是打算要了我的命
杀害我妻子的人肯定是他
我认为不是他下的手
这个男人看着像是
今天才刚刚来到这座城市
他的手肘上沾有煤渣
想必是长时间将胳膊搭在火车的窗边
你不觉得他是花了好几天时间
从德国偏僻的乡下赶到这里来的么
弗里德里 希弗朗兹铁路
日期是三天前
梅克伦堡么
三天以前还在柏林以北的男人
就物理层面而言 他不可能在同一天
在这座城堡里杀害贵夫人
因此他不是犯人
喂 你这家伙 老实待着 不要跑
是 是我不对 帮帮我吧
只要你回答我的问题 我就帮你
你的名字是
约瑟夫
果然是德国人
这里的吸血鬼可都是“亲和派”
你为什么要袭击他
我是为了替雨果报仇
他就是死在了这家伙的手上
一派胡言
明明是你口中的雨果先袭击的我
闭嘴 你这怪物
你们两个果然认识啊
那么 雨果打算袭击
戈达尔勋爵这件事
你事先知道吗
大概半个月之前 他告诉了我这件事
我对他说袭击亲和派不是明智之举
劝他打消这个念头
但他自信满满地对我说
我绝对能干掉对方 不用担心
可是三天前
我听说他失败了
所以急忙赶到了这里
你最后一次和雨果交谈时
他看起来很有信心
没错 他说找到了一个很厉害的帮手
对了 约瑟夫
你知道雨果携带有银桩吗
你说那是银的
你不知道那是银制的吗
平常他总是将桩子收在皮制的盒子里
怪不得我几次提出想看看
他都拒绝了
我要问的就这么多
津轻 你可以放开他了
请等一下 轮堂小姐
通过今天这件事 他应该明白了
自己根本不是吸血鬼的对手
再说他本来就不怎么讨厌“亲和派”
应该不会再来袭击你了
我说的没错吧 约瑟夫
早知如此 我该让他再吃点苦头才是
别这么说嘛
你就原谅他吧
拜他所赐 我们已经没有必要
在森林里四处奔走了
戈达尔勋爵 我们回城堡里去吧
然后请你将所有人召集在一起
(闹剧)
就由我来让这一滑稽悲惨
近乎于闹剧的事件
落下帷幕吧