情况很不妙
照这样下去 要不了20分钟
我们都会窒息的
无需担心 罗宾应该不会杀人
福克先生 塔位于地下的那部分
比护城河的水面低了多少
地下的部分比地面低了6英尺
大概比护城河的水面低了4英尺
最坏的情况下 水流将在房间内的
水面接近天花板时停下来
可 可是长时间泡在水里的话…
在罗宾放话说“无论是什么样的锁
我都能打开”的时候
我便决定采用堵上锁孔的方法
那家伙仅凭若无其事的一句话
就操控了我的思考
你说要我们做什么
希望你们能够破坏地下室的墙壁
要怎么做雷诺
法蒂玛 你去帮他们
我则是按照计划行事
明白那我就过去了
快点到这里来吧 罗宾
福克先生
请您抓住天花板的装饰物
请各位往墙边移动
几乎什么都看不见啊
根据声音来分辨方位或者靠水的…
水声变小了
水流停下来了么
这 这什么声音
不见了
福克先生 若是钟表没坏的话
能请您告诉我现在的时间吗
11点30分
《不死少女的谋杀闹剧》
(第七集 混战游戏)
第十一次败北
可他是怎样把保险柜偷走的
房间无法自由进出
而且保险柜沉在水底
目前还不能断言罗宾已经逃走了
只要守住正面玄关的那座桥
他是不可能逃出这座宅邸的
总之 我们先到地面上去吧
我得用壁炉暖一暖身子
葛尼玛先生 可以把手铐借我吗
给
你这是做什么
我来为各位介绍亚森罗宾
喂喂 你在胡说什么呢
你是怎么发现的
我的伪装应该很完美才对
你在过桥时的脚步声很轻
也就是说你的大肚子是假的
不过 我还是想先聊一聊保险柜的事
对了 保险柜究竟去了哪里
保险柜并未被人从我打穿的洞里带走
的确是那样
莫非是从通风口
管家之前不是说
通风口的管道没法供成年人进出么
没错 而且出入口还镶嵌有铁丝网
但铁丝网已经因为水压而脱落了
即便是魅影 也不可能
利用通风口的管道进出这个房间
不过 他让护城河的水流入这里
不只是为了扰乱我们的警备
同时也是用这种出其不意的方法
让和地面相连的绳子落入这个房间
可是若要将绳子拉上去
房间内必须有帮手才行
你之前不是扯过葛尼玛的胡子吗
没错 这就是罗宾拿手的策略
他之所以乔装打扮现身在我的房间里
是为了让我误以为他的变装
不过就是戴上鼻子和假发
很容易就能被识破
那么 目前这种情况
究竟算是谁的胜利呢
你抓住了我
而我偷走了钻石
是我的胜利
你即便偷走了保险柜
也没法得到钻石
福克先生的侍女在白天
已经把钻石送到了贝克街
你是说钻石在贝克街
不 作为一名绅士
这样的做法有失公允
毕竟我告诉罗宾
自己将和钻石一起待在地下室里
那钻石到底在哪里
你的那件大衣的左侧口袋
你说什么
我放进去的是烟盒
不见了
居然在走投无路时来这么一手
罗宾消失了
把罗宾找出来
他应该还在这座宅邸的某个地方
亚森罗宾貌似是法国的大盗
日本也有像是鼠小僧或是
高坂阵内这样的小偷
其中最为出名的便是
名为石川五右卫门的男人
他在京都的伏见城被捕
被处以煮刑 留下了惊人的传说
因为人们都在聊这件事
所以他的手下们很不高兴
决定把这个世界上的锅全偷光
于是他们开始偷盗整个江户的锅
给人们带去不少麻烦
而锅被偷 最为头痛的便是
要用锅来煮豆子的豆腐店
再这样下去 这生意就没法做了
某家豆腐店的老爷爷绞尽脑汁
想出了一个办法
最后居然用了烟幕
亏你之前还做了各种计划
我有什么办法
所以 钻石呢
所以 保险柜呢
还挺重的
《倒数第二个夜晚》
以及纯银的保险柜
这简直可以称得上是
超越人类想象的艺术…
津轻 在这里
豆腐店的老爷爷为了捉住小偷
绞尽脑汁想出了不睡觉
躲在大锅里的方法
然而醉酒的老爷爷发出响亮的鼾声
两名小偷扛起里头藏着老爷爷的大锅
吆喝着将其抬了出去
被惊醒的老爷爷从锅里探出脑袋
叫喊着“老太婆 地震了”
小偷大吃一惊 老爷爷望了望四周
嘴里念叨着“糟糕 家都偷走了”
这便是单口相声“锅子小偷”
虽说你好意提醒过
但我们还是插了一脚
你 你是何人
我是专查怪物的侦探 轮堂鸦夜
轮堂鸦夜
怎么可能 她不是…
当时你误以为
那个巴黎的新闻记者是我
换言之 在你看来
轮堂鸦夜是拥有普通肉体的人类
所以我唆使津轻故意败下阵来
怪不得我感觉那一拳没有打中你
我们在傍晚和福克先生见了面
并提出由我代替钻石进入保险柜
这么说你一直都待在保险柜里
为了不让保险柜打开
我一直紧咬着里面的金属零件
不过你来水攻这一招
倒是把我吓了一跳
干得不错
但我可还没有输
你以为自己能打过津轻和静句么
蓝色头发的那位
是叫“妖鬼杀手”对吧
我手下可是有“歌剧魅影”
没错吧 埃里克
埃里克那个混蛋
玻璃碎了一地
我不做绅士了
有个麻烦的人物过来了
同感
一颗钻石 两个怪物
再加上一名怪盗
我是个爱干净的人
一人一刀结束战斗
不是我干的 我没有再设置炸弹了
既然如此
桥塌了
桥
桥塌了的话 我们不就…
出不去了啊
有 有几个人闯进来了
准备好了么 阿莱斯特
随时恭候您的指令
卡蜜拉
完美无瑕
维克托
能行
杰克
没有问题 万无一失
那么各位 我们出发吧
夜晚才刚要开始
钻石在罗宾手里
既然桥已经塌了
要埋伏他可谓相当简单
但是无法保证钻石一直在他的手上
罗宾怕是被劳合社的包围了
现在他们正在争夺钻石
那帮家伙真讨厌
杰克负责东侧
我和维克多在西侧搜索钻石
你和阿莱斯特负责佯攻
有什么问题吗
可以杀掉教授的“老朋友”么
无妨
教授让我们负责佯攻 好无聊
我倒是挺喜欢的
可以放手大闹一场
你的兴趣一般人无法理解
我可不想在兴趣这件事上
被卡蜜拉说三道四
不许动
把手举起…
糟透了 沾上血了
既然你身为吸血鬼
请不要对血流露出厌恶之情
我可是美食家
我们也分头行动吧
我负责东馆 你去西馆
明白
该去补充一点燃料了
别害怕
我会让你快活到要死的地步
貌似有另外一帮人闯了进来
我对他们没兴趣
我也是
既然如此
可恶
区区怪物居然弄脏了我的外套
等等等等等等一下
罗宾逃掉了
且慢且慢且慢 是我不好
你只要说明白我不就懂了
把钻石给我
钻石你是说这个
你这是做什么
有人在这里大肆折腾了一番
罗宾么
你们来晚了一步
你是
轮堂鸦夜
你这招特洛伊木马真是让我佩服
我们的计划被劳合社打乱了
现在他们和我的助手
三个人一起笑着跳进了中庭
笑着
静句正在追魅影
要是你们也想插一脚的话
还是趁早采取行动为好
事态发生了变化
正面的玄关处出现了新的入侵者
是身份不明的五名男女
他们不是罗宾的同伴
为什么
他们已经杀掉了20几个人
我们得抓紧时间赶过去
可以把我也带上吗
我对发动袭击的这帮人很感兴趣
抱歉 轮堂小姐 现在还是…
我不认为新的入侵者是等闲之辈
我的知识或许派得上用场
那名女仆
你就在那里吧 “歌剧魅影”
我是劳合社咨询警备部第七号代理人
法蒂玛达布尔达兹
若是你不肯现身 我将进行狙击
你就算打倒我也拿不到钻石
肃清名单上有你的名字
在长达20年的时间里
震撼巴黎歌剧院的异形怪人
人类的敌人就是劳合社的敌人
十字弓么
我之前没见过这种类型的
这是针对怪物使用的特制品
可以连续射出很多发弩箭
你就在那里吧
福尔摩斯
有人还活着吗
救 救救我
在博物馆应该保持安静
热闹一点更有趣味不是么
名侦探福尔摩斯先生
以及华生博士
你们身后的是什么
我也是名侦探
这副凄惨的景象是你一手造成的么
到底是怎么做到的
靠魔术
没有你方才的这句话
我还想不起来
你就是阿莱斯特克劳利吧
那是谁
不久前占据报纸上很多版面的男人
自称是魔术与命理学的研究家
行迹遍布伦敦的各个狂热教团
因为举行残酷的仪式而广为人知
我目前加入了其他组织
你不是主谋
当然不是了
像我这样的不过是个下级人员罢了
你们的目标也是钻石吗
它目前在罗宾的手上
在谁手上都没关系 我负责的是佯攻
而且还得到了杀掉你们两个人的许可
什…
真开心啊
居然能和闻名天下的福尔摩斯
进行一场魔术对话
无论是马瑟斯还是叶芝
都远不及你
我对这个味道有印象
是安达曼群岛的原住民
使用的麻痹毒药吧
你两只手的大拇指
似乎比一般人要灵活许多
也就是说
你的武器便是那两根大拇指
不过是小把戏罢了
初次见面就被你们识破了我的手法
真是厉害
看来我必须封住你们的嘴了
有人在吗
你就是最后一个
不要随便开枪嘛
我还挺中意这件衣服的
吸血鬼
什…
你有没有受伤
我 我没事
我记得你是
和鸟笼使在一起的那名女仆
我是驰井静句
对了 你有没有看到魅影
没 没看到
那家伙是谁
发动袭击的其中一人 应该是吸血鬼
你是谁
看样子不像是保险机构的人
鸟笼使又是什么人
是侦探
请问你有没有见到魅影…
我没见过
这样么
那我就先告退了
踹了人家一脚 这就想走了
十分抱歉
因为鸦夜小姐命我追上魅影
鸦夜小姐
嗯 我接到的命令是消灭碍事者
所以 若是我遇到了
你口中的鸦夜小姐
可以杀掉她么
请尽快离开
你若是留在这里会很碍事
她可是吸血鬼
没有专用的武器是无法与之抗衡的
武器的话我有
薙刀么
喂 要是毁掉了庭院
会被菲莱斯福克骂的
无需担心 他的家上过保险