(8年前)
在这边
别让她跑了
绕到西边把她逼到悬崖那里
围住她
妈妈
别怕 优蒂 没事的
妈妈 妈妈 那边是悬崖
她往那边跑了
喂 在这里
对不起 妈妈
没关系的 优蒂 不怪你
杀掉她
-杀掉她
-干掉她
-我们上
-解决掉她
为什么 妈妈 这是为什么
他们都很害怕
害怕我们
他们害怕的也是我们害怕的东西
所以不怪你
优蒂 看这边 听我说
不要我不要这样
没事的 优蒂 不要紧的
可是…
我爱你
《不死少女的谋杀闹剧》
(第九集 人狼)
(德国南部 施内)
有狼出没万万不能坐视不管
狼可听不懂玩笑话
也不会等你准备好了再进攻
不会凭一句“哎呀 是狼先生啊”
便笑脸相迎
而是会突然咬过来 当真叫人头疼
吵死了
师父 你说什么
我说你太吵了
我本来还想着演一出“爱宕山”
活跃一下气氛的
在阿尔卑斯山脉演“爱宕山”
反而会让人心情变糟吧
不过话说回来
居然有村庄坐落在这大山深处
应该马上就到了
这村子叫什么来着
高野豆腐
是“维伦多尔夫”
翻译过来是
“从远方传来嚎叫的村庄”
这名字听着就很像是
有人狼出没的样子
莫里亚蒂和他那帮手下
应该也在前往那里的路上吧
他们的组织叫什么来着 金平糖
是“夜宴”
那帮人也许就在附近
我们疏忽大意的话
随时都有可能遭到对方的袭击
毕竟钥匙在我们手上嘛
真令人期待
在下还从未见过人狼
师父 你见过吗
只见过一次
大概是150年前的事了
平贺源内为了调查什么样的生物
能够对我造成伤害
他从全世界搜集怪物
牢笼当中便有一只人狼
虽然大多数情况下人狼都被
当作是野兽 但他们其实很聪明
不仅懂人话 而且善于躲藏
能够自由地在三种形态间转换
(满园亭人狼)
人 狼 以及兽人
它们在人的形态时
和普通人并无多大差别
体力一般 用刀就能刺伤
照你这种说法
应该也有不会受伤的情况吧
对
那就是身上长满毛的时候
不光身体能力得到飞跃式的提升
皮肤也坚硬到连子弹都打不穿
在兽人的形态下 身体也会变大
感觉就像是熊一样
牙齿和指甲都会变粗变大
对了 他们的五感
也敏锐到令人生畏的程度
能够察觉从背后发动的袭击
若是对方逃掉了 他们会追至天涯海角
他们就没有什么弱点吗
洋葱应该能派上用场吧
毕竟人狼也算是犬类
话说回来
人狼很少在人类的村庄里现身
假若对方是那种闭门不出的类型
就算是我也拿他没辙
“拿”这个动作有待商榷啊
不要一个劲地抓我话里的马脚
“脚”这个字也是
静句
给他个教训
啊 静句小姐 别急着动手嘛
-我刚才开玩笑的 好疼 痛死了
-露易丝
露易丝露易丝
你好
你们来这里做什么
我们是在郊游啦
我们想去一个叫维伦什么的村子
维伦多尔夫是我在的村子
东方来的二人组 提着鸟笼
莫非你们是侦探专查怪物的那个
真是太好了 师父
我们的名声居然传到了这里
请 请帮帮我们
我是医生海尼曼
村子里出事了
有女孩子被人狼掳走了
抱歉 大家还不是很习惯
有外地人进到村子里来
请不用在意
我们无论到哪里都是这种待遇
村子倒是别有一番风味
不过是乡下的小村庄罢了
既没有学校也没有商店
能拿出手的大概就是
森林深处的雄伟瀑布了吧
瀑布听着蛮不错的
我很喜欢笑话和瀑布
瀑布飞流直下
和笑话一样惹人发笑
从你嘴里说出的话每次都挺好笑的
海尼曼先生
可以请你说一下具体的情况么
事情的开端是在一年前
某个早春的雨夜
村长的孙女出去打水 然后便失踪了
是个名叫娜狄雅的女孩子
只有15岁
第二天在森林里发现了她的尸体
头和背部被折断 胸口被撕为两半
脸部被破坏得面目全非
一只手被啃得连骨头都不剩
身上到处都是撕咬的痕迹
我见过不少命丧狼口的人
可这次的情况绝不一般
能够以那样残忍的方式将她杀害的
只有人狼 你是想这么说吧
接下来呢
四个月后
樵夫的女儿
名为菲奈的少女失去了踪影
两天后我们发现了她的尸体
尸体的情况惨不忍睹
继那之后又过去了四个月
以磨面为生的一户人家的
名为丽塔的13岁少女成为了牺牲者
这三起事件都是在雨夜发生的
也都是在出门后失去了踪迹
数日过后在森林里发现了她们的尸体
留在尸体上的牙印是一样的
也就是说 是同一名犯人
没错
是本人么
我是说你们找到的尸体都是本人吗
嗯 这一点毋庸置疑
像是胎记或者黑痣这类的身体特征
都是符合的
我们在村子周边开展过好几次搜索
结果并没有发现人狼的踪迹
而就在昨天…
露易丝露易丝
救救我爸爸救救我
露易丝
让开
昨天下雨了吗
不 没有下雨
这就奇怪了
是 是么
露易丝体弱多病
她现在只有12岁
马上就是她13岁的生日了
有人说村子里藏着人狼
每隔四个月便会丧失理性
然后袭击女孩子
村子里曾经有过这样的前例
前例
八年前的确有人狼潜藏在村子里
在出现受害者之前
我们想办法赶走了他
放 放过我吧 古斯塔夫
不要动粗…
就是你变身为人狼掳走了露易丝
难道不是这样吗 克努特
我怎么可能做出那种事
为什么要怀疑我
你是从村子外面来的人
从 从村子外面来的人
不只我一个吧
阿尔玛 还有海尼曼医生
医生 你在北边的森林
有没有什么发现
不过我带了帮手回来
帮手
是做侦探的…
大家好 初次见面
在下是从日本远道而来的
流浪艺人“鸟笼使”
名为真打津轻
在下虽有真打之名
却不过是个垫场的二流演员
这位则是在下的师父
我是轮堂鸦夜
我不记得自己曾收过这家伙做徒弟
刚才谁在说话是你吗
是我
怎么回事你这笼子里装的是什么
要是想知道的话让你们看看也无妨
但我不推荐这样做
因为你们在看到我后会发出惨叫
别把人看扁了
不论是人狼还是其他什么怪物
都不可能吓到我们
你是什么东西
人称“不死者”
我拥有不会死的体质
怪 怪物
让开
别 别冲动 古斯塔夫 冷静一点
别在那里指手画脚
喂 你们现在立刻给我离开村子
倒是可以满足你的要求
喂 古斯塔夫
你要是肯放下枪
我想我大概能够揪出连环杀人犯
解决这一连串的事件
要问为什么
因为我比你多活了900年
侦探这种职业
即便没有自脖子以下的身体也能胜任
只要眼睛 耳朵以及头脑还在就行
那么 你要做何选择
她长得倒是挺漂亮的
但跟师父比还是稍逊一筹啊
她一直都坐在轮椅上吗
嗯 她自从生下来就是这样
镇里的医生也无能为力
不过 虽患有重病
但她曾经是个聪慧过人的孩子
不要用“曾经”这种说法
啊 抱歉 我只是…
好了 听我说一句
先让我看一下您女儿的房间吧
这里像是刚过完节一样杂乱啊
师父 我们从哪里开始调查
师父
房间里有点暗啊
你去把左侧的窗帘拉开
夫人 你昨天给壁炉里添过火吗
没 没有
露易丝说不需要
这么说犯人就是
通过壁炉进到房间里来的吧
人要走这里的话稍显狭窄
不过换作狼的话
倒是能够直接跳下来
根据脚印可以推断出
犯人在维持狼的形态时体型并不大
也就是说犯人是在房间内变身为兽人
然后将这里搅得一团糟
我们一开始就知道这是人狼干的
津轻 让我看一下你的手心
海尼曼先生
我想比对一下被害者身上的牙印和
遗留在这个房间里的痕迹
请你将证物拿过来
另外 麻烦你转告
去住处放行李的静句一声
让她带过来一样尺寸跟球差不多
即便弄脏也没有关系的物品
球
意思就是大小跟我差不多
我 我知道了
夫人 在房间变成这副惨状之前
你在什么时候进来过
晚饭过后没多久
我则是待在客厅里
您女儿当时是什么状态
没什么奇怪的地方 挺正常的
那孩子自己爬上了床 抱着书在看
看来您女儿不必依靠他人的帮助
就可以上下轮椅
那么你在房间里做了什么
这个嘛 我帮露易丝盖上了毛毯
给水瓶里灌满了水
还有就是拉上了窗帘
窗户上锁了吗
这边的窗户锁上了
这边的窗户是固定好的
原本就无法打开
津轻 让我观察一下窗户的情况
就是坏掉的那扇窗户
好的 收到
看样子是从这里逃走的
没错 夫人
房间里有没有什么东西不见了
虽然房间里被弄得乱糟糟的
但我想应该没有丢东西
原来如此 我大致理清楚了
鸦夜小姐
静句 怎么样 你上去了吗
是的
附近有沾上煤灰的脚印吗
狼或是人类的
没有
果然是从窗户逃走的么
你从洞口丢个东西下来
不必太用力
这不是我的枕头吗
喂 静句小姐
为什么你要把这个丢下来啊
因为鸦夜小姐嘱咐过我
用即便弄脏也没有关系的东西
这个弄脏了我怎么睡觉啊
师父你也说她几句
谢了 静句 你下来吧
你怎么还跟她道谢啊 真是的
这是你托我拿来的牙印
看来是同一名犯人
这下可就头疼了
哎呀 师父 你推理错了么
我本来还以为可能是模仿犯
古斯塔夫 露易丝经常出门吗
她不怎么爱出门
外出的时候
都是由我或者迪波菈推轮椅
她有时也会喊我们进到房间里
所以 你问这个做什么
我们想知道的是
发狂的人狼究竟是谁 他又在哪里
不对
犯人具备理性 这一点毋庸置疑
可是 照你那么说的话
犯人将房间弄得一团糟又作何解释
为了让他人误以为
这是犯人发狂的结果
特意弄成了这个样子
床铺上沾有大量血迹
然而在犯人逃跑的路线上
却一滴血也没有
据此推断
犯人应该是用某种东西
将露易丝装了进去
可是房间里没有丢失任何一张毛毯
也就是说
犯人把装少女的袋子带了进来
失去理性的人狼会做这种事吗
为什么要掳走露易丝
那孩子什么也没…
那个 储物间的锁坏掉了
大约一年前
放在里面的旧猎枪
还有几发子弹被偷走了
后来找到了吗
没有 肯定是被
从镇上来的小偷卖掉了
一年前么 那不正好是
第一起少女失踪案发生的时候吗
说不定存在某种关联
你想多了 人狼不可能使用枪械
姑且还是留意一下这件事吧
我们该去跟村长打声招呼了
喂 你觉得露易丝会没事吗
你是怎么想的
我不抱有期待
可是 犯人这次貌似没有发狂
根据我的判断
我们已经无法再见到活着的她了
犯人的目的是
我抓住了它的尾巴
这座村庄是用来放饲料的箱子
那帮家伙在几百年前
从瀑布下方攀上悬崖
随心所欲地对我们展开捕食
无论你们是怪人还是怪物都没有关系
把人狼揪出来
有人因为感到恐惧而离开了这片土地
照这样下去 村子会消失的
人狼就住在瀑布下方吗
根据传说
在瀑布下方的低洼地里
藏着一处村庄
其名为沃尔芬海蕾
不是牙之森
这样么 你们就是为此而来的吗
你们想找人狼
准确来说
有一群人在找人狼
我们是追着他们过来的
那里是禁区
不做任何准备就下去
你们是找不到人狼的
若要找到那群人狼 钥匙不可或缺
钥匙就是矮人族制作的黑宝石
就是这个为什么在你们手上
所以 这个钥匙该怎么用
不告诉你们
牙之森是什么意思
指的不是人狼居住的村子吗
世界上并不存在名为牙之森的地方
然而 若要前往人狼居住的村子
必须得找到牙之森
原来是这样
不如这样吧
我会试着在两天内揪出犯人
若是我办到了
你就告诉我们
如何找到人狼居住的村子
怎么样
我明白了 就这么办吧
交易成功
那么我们就来聊一聊案件的话题吧
(施内车站)
欢迎来到施内车站
您是来观光的吗
我是来消灭害虫的