你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#11 丛云觉醒)
你这…混蛋
这个…心跳是?
这是黑兽的心跳…
你这家伙的目的是让黑兽复活吗
什么? 黑兽?
我为什么要特地让那种失败品复活啊
失败品?
所谓的黑兽啊, 就是暴走的"窑"
反正还有点时间
本大爷我就破例告诉你好了
不对, 是必须要告诉你
你这是什么意思
反正你就乖乖听着吧
很久很久以前
人类找到了名为境界的世界之门
也就是所谓的"窑"
境界充满了魔素
也就是现在你们全部都在用的
力量的泉源-魔素
那么, 拉格纳同学, 让我来问你个问题
魔素是什么呢
什么?
好了, 时间到
答案是人工制造的粒子型程序
而且还是构成这世界所有一切事物的物质
然后人类知道了
可以自由控制魔素的绝对观测者
"主体单元"的存在
渴望得到其力量的人类
制造出次元干涉用素体
成功与主体单元进行了接触
可是接触到主体单元的第一素体
得到了"眼"的力量
成为了观测者
那可真是超乎想像的力量啊
因为可以把一切事象
都按照自己的喜恶来改写啊
害怕"眼"的力量的开发者们
把第一素体丢弃到境界之中
这种危险的玩具, 当然会想早点处理掉了
可是, 第一素体留下的数据
也实在是太美妙的东西
人类这次又想利用这些数据
欲使自己可以来控制事象
结果就诞生了高天原系统
了解了吗? 人类制造出神了
不过呢, 世界上不需要有两个神
当然高天原系统也做出了这个结论
然后他们决定把次元干涉用素体
转向别的用途
破坏另一个神, "主体单元"
以破坏了第一素体的
对观测者用兵装十六夜为基础
新开发出了丛云
但是, 光靠丛云还是没办法
破坏主体单元
还需要有"苍"的力量
苍的…
没错, 存在于境界深处的根源的力量
创造与破坏的力量, 这就是"苍"
刚好本大爷我就弄到了那么一点点的
"苍"的力量
然后就做出来了
苍之魔导书, BLAZBLUE
你的跟我的都是
"真正的"苍之魔导书的仿制品
也就是冒牌货啦
不过, 虽然都是冒牌货
但根据使用者不同, 能发挥的力量
好像也会有很大的差别
再来, 苍之魔导书和丛云融合失败的话
就会暴走
结果产生出来的就是
破坏一切, 吞噬灵魂的怪物
所谓的黑兽
你说什么!?
不过啊, 那个女人不一样
诺爱儿．梵蜜莉欧不需要苍之魔导书
她是自身就包含着"苍"的完全素体
很厉害吧! 很好笑吧
那个傻呼呼到让人火大的女人
作为素体意外地超好用的
诺爱儿
已经做好传送的准备了
来吧! 到丛云觉醒的时候了
这个世界
充满了假象假象假象…
全部都是假象
所以本大爷我要给你们看看
名为绝望的真相
以须佐之男之名命令你
给我醒来吧, 丛云
不对, "弑神之剑-草薙"啊
用你那刀刃
扫除这一切的假象吧
恨, 我恨这个世界
我终于得到"苍"了
来阻止我看看啊, 主体单元"天照"!!
诺爱儿, 诺爱儿!
恨, 我恨这个世界
真可爱啊, 你是最强的剑啊
这脸蛋是第几次被我夺走了啊?
拉格纳
我真的要杀了你
蛇双
可恶
不甘心吗? 懊悔吗?
草薙, 你立刻给我到窑那里去
然后把"天照"给我干掉
了解
等等, 诺爱儿, 别去!!
真是的, 不能这样纠缠女孩子喔
拉格纳
听好了, 拉姆达
在他攻击拉格纳．布莱德艾奇时
肯定会有露出破绽的时候
瞄准好那瞬间, 不允许失败
机会只有一次
了解
确认门的启动
来了吗, 弑神之剑-草薙
识别为最优先破坏对象, 三辉神须佐之男
吾乃白
将世界染为雪白
让其回归无之人
吾名为白面
Petal展开
转换为最大攻击型态
在此参上
弱啊, 实在是太弱了啊! 拉格纳
不过话说回来, 高天原真是让人火大
总是高高在上的俯瞰我们
可恶
就算赢不了也别死啊
抱歉啦师傅, 看来我遵守不了约定了
我还能打呢
你想逃吗? 胆小鬼
我会陪你玩的, 放马过来吧
别太嚣张了
你这人渣胆敢如此和本大爷说话
还不到时候
我不会让你随意处置诺爱儿的
都说了那不是诺爱儿
那是草薙
不过就是个人偶, 被人创造出来的人偶
与那无关
不管如何, 我已经决定好要保护她了
保护? 你要怎么保护啊?
不过是个只会汪汪叫的无能小狗
反正只是叫叫, 也不会有什么损失是吗
结果还不是连那傻女人和
那讨厌的吸血鬼都没保护好啊
你把雷其儿怎么了
她现在应该在黑暗中睡觉呢
你这混蛋
再等等
感觉欺负你也欺负到有点腻了
差不多就玩到这边
去死吧
看招看招, 去死吧去死吧去死吧
你这混蛋
现在还不行, 拉姆达
怎么了, 要向我求饶了吗
闭嘴, 我是不会放弃的
拉格…纳…
我会陪你玩的, 陪你玩到最后一刻
那好吧, 现在就是那个最后一刻了
是时间该给我死了, 拉格纳
就是现在!
什么!?
拉姆…达
少来妨碍本大爷我
确认…破坏…对象
给我停住, 拉姆达, 机会已经错过了
我说过了吧, 机会只有一次
可是为什么你…
开始攻击
听我的命令啊
是九重吗, 一如既往地喜欢来妨碍我
好啊, 就让我来破坏你的人偶
就和你老妈那时一样
照美!!
都给我去死吧
拉姆达, 离开那里!
拉姆达
九重, 快想想办法啊!
不是有什么传送的吗
有听到吗? 快点啊
不行了, 早就超过修复的极限了
已经没救了
开什么玩笑, 给我想想办法啊
可恶, 为什么要救我啊
拉格纳
是拉格纳啊, 好久不见了
是Nu…吗
怎么可能, 过去的记忆已经全都消除掉了
怎么可能还会记得你呢
太好了, 拉格纳在Nu身边
Nu我啊, 一直在境界孤孤单单
一直在做着有拉格纳的梦喔
跟你说喔
在一个天气好的地方
跟拉格纳在一起散步喔
一下惊讶, 一下高兴, 也很努力
还有一点点的伤心
拉格纳, 你怎么了
对不起
Nu啊, 知道这个喔
这个…就是温柔的水滴吧
拉格纳真是…温柔…
好暖和啊!
Nu会…永远跟拉格纳…
在一起喔…
怎么可能!? 接触到理想机关了吗
被吸收了吗
开什么玩笑
为了我, 为了我这种人死做什么啊
无视我在那边赚取观众热泪吗
那个是…模仿事象兵器?
照美, 只有你…
我是绝对不会放过你的
拉格纳．布莱德艾奇
快点接续到理想机关
理想机关?
都跟你说没有用的, 你是白痴吗
第666拘束机关解放
次元干涉虚数方阵展开
Nu会永远跟拉格纳在一起喔
理想机关接续
你好好看着, 这就是苍的力量
苍之魔导书, 启动
我的力量被…
接招吧, 你这毒蛇混蛋!
什么?
照美!
被黑暗吞噬掉吧!!
是它是它是它, 就是它
我在追求的就是这个啊
再来啊, 拉格纳．布莱德艾奇
放马过来啊
不够, 还不够啊, 太无趣了!
所以让本大爷我再玩得更开心点啊
做什么, 你在居高临下地看什么
要杀要剐就快点啊
拉格纳, 救命啊
公主殿下, 救救公主殿下啊
在哪里啊
往这边
…你这孬种
不愧是草薙, 不好对付呢
轻微受损, 继续战斗
事象兵器探知
你是诺爱儿．梵蜜莉欧吗
秩序之力觉醒了吗?
琴恩．如月
你很碍事, 闪开
我要在这里和哥哥做个了断
为此我会清除所有阻挡我的障碍
她不是你可以对付的了的
这是我的战斗
过去的亡灵就别插手了
你是必须毁灭的"恶"
冰剑．雪女启动
判断对像战斗力为SS级
维持最大攻击型态
是这里吗?
赶快救出公主殿下
笨蛋拉格纳…
混蛋, 你这是拜托人的态度吗
没办法, 就帮帮你吧, 蠢兔子
你说谁是蠢兔子啊?
是哪张嘴说这种话的?
是要我把你那张嘴给缝起来
一生不能开口吗
公主殿下…抱抱…
真是的, 你居然去向这种下等生物求救
不不不是的, 是这家伙擅自…
你好像有那里变了呢
什么?
话说, 救了你们, 好歹也说声谢谢啊
不是道谢了吗?
什么时候说的啊?
每次啊
得快点追上诺爱儿了
对象的攻击等级降低
战斗继续, 战斗继续
你别插手
黑兽吗
太慢了, 哥哥
是啊, 刚在角落里等着你被干掉呢
好过分啊, 哥哥
赶快结束掉吧
不用你说
对象, 持有苍之魔导书
诺爱儿
竟然变成这种莫名其妙的东西
你这大笨蛋
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
- 拉格纳
到底谁是谁啊
- 是Nu唷
- 是拉姆达喔
第十二话 迈向未来的代价
刚刚这句是谁说的?
是诺爱儿喔