杀了诺爱儿?
你刚才是说让面具混蛋
杀掉诺爱儿吗? 雷其儿
别再逼她了
虽然很遗憾, 但变成那样的话
已经无法恢复原状了
你这混蛋, 九重…
诺爱儿．梵蜜莉欧已经变成别的东西了
就算那样也一定有什么办法的啊
雷其儿
我也不是神啊
平时总是把自己当成神一样
高高在上的家伙们
在关键时刻竟然连诺爱儿
这个傻瓜都救不了吗
回答我, 如果那家伙进了窑会变成怎样?
这个世界就会终结了
什么?
现在那孩子
只为了毁灭世界而存在
黑兽吗
太慢了, 哥哥
是啊, 刚在角落里等着你被干掉呢
好过分啊, 哥哥
赶快结束掉吧
不用你说我也是这么打算的
对象, 持有苍之魔导书
诺爱儿
竟然变成这种莫名其妙的东西
你这大笨蛋
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#12 迈向未来的代价)
恨, 我恨这个世界
琴恩
草薙? 弑神之剑? 开什么玩笑
你是诺爱儿．梵蜜莉欧啊!
对象的精神波长不明, 不明, 不明
让我来打碎你那身丑陋的盔甲
觉悟吧, 你这个大笨蛋
受死吧
琴恩!
哥哥!
毁灭世界? 真是不好笑
你确定是那个诺爱儿吗
诺爱儿看遍了世界上所有的"恶意"
绝望, 而从消灭了
在事情发展到最糟糕的状态前
做个了断吧
你所拥有的苍之魔导书有这个力量
如果苍之魔导书原有的型态就是窑的话
应该可以从内部击碎那孩子的灵魂的
如果你说什么都下不了手的话…
你可别让面具混蛋插手啊
我自己会想办法解决的
就这样看着吗? 小丑
当他们撑不下去时, 就麻烦你了
明白了
天羽之矢
常世之神
笨蛋
你伤成这样是没办法打的
你给我退下在一边乖乖地看着
开什么玩笑…我还能…
充满着痛苦, 悲伤和愤怒
只是不断地重复着绝望
这样的世界, 不需要
一切都是谎言, 一切都是假象
迎接终结吧
那, 那是什么啊
我恨, 世界也憎恨我
退后, 琴恩
哥哥!
现在, 开始破坏这一切
拉格纳…
诺爱儿
确认对象生命迹象, 继续排除作业
虽然我总是说你笨, 说你傻
但是我还是挺认同你这样…
烂好人, 还有率真的部分的
你说什么绝望? 你这傻瓜
不要一个人擅自在那边绝望啊
如果说你看到了世界上所有的恶意
那另外一面你应该也看到了吧
遇到你之后的这几天
我其实还是很开心的
没用的, 诺爱儿的人格已经不存在了
诺爱儿! 快给我想起来啊!
看看你身边的这些人
他们也不应该被毁灭啊
我是人偶, 不是人类
是要毁灭世界的人偶
恨, 我恨, 我恨
我恨世界, 恨这一切
吵死了! 是人偶又怎样
就算你的身体是被制造出来的, 那又如何
你是人类啊!
你是诺爱儿．梵蜜莉欧啊!
诺爱儿!
怎么办…
拉格纳
理想机关?
拉姆达, 你的生命就借我用用啰
理想机关, 接续反转
怎么可能!?
你差不多…该给我清醒清醒了!
不要逃避!
命运要靠自己去开拓的, 诺爱儿!
我听到了啊
那时候…你求救的声音
拉格纳．布莱德艾奇居然打赢了"眼"
是啊, 真的是非常有趣的事象啊
连蛇都打倒了
可是, 这不是我们期望的未来
会对前往"灭日"的计划造成妨碍的
不过诺爱儿．梵蜜莉欧失去力量的话
我们就能继承"苍"
YES, 诺爱儿．梵蜜莉欧是不确定因素
那么就只摘除这个事象
我们来继承"苍"吧
就这样吧
虽然破坏主体单元的计划失败了
但只要有"苍"就还是有办法的
不过在那之前…
需要先排除特异点
YES, 那么开始
对结城照美进行初始化
这破地方还真是什么都没有啊
你! 你是怎么侵入进来的?
拉格纳真是帮了本大爷我大忙了
之后可得好好感谢他才行啊
在一切的可能性中只有现在
在这一瞬间, 在拉格纳打倒草薙的那几秒
你们分心了
不可能, 这超越我们的理解了
好了, "灭日"我会负责
帮你们进行下去的
你们可以消失了
算了吧
在诺爱儿．梵蜜莉欧失去力量的现在
你也没办法继续存在了
多谢关心, 不过这轮不到你们来操心
难道你唤醒了"她"吗?
宾果! 恭喜你答对了!
奖品是…
幻影特制的病毒唷
YES, 危险, 危险, 危险, 危险
这里面填满着对你们来说未知的数式
你们就永远解读下去吧
那么, 辛苦你们啦
拉格纳先生…
你也太会给我添麻烦了吧
我…我…竟然做了这种事
真是的, 你这傻瓜
拉格纳
居然把零落在境界的彼方的灵魂给捡回来
你还真是个又笨又迟钝又无谋的…
好人啊
哥哥
什么? 哥哥?
刚才你叫拉格纳先生哥哥了吗?
琴恩少佐
梵蜜莉欧少尉
请问你已经了解清楚现在的状况了吗
没了呢
不过还剩一只手臂, 无所谓吧
问题不在那啊! 问题是…
真是的, 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
- 笨蛋笨蛋笨蛋…
- 英雄先生?
吾没兴趣消灭身负重伤之人
看来大家都在呢
照美
怎么都忽然摆出这么吓人的脸
我只是有件事要来报告给大家而已唷
其实啊, 就在刚刚…
我把高天原给变无能了
可是如果没有高天原的观测
你应该是没办法存在的
这一切的一切都多亏了
那边的拉格纳的福唷
因为拉格纳像只小狗一样
在那边大喊大叫, 拚命挣扎
还自以为好心
没有给敌人补上最后一击的时候
一切就都按照我的愿望进行了
难道…
没错, 正是如此
一切的事象都聚集在这里
各位, 让我们为勇敢而又愚蠢拉格纳
献上热烈的掌声吧
照美!
所以说呢
你们全都死在这里吧
你这混蛋
不错不错, 你这表情…
真是值得杀啊
安静点, 哈札马
帝驾临了
稍微有点吵啊, 照美
真是让您看笑话了
我有一点太激动了
沙耶!?
椿!!
什么?
椿! 你怎么会在这里? 椿!!
帝…
她是我最后的光明
诺爱儿, 我们已经走在不同的路上了
椿…
你们打算做什么
高天原已经在孤的手掌心
确率事象已经终结
可能发生的一切事象已经全部确立
永远将迎来终焉
世界将回归到最初应有的型态
孤将开始"灭日"
你在乱七八糟说什么呢
雷其儿．艾卡德, 看来这次是徒劳了啊
还说不准吧
倒是你, 现在就摆出胜利者姿态
会不会太心急了点
旁观者啊, 你应该已经知道了吧
即便如此, 我仍然相信着
低贱的虫儿们啊
好好看着吧
新的一幕就要拉开帷幕了
沙耶是…帝?
统制机构的…
拉格纳先生…
诺爱儿, 你醒了吗
拉格纳先生, 已经走了吧
你要去追他吗
虽然很想向他道谢, 不过…
我觉得今后一定还能再见到他的
走吧, 诺爱儿
确率事象已经转换成确立事象了
对你来说这样就可以了吗
只按照被制造出来的神
高天原的想法前进的世界
无法终结的命运
对旁观者的我来说
只能持续不断地看着这无趣的永远
不过神曾经轻视的因子造成了奇迹
拉格纳．布莱德艾奇
还有诺爱儿．梵蜜莉欧
没错, 他们俩推动了世界
把时间推进了下一条轨道
你好像得到秩序之力了啊
与你无关
如果你想知道使用那力量的方法的话
就来找我吧
开什么玩笑
改变的不只是世界
拉格纳自身和诺爱儿的心也改变了
我们目睹到了
拉格纳的苍之魔导书接触到诺爱儿…
当两个"苍"接触
产生新的牵绊的那一瞬间
"命运要靠自己去开拓"
是黑兽说过的话吗
这是个多么幼稚又单纯的话语啊
不过这是我们无论如何都说不出的话呢
结果到最后还轮不到你出场啊, 英雄先生
还没到最后呢
到这为止都是按照那家伙…
结城照美的意思进行着
是啊
你明明知道, 还放着他们不管吗
- 能改变未来的不是我们
- 好了, 我差不多该走了
- 是他们喔
- 我会用我的做法来改变未来
- 去见帝吗
- 这誓言是不会变的
- 我必须要去
帝她…
一定是沙耶, 不会错的
真是意想不到, 不愧是你的作品啊
居然只靠自己的意志来重新构筑
因为第十三素体的完成度更高啊
话说回来听听这个心跳…
不觉得让人小鹿乱撞吗
是偶然还是必然呢
莫非这也在你的计算之中吗? 哈札马
帝不是也说了嘛
这是新的一幕
罢了, 随你高兴吧
是吗, 你是伊邪那美之剑啊
世界在轮回
世间万物皆在循环
一成不变的结局不复存在
迎来了下一个黎明
新的世界会发生什么
就连我也不知道
不过啊, 拉格纳…
等等喵, 等等喵, 等等喵
好心人, 桃儿也要和你一起走喵
为什么啊?
因为猫咪的人说让桃儿跟着好心人走喵
所以桃儿要跟着好心人走喵
然后我们一起找好多好多好吃的东西喵
别跟着我
就算我这样说你也是会跟来的吧
罢了, 没办法了
那现在要去哪儿喵
去"斑鸠"
就算是在只能
痛苦挣扎着前进的荆棘之路上
也还是有一样是确定的
在新世界诞生的同时
希望也诞生了
就算发生什么, 遇到什么
也要永不放弃, 继续向前迈进
拉格纳．布莱德艾奇