来, 过来吧
让我陪你玩玩
事象兵器．巨人
"建御雷神"
第零式拘束机关解放
次元干涉虚数方阵展开
连接固有境界
月读启动
没用的, 就算是你
也没办法打破月读的绝对防御
到下一次照射, 又要花费四年呢
在那之前, 好好睡吧
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#03 旁观之眼)
怎…怎么回事?
诺爱儿．梵蜜莉欧
哈札马先生?
看着我! 诺爱儿．梵蜜莉欧!
看了, 你看了!
你这混蛋
好久不见了呢! 丧家之犬拉格纳
照美!!!
住手
如今事象有了变化
你连万分之一的胜算都没有
闭嘴
蛇双
什么? 你是谁?
拉格纳先生!
弱毙了, 你还是那么弱啊! 拉格纳
混蛋…
不玩了不玩了
给我站住, 照美!
刚才那个是…
你看到了呢, 诺爱儿
那个男人已经映入你的眼睛
你认识了他的存在
看到了? 什么意思…
吓死我了!
摇得好厉害呢, 莉琪老师
是啊, 到底发生什么事了呢
我去外面看看
玲花
那阵烟是…?
那就是地震的原因吗?
在那里吗? 姊姊
又回来了?
九重, 那男人回来了
我看到了
谁? 谁啊?
故意要让我听到的吗
无所谓
我等这一刻已经等很久了
我一定会把他的存在
从这个世界上给消除掉
稍微冷静点吧! 很丢脸喔
丢脸就丢脸吧!
被打得真凄惨
这里的话应该能稍微休息一下了
我还有需要去处理的事情
还有你们也是
世界在轮回
世间万物皆在循环
一成不变的结局已经解崩
迎来了新的晨曦
不过…
那.那个…
刚才那个女孩子到底是怎么回事
突然飞到莫名其妙的地方
还有刚才哈札马先生他…
照美又是??
还有…
你…为什么?
为什么我会…觉得你这么…熟悉呢?
我几乎没有小时候的记忆…
难道你知道些什么吗?
不知道
滚开! 别跟我扯上关系!
不…不用这么凶吧
算了!
出来吧
被你发现了
发出那么强的杀气
就算不想也会察觉吧
除罪者, 那个是事象兵器吗
您知道的的真多
不愧是拉格纳．布莱德艾奇
那么…
苍之魔导书就让我接收吧
你也一样吗!!
真是太美妙了
状态良好! 状态良好!
精神融合也很完美
应该要说不愧是苍之继承者…吗
我是谍报部的哈札马
请帮我转接给雷利乌斯．克洛弗大佐
是我
好久不见了呢
是照美吗
看来进行得很顺利嘛
托你的福呢
对了对了
"苍"被第十二素体继承了喔
No.12吗
我一直觉得那是个失败品呢
没这回事
她优秀的出乎意料之外呢
名字叫做诺爱儿．梵蜜莉欧
不过, 看来你对这种事情不感兴趣呢
这倒也是
那么…这个如何呢?
石头已经设置完成了
到茧精制完成前, 大概还需要两三天吧
再来就是诺爱儿
只要把苍之继承者弄到手
弑神的准备就完美了
让她作为"丛云"觉醒的方法呢
只要解除她的事象兵器
贝伯克的限制装置
真是无趣的方法
在你的意料之内吗?
不过我想亲自看看No.12
我也去伽具土好了
您居然要亲自出马, 真是稀奇
对这世界有着强烈的憎恨
最接近苍的本应该是第十三素体
可是跟您预测的不同
垃圾素体No.12突然变成主角了嘛
作为研究者的您也不能不看是吧
你想说什么
没什么
总之请您先来岩巢吧
那时候我们再详细谈谈
接下来, 终于变得有趣了
要让诺爱儿．梵蜜莉欧
作为"丛云"觉醒的话
需要庞大的憎恶
能吞没整个世界的憎恶
为了这个就让我利用一下吧
利用对她来说重要的人们
我是谍报部的哈札马
琴恩．如月少佐的身体状况如何
我明白了! 那么就这样继续监视
另外请传唤第零师团的椿．弥生中尉
到第三阶层都市岩巢待命
是啊, 姊姊
看样子他状态不好呢
太好了! 姊姊比其他除罪者早找到他
这么一来苍就是我们的了!
太天真了
不会让你逃走的
姊姊
你往哪里…
拉格纳．布莱德艾奇…
这家伙…
好心人你怎么了喵
在这里睡午觉吗喵
你认识这个人吗
因为闻到了好心人的味道喵
所以就快来看了喵
原来如此, 这人看起来受了很重的伤
可以的话带他去给医生瞧瞧吧
医生? 医生…
对了! 那个胸部很大的人喵
琴恩! 沙耶!
到底发生了什么事??
琴…琴恩…
沙耶…
砍下来啦!
真糟糕! 看起来超痛的啊! 拉格纳
痛吗? 很痛吗?
一定很痛的吧
混帐!
还这么有精神啊
意外地挺坚强的嘛
刚才杀掉的的修女
还一把鼻涕一把眼泪地向我求饶呢
胡说八道! 混帐!
琴恩, 快带着沙耶逃啊! 琴恩!
都怪哥哥
都怪哥哥不对
这个母的小鬼我接收啰
站住!
我是照美
结城照美
能活下来的话就好好记住吧! 拉格纳
再会了哥哥
这里是哪?
眼睛睁开了
睁开了
活过来了喵, 好心人
桃儿?
桃儿, 我要继续帮他治疗了
可以帮我把大家带到外面去吗
我知道了喵
小矮子们! 跟桃儿走吧喵!
是
这伤是事象兵器造成的吧
你是什么人?
我是医生喔!
东方城镇这边的医生!
为什么不吸取我的灵魂呢?
这样的话就可以使用能力了吧
苍之魔导书
还是一样这么柔软喵! 大奶人
大奶人? 是名字吗?
才不是, 我叫莉琪喔
莉琪．菲琳
桃儿, 住手啊! 真是的!
好心人已经治好了吗喵
快点和桃儿玩喵
痛死了! 不要压在我身上
快闪一边去
快起来, 桃儿
他还没痊愈呢
得让他好好休息啊
桃儿想待在好心人的身边啊喵
待在身边! 让好心人快点康复
就可以一起玩了喵
- 想快点一起玩喵
- 真受不了
搞什么啊!
为什么用那种态度说话呢
虽然是反叛者,但是他也救了我
我还以为他有什么隐情
搞得我像傻瓜一样
我到底为什么会这么在意那个人阿?
振作点! 诺爱儿．梵蜜莉欧少尉
一定是我的错觉
好
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
椿．弥生中尉! 前来报到
麻烦你大老远过来真不好意思
没这回事
有个机密任务想要交付给中尉
其实这是统合总部直接下达的命令
那么任务内容以口头传达给你
是
椿．弥生中尉
交付于你琴恩．如月少佐以及
诺爱儿．梵蜜莉欧少尉以上二人的
暗杀任务!
虽然意外不断
但还是做得不错嘛, 拉格纳
第四话 意外不断老师登场
第四话根本就不是这个标题啊!!!
(#04 确率事象)