我回来了
欢迎回来, 已经为您备好茶了
谢谢
发生什么事情了吗
那边开始行动了
您是指高天原吧
是啊, 还有照美也是
连照美都有所行动的话
看来会发生些麻烦事呢
真是麻烦啊
您是真的这样觉得吗
雷其儿小姐
为什么这么说呢
因为感觉您刚才笑得蛮愉悦的
我没有在笑
是在叹气喔
恕小的失礼冒犯了
连永远的意义都没有的现在
世界沉睡在没有出口的迷宫里
不过
听到了敲门的声音
无限循环的时间开始向前转动
并且, 确率事象也已经发生…吗
是啊
那么…接下来要怎么做
我是旁观者
只能观察着万物
发出无尽的感叹而已
我明白了
那我就只为了滋润您那
雅致的起始之唇而存在吧
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#05 白色双枪)
这里是九重, 帝卡请回话
这里是帝卡
现在在距离迦具土防护阵
2000左右的上空飞行中
什么? 已经这么近了吗, 很快嘛
说明现在的情况吧
哈札马和雷利乌斯已进入迦具土境内
什么? 又来了些麻烦的家伙
他们的目的是什么
大概是"苍之继承者"
诺爱儿．梵蜜莉欧吧
而你这次的任务也是确保她
确保? 为什么突然要确保她
没什么, 就是为了个无聊的事情
第七机关的老头子们为了如何处置
诺爱儿．梵蜜莉欧和拉格纳．布莱德艾奇
而起了争执
争执什么?
说什么不能容忍统制机构恣意妄为
又说要消灭术式的存在
机关也并没有那么坚若磐石
想用科学的力量来改变世界的组织
不做研究也不做分析
更不理解"眼"的价值
就胡说些什么要以"苍之魔导书"为优先
一群笨蛋
统治机构那些家伙就不用说了
在我们的机关员接触到
诺爱儿．梵蜜莉欧之前
将她得到手
明白了
那么关于苍之魔导书要怎么办
你是指拉格纳．布莱德艾奇吗
那种"最弱"的魔导书不用管他
我从以前就一直很在意了
那个"最弱"是什么意思
因为虽然被人称为"最强"的魔导书
但那却有着致命的弱点
被人知道弱点的"最强"
没什么可怕的吧
这么说也是
那么, 我再确认一下这次的任务内容
诺爱儿．梵蜜莉欧的确保
为第一要务…
通信状态变差了阿
九重
即将到达下降点
明白了
TR0009帝卡
开始执行任务
我开动了喵
诺爱儿, 身为统制机构成员的你
这么长时间跟
拉格纳．布莱德艾奇待在一起
没关系吗
说得也是呢
不过…我还有很多事情想要问他
大胸部的人, 再来一碗喵
好好
快点
- 快点快点
- 好了, 请用
太好了
装作是桃儿自己要吃
其实是要给好心人
烫死了, 你是笨蛋吗
真是的
好心人还没有治好吗喵
是啊, 还不能说是痊愈了
那么就出门吧喵
卡卡族有代代相传的秘宝灵药喵
只要去那个地方
不管是身体的外伤, 还是心灵的创伤
一转眼就会治好啰喵
桃儿, 你又说那种话…
只要用了那个
好心人很快就会精神百倍的喵
真…真的吗
桃儿, 不要再胡说八道了
连住在卡卡村多年的我
一次都没有听说过那个灵药的事
桃儿村里的秘密
没有必要告诉大胸部的人吧喵
因为这是非常非常秘密的秘密阿喵
你现在不是说得很高兴吗
之后再给后脑杓来个强力的刺激
让你们忘记它的喵
好恐怖啊你
话说不去那种地方也可以吧
我们去吧
不了, 麻烦死了
你不想恢复精力吗
如果真有那么厉害的药的话
就应该要去啊
我说你啊
你对桃儿说的话没有半点疑惑吗
因为…有的吧
有的喔喵
她说有啊
为什么你会这么容易就相信啊
那秘宝
闪闪发光, 光滑柔润
是非常好的灵药喵
像好心人这种的, 一下子就会被干掉的喵
都说了很恐怖了!!
听起来真的很有效呢
我说诺爱儿阿…桃儿你真是
桃儿
小兔子的人
你回来了喵
散步得如何啊喵
有什么好吃的吗喵
在脑里回想一下有那个药的地方
我想想…
请问, 这里是…
卡卡族的秘汤"卡卡温泉"喔喵
温泉?
你这死兔子! 突然就移动
桃儿卡卡变身
为为为什么是泳衣
因为卡卡温泉是混浴
所以规定要穿泳衣喵
桃儿
桃儿卡卡Hip Attack
你这家伙
虽然说会叫的狗不咬人
拉格纳
你从刚才起就一直叫
连我都替你觉得不好意思了
一头热的话, 连原本做得到的事
都变得难以达成啰
冷静一下头脑吧
这样别说冷静了
反而变热了吧
但是伤口可以完全康复呢
公主殿下是为了治好
这个蛆虫男的伤才回来的…
这家伙…
感觉你好像心情非常不好啊, 兔子
果然还是太害羞了
我要换回来啦
很适合你喔, 诺爱儿
怎怎么会
虽然还是半信半疑
但是都到这里了
就慢慢泡, 享受一下吧
是..这样吗
但是…
那就特别通融你, 脱光光也可以喔喵
那家伙可真麻烦阿
不过你喜欢这种类型的吧
你的身边不是一直都有这种天真幼稚
像她一样的女孩子嘛
确实是阿
但是, 果然还是…
在男人面前, 做这种羞耻的打扮…
那这样如何啊
这样就放心了吧
就是现在喵
等等一下, 喝到水了
不要紧的
卡卡温泉里有120%的迦具土木天蓼成分
不管是泡是喝, 都会让人精神百倍喵
不论是什么生物都会变得快乐的喵
快乐?
莉琪小姐, 你没事吧
一声招唤就会飞奔而来的小镇医生
莉琪炭参上唷
她感觉变得好快乐…
今天要痛快畅饮喔
来吧, 诺艾儿也喝喝看
来
真好喝
对吧
好喝, 再来一杯
好像变得好玩了喵
好心人也加进来吧喵
等等, 我什么都看不到
我…我上去了
请放开我啦
真是的
接下来就请自便吧
好! 随便玩啰
讨厌, 醉鬼走开啦
什么
什么!!
这样好吗? 那群蛆虫们闹得正起劲呢
这就是公主殿下的目的啊
为什么啊!!!!
拉格纳．布莱德艾奇的苍和
诺爱儿．梵蜜莉欧的苍开始干涉了呢
是啊
一切都如雷其儿小姐所望
若真能如此就好了
真是的, 真不走运
莉琪小姐和桃儿卡卡去哪里了啊
不用管她们
总之先回卡卡村吧
这附近的魔素太浓了
桃儿卡卡?
没办法了
交给我吧
贝伯克
为什么…
拉格纳先生
那个, 拉格纳先生…
你这家伙
你知道那是什么吗
两个苍互相吸引, 然后…
互相排斥
雷其儿小姐是在期望这个结果
发生的可能性吗
是啊
创造未来的可能性既是希望
又是绝望
但是…
不能惧怕改变
不能对进化犹豫不决
如果不管到何时都是愚蠢的弱者的话
可是会被世界击碎的喔
和那家伙, 和沙耶一样的脸用着事象兵器
她是…素体吗
拉格纳先生?
不要用那张脸叫我的名字!
我是旁观者
只能观察着万物
发出无尽的感叹
激起波纹而已
只希望这个波纹足以推动
活在这个世界里的人们一把
你想要活下去吗
是吗
拉格纳
拉格纳．布莱德艾奇
苍之魔导书…
你会如何使用这个力量呢
活下去, 然后继续前进吧
拉格纳
我肚子饿了
放开我
我被无视了, 被无视了
我恨你…我要诅咒你…
你这家伙
各位, 这个大人他
是对饿昏的小孩见死不救的大坏人
魔鬼…恶魔啊…
我知道了啦, 不要吵了
你会请我的吧?
请我吃饭
自我介绍晚了
我叫做赛那
初次见面, 拉格纳．布莱德艾奇先生
你果然是认识我的啊
一个身体里有两个气息
另一个的名字叫什么
原本听说你是个更迟钝一点的人呢
露娜, 来打声招呼吧
笨蛋
白痴垃圾变态混蛋
要不是看在你是兽兵卫大人熟人的份上
我早就揍扁你了
师傅? 你…
你这个萝莉控, 拉格纳．萝莉控艾奇
你说谁是萝莉控艾奇啊
无视我吗!?
事象兵器吗
变成是初次见面了呢
我是白金．崔蒂妮
崔蒂妮…六英雄之一的那个吗
竟然能察觉到我
真是名不虚传啊
你还真敢说
你完全没有想要隐藏气息的意思吧
找我有什么事
我知道你对我心存戒备
但是我并不想与你战斗
拉格纳, 我有事情想要传达给你
你不能与结城照美战斗
以你持有的苍之魔导书
是绝对战胜不了他的
你说什么
什么啊…
吃饱了吃饱了
再见了
多谢招待
他们是什么啊
那个是…
这里是帝卡
九重, 听得到吗
杂音很严重, 算了
怎么了
我追踪了"苍之残骸", 但是猜错了
是拉格纳．布莱德艾奇吗
无法确认到诺爱儿．梵蜜莉欧的身影
怎么办?
那可真有趣
九重?
待在那边不要动, 帝卡
当作前哨战吧
前哨战? 什么
我要传送了喔, 帝卡
空间转移 结束
启动启动启动
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
第六话的标题是…
sabutai?
是鱼啊!
鲷鱼(tai)可是很好吃的!
虚伪的世界(sekai)
(第六话 虚假的世界)
贝类(kai)吗? 贝类也很好吃呢