椿
诺爱儿
奇怪, 到处都没有人的迹象
就算发生了死神骚动…
"诚"
是诺爱儿吗
"我见到椿了喔, 现在跟她在一起"
"我会努力先跟她谈谈的"
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#07 审判之翼)
这里是帝卡
听得到吗? 九重
"听…到, 怎么了吗"
虽然有点微弱, 但我探测到目标了
"是苍吗"
是啊, 而且两个同时探测到了
两个似乎都在上层
"错过…吗? 马上追上去"
"无论如何"
"一定要抢在他们之前确…目标"
杂音越来越多了呢
是因为天候的影响吗
我往上层啰
"了解"
果然这边也没有人…
我完全不知道椿被配属到第零师团呢
诺爱儿…身为"审判之翼"的我
来到迦具土的理由…
我知道
是因为收到要除掉
我跟如月少佐的命令而来的吧
诺爱儿…
为什么如月少佐也…?
违反命令的我就算了…
对我而言"帝"的命令
是绝对的…
就算如此
派椿去杀害如月少佐这一点, 也太奇怪了
诚她也是这么说的
既然如此就拜托你
乖乖听我的
跟我一起回总部去吧
说不定还能请求"帝"的宽恕
减轻罪刑也说不定
对不起, 椿
可以再给我一些时间吗
为什么
我虽然不太清楚
但是我感觉现在在这个迦具土上
好像即将要发生什么大事…
你指的是之前的地震
还是…那个死神骚动?
对…
感觉所有的事情都有着什么关联
然后我好像也脱不了关系
关于我回想不起来的我的过去也…
你已经见到琴恩哥哥了吗?
还没
少佐他…我想应该是在追着那个人
你指的是拉格纳．布莱德艾奇吗
你与那位死神有所接触的情报, 是真的吗
…嗯
为什么
偏偏是与"帝"为敌的反叛者…
椿, 你听我说
那个人确实是与统制机构对立
但是一定是有什么原因的
诺爱儿, 你被他骗了
不是的! 我感觉得到的
那个人不是坏人
不, 不如说现在的统制机构才是…
诺爱儿!
你知道自己在说什么吗
帮反叛者说话, 等于是在跟"帝"作对阿
我没有那个意思
我只是…
诺爱儿．梵蜜莉欧少尉
这是上级命令
尽速归返总部
违反命令的话
将以帝之名行使执行官权限
按照反叛罪, 对你执行剥夺军衔
与永远逐出统制机关的判决
椿…
你又像虫子一样到处乱爬啊
兔子…
怎么了? 观众席太无聊了吗
有些光景在舞台上是看不到的喔
有兴趣的话就跟我来吧
诺爱儿! 椿!
你们两个不要太急躁啊
椿, 拜托你了
再一些, 再给我一些时间吧
诺爱儿
我明白了
看来我只能以武力来执行了
吾之右手所持乃审判之刃
吾之左手所持乃真实之秤
所侍奉乃治天之羽
吾乃审判之翼
诺爱儿．梵蜜莉欧少尉
假若你反抗的话
将对你处以死刑
看来是穿上十六夜了呢
现在在这个迦具土上
所有的"目"都被遮断了
轮到你表演了喔
椿．弥生中尉
尽情的放手战斗吧
以你自身的光明作为交换
那个是…
封印兵装．十六夜
是我弥生家族代代相传的强力术式兵装
住手吧, 椿!
我和你的战斗是没有意义的
那就请你老老实实地跟我走, 诺爱儿
这, 这个…
旁观者吗
还有…苍之男子
你是谁
那人偶不是事象兵器吗
你特地把我带到这里
是为了介绍那位大叔给我认识吗
雷利乌斯．克洛弗
这不是你可以干涉的故事
干涉?
我只是来看自己的作品而已
你要把那孩子怎么样
那应该是"失败之作"的
但是却继承了"苍"
所以我很在意
可以的话我想把她回收, 然后研究一下
这不就是干涉吗
在干涉的应该是你才对吧
你好像解放了"月读"呢
斩断时间的须佐之男和守护时间的月读吗
看你说这么多话还真稀奇啊
兔子, 要是跟我没关系的话,,,
住手, 椿!!
诺爱儿?
住手, 椿…
事象兵器?
为什么你会有…
诺爱儿你总是这样
总是这样无论什么都…
诺爱儿!
怎么了, 诺爱儿
怎么不扣动板机
贝伯克不是为了攻击我重要的朋友…
而存在的!!
椿! 快住手吧
现在是什么状况
我只是来看自己的作品而已
作品?
那是我制造的东西
"次元境界接触用素体", NO.12
仅此而已
竟然是素体? 诺爱儿她…
开口闭口就是朋友朋友的
无聊, 真是太无聊了
哈札马大尉?
全都是谎言, 你可千万不能被迷惑喔
她会用这廉价的话语来抢走你的一切
在士官学校以首席毕业
出生在受人景仰的十二家的你
怎能甘心只做一介普通的士兵
而且还是在统制机构里
被人看不起的垃圾处理部队
我对我自身的职务感到骄傲
一切都是为了"帝"
我从来没有过一丝不满
说谎是不好的喔, 中尉
你其实很怨恨吧
怨恨?
怨恨你眼前的诺爱儿．梵蜜莉欧
不, 我没有…
诺爱儿是我的…
椿?
成绩平平庸佣
作为一介士兵, 但又太过天然的个性
就是被这种女人夺走了
你最想要的琴恩．如月秘书官的职位
说吧! 你应该很怨恨她吧
诺爱儿是我的好朋友
我是听从帝的指示…
你看到了吧
穿上十六夜的时候
那正是这世界扭曲的部分
在在琴恩．如月身旁的本该是你才对
诺爱儿．梵蜜莉欧
她本来是不存在于这世界上的人
不存在的…人
不会存在的人
不, 是不应该存在的人
她是从这世界的你夺走所有一切的人
诺爱儿!
对吧椿, 不能原谅她吧
只能杀掉她吧
就这样凋零吧, 凄惨地凋零吧
你不过就是用来唤醒人偶的契机而已
那么, 窑也准备得差不多了
我们也开始行动吧
走了喔, 幻影
极光冲!
五式
椿
果, 果然…凭我是没办法把你…
对不起
为什么, 为什么你要道歉呢
夺走了我所有容身之地的你
椿…
就算这样, 就算这样我也要…
术式填充
拘束机关, 解放!
快住手吧!
赌上我全部的力量
椿!
拉格纳先生
拉格纳?
死神拉格纳．布莱德艾奇?
为什么会出现在这
你们真麻烦啊
到底是要打还是不要打
看得我很火大啊
死神,如果…如果没有你
琴恩哥哥就…
琴恩哥哥?
如果你消失的话!!
真是的, 你到底在做什么
还要继续下去的话, 也算我一个吧
为什么会变成这样
这和拉格纳先生没有关系…
真没想到能像生物一样流露出感情
雷利乌斯大佐
你这混蛋
虽然你继承了"苍"
但终究还是个失败之作吗
真是个令人作恶的家伙
追过去又能做什么
她走了不是正好吗
可是…就算是这样
我们俩还是好朋友
所以, 所以…
追上去吧
如果你的内心是那样想的话
雷其儿小姐…
随便你
对不起
兔子, 你这家伙…
你的目的就是让我看到这一切吗
你不是早就察觉到那孩子的真实身份了吗
眼睛的颜色不一样
是啊
那孩子还是未精炼的状态喔
现在还和正常人一样没有什么区别
知道这些事情之后, 你要怎么处理她呢
仔细想想吧, 拉格纳
可恶!
看来十六夜的结界已经解除了呢
让我看看
两人都还活着!?
怎么回事怎么回事, 这种无聊的进展
因为每次都像只虫一样被踩死
我才特地把"那个玩意"给你的
真是的
杀死如月少佐的事实也被重置
真是个一无是处的人啊
到最后靠得住的果然只有自己啊
椿
那个…那个…我
椿?
难道…你的眼睛…
怎么会这样?
十六夜就是这种兵装
为了夺走一切光明而被制造出来的兵装
为什么要用这种东西
凭我的力量是无法战胜
琴恩哥哥和诺爱儿你的
所以我只能依靠十六夜了
怎么会…就算那样…
诺爱儿, 你知道吗
我一直在嫉妒着你
诺爱儿, 你比你心目中的自己
还要出色很多
我以前那么努力, 却都没能赢过你
没有这种事, 我一直都很崇拜着椿
甚至想过如果自己是椿的话, 那该有多好
因为椿总是那么善良
那么可靠那么值得依赖
我和诚都很喜欢那样的椿啊
谢谢你, 诺爱儿
不过啊, 我不是伟大的人
自从你开始在琴恩哥哥的身边工作
我就开始希望…希望你干脆消失掉
怎么样? 幻想破灭了吧
没有, 怎么会呢
即便如此我还是喜欢椿
我刚才还打算杀了你的
那是因为命令, 没办法的事情
今天, 就当今天我们没有遇到吧
不过你要记住, 不会再有第二次了
"帝卡"
九重吗? 通信非常不稳定呢
是因为前几天炮击的影响吗
"不, 不是"
"这应该是更加强力的…"
九重?
"算了,话说回来"苍"的反应如何了"
已经确认了, 果然在上层
总之你就先继续追着"苍"的反应走
顺利的话, 或许能和协助我们的人会合
我了解了
如果这通信障碍是封印兵装的影响的话
真是的, 总是爱给我找麻烦
诺爱儿
太好了, 你没事
椿她呢
诚!!
结束了漫长的彩排
故事终于要拉开帷幕了吗
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
那就是封印兵装十六夜吗
真是不错的灵魂啊
第八话 机械装置的灵魂
十六夜它说话了?