还差一点全部的演员就能到齐了
但在她们觉醒之前
拉格纳．布莱德艾奇会有所行动的吧
虽然变成那样也别有一番趣味…
为了完成最棒最残酷的剧本
还需要点时间呢
在这种地方竟然…
你是谁
你认识吾吗?
谁,你是谁!? 谁? 谁?
对"境界"出手
被吞噬的结果就是这个模样吗
苍苍苍…苍的味道…
变不成兽的失败品吗
你这废物出现的正是时候呢
把苍给我!!
蛇双
麻烦你来帮我拖延一下时间啰
拜托你了喔, 幻影
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗 钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#08 机械装置的灵魂)
苍, 苍, 苍
果然还是不太稳定啊
现在这样连陪那家伙玩的资格都不够
要让她稳定下来还需要更多数据吗
好! 等帝卡回来之后
马上进行试验启动吧
我也差不多该把
泡了咖啡不喝的习惯改掉吧
连结"理想机关"
状况确认
状况…
核对完成
确定为第十三阶层都市迦具土第二区域
探知敌对障碍
在这边
这边苍的气息更浓
香醇甜美的苍的气息…
判断为危险度A
进行歼灭…
吃饭时间到啦! 我要来撕裂你啦!
终于要到手了
命, 命…..
损害增加
脱离…不能…
你在做什么!!
谁, 是谁在打扰吾的好事
你这混蛋
苍, 苍, 苍, 有苍的气息…
香味…
是我的苍啊!!
苍, 苍, 苍…
你没事吧
是你!!
又打算来做什么
识别为苍之魔导书的所有者
必然的偶然是甜蜜的毒药
你会伸出那双手吗
拉姆达!!
糟糕了
用迦具土的观测装置的话
马上就可以搜寻到她
这点小事的话就算从外部进行操作
也不会被统制机构察觉的吧
讯号不是很好呢
是受到封印兵装的影响吗
也罢, 增加强度的话就没问题了
竟然爆掉了!!
准确地将她找出来的方法倒是有一个
先暂时停止"理想机关"
再去探知它的痕迹
但是如果这样做的话
不知道要让"理想机关"重新启动
需要花费多少时间
一个用不好, 可能再也启动不了…
不行! 绝对不能让这种事情发生
只能想其他的方法了
我问你…第七机关的红魔鬼去哪了
就你一个人吗
是奉了九重的命令来的吗
真不爽
长着那张脸的人一个接着一个出现…
喂
不错不错, 很顺利
骇进统制机构迦具土分部的保全系统
再对照拉姆达的数据进行搜索!
真是太简单了, 统制机构!
这种不费吹灰之力的防御阵
就这样把你们剥得一丝不挂
好了! 再来把介面变换成术式
侵入到主机就可以…
主机竟然这样就当机了?
你们在搞什么东西啊, 统制机构
搜寻, 搜寻, 搜寻, 搜寻
搜寻完毕
属于软体动物门腹足纲-塔塔, 雄性
刚刚那家伙落下的吧
据说说亚拉酷泥在自己的身体里
养着无数只的虫…
看来是迷路了啊
软体动物门腹足纲塔塔, 迷路
不, 我是在说你啊
你, 你叫什么名字
请求许可…
没有九重的命令就什么都做不了吗
苍之魔导书的所有者…名字?
还反过来问我名字吗
拉格纳．布莱德艾奇
拉格…纳…
拉..格纳…拉格..纳..拉.格.纳
拉格纳
我可不会请你吃饭喔
观测装置也不行
统制机构的保全系统也当了
只能拜托他了吗
稍微冷静一点了吗
诚, 果然我还是不能放着椿不管
诚?
总之现在还是先换到安全的地方吧
怎么了吗
难道是哈札马先生的命令?
与哈札马大尉无关
我调查过哈札马大尉了
但是什么也查不到
出身, 经历和年龄, 怎么查都查不到
太奇怪了, 不可能会有这种事
那个人不能信任
他一定隐瞒着什么
我也这样觉得
诺爱儿
去第七机关的九重博士那里
让她保护你吧
第七机关?
为什么?
那是因为…
决定了
椿和诺爱儿的事, 我一定会想办法解决
诺爱儿, 不要离开我的身边
迷路的话我该带她去哪呢…真是的
为什么我非当这家伙的保姆不可啊
…这家伙也是素体
是要破坏的对象
怎么了
你在干嘛
心跳数…降低
受伤了吗?
已经半死不活了
不过半死不活的原因不是因为受伤
大概是因为离开了宿主的关系
一些水分和营养…
都是和宿主互相供而存活着的
死了吗
还真顽强啊
真是拿它没办法
等等! 不要随便乱翻
我们要找的是水叶
水叶…搜寻, 搜寻, 搜寻
搜寻完毕
菊科水叶属的多年生草本植物
地下茎分泌出的物质具有杀菌止痛的效果
就是那么回事
跟着师傅修行的时候因为没有药
几乎每天都在森林里寻找药草
特别是这附近还没有被魔素污染
应该会有干净的水叶
这不是找到了嘛
这里是帝卡, 怎么了, 九重
抱歉, 我把拉姆达搞丢了
把她找出来, 帝卡
我不想失去拉姆达的"理想机关"
想要打倒那家伙, 她是必要的
我明白了
交给我吧, 九重
好恶心
为何
塔塔雄性很稀有
所以…持续生命?
你是问我为什么要救它吗
没什么特别的理由
只是…
让现在活着的生命继续活下去而已
无论是谁总有一天会死去
但是就算如此
也没有必要就这样老实的受死
挣扎, 再挣扎…
当自己已经无能为力的时候
让其他人来帮助自己就行了
拉格纳让人帮助了吗?
是啊, 受到别人的帮助了
所以我现在才可以在这里
那东西对这个是没用的
给你
你太用力了
温柔一点吹吹看
温柔?
不明白吗
怎么办, 要怎么说明才懂呢
奇怪的家伙
家伙?
拉姆达
你叫做拉姆达吗
…好暖和
心跳数降低
降低…降低…降低…
心跳…停止…塔塔…雄性
全部维持生命机能停止
死亡
对应方法…
什么都不用做
那么就记住它
直到遗忘之前记住它
自然地淡忘它之前
这家伙曾经存在过的事
记住在你灵魂的某处的话, 这样就足够了
灵魂…在哪
不知道
可能在脑袋里, 也可能在内心深处
虽然不知道它在哪里
但是如果有开心的事, 它会变得温暖
如果有痛苦的事情, 它就会变得冰冷
这就是所谓的"温柔", 拉姆达
九重, 确认到拉姆达的行踪了
但是,又跟那家伙…
拉格纳．布莱德艾奇吗
是
果然还是物与类聚吗
听着拉格纳．布莱德艾奇
红魔鬼…
看来拉姆达受你照顾了
这个叫"拉姆达"的到底是什么
拉姆达是用第11素体
和第13素体的灵魂重组的
就是所谓的生体兵器
然后我要用她来打倒照美
照美是由我…
不可能的
凭你的苍是绝对赢不了那家伙的
帝卡你就继续回到搜寻
诺爱儿．梵蜜莉欧的任务上吧
诺爱儿? 你这家伙找诺爱儿做什么
诺爱儿．梵蜜莉欧被照美盯上了
他的目的是精链诺爱儿．梵蜜莉欧
所以要在那之前保护好她
精链诺爱儿?
我的灵魂会说什么呢?
只是让现在活着的生命继续活下去…
真说得出口啊我
破坏所有的一切过来的我…
但是说不定还有其他的路
保护吗…也只能这样了
来吧
觉醒的时间到了喔
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
Yo! 我是干净的亚拉酷泥
预告就由亮晶晶的我来说唷
第九话是秩序之力唷
Check it out!