统制机构的士兵们
个个都是向帝宣誓效忠的忠勇之士
他们为帝奉献灵魂所修炼的结晶
终于完成了
是时候要拉开帷幕了
虽说如此, 帝您也才刚苏醒不久
现在就请您暂且先观望一番吧
帝和十六夜
都是些观测不到的东西
想必一定非常惊慌吧…
高天原的家伙!
诺爱儿．梵蜜莉欧被照美盯上了
不想见的时候一直出现, 现在却不见人影
诺爱儿, 往这边
要去哪里呢
首先先和第七机关取得联系
用什么方法?
跟着我走就是了
感觉得到他就在附近
如果是哥哥的话, 他会怎么做呢
一定会选择最近的路
你听见了吗 这轮回世界的鼓动
can&amp;audible can it, believe future
寄宿着苍之笑靥 陷入支配的漩涡之中
does not give up
I 'd like to know truth
就算只能任由黑夜摆布
不停重覆着苦痛
也毫不迟疑 绝不容赦
就算灵魂净化成无垢之色
也将被邪恶之气所吞噬
在绝对的力量面前
谁胜谁负已无任何意义
你看见了吗
钢之眼里发出的Emotion
只有生命堕落之刻
一切才得以觉醒
挥别一切 让your blue shiny lights
传达至蓝天
(#09 秩序之力)
刚才那里还很稀薄, 到这里又浓起来了
魔素的浓度很不稳定啊
真亏你能找到这里来啊
莉琪．菲琳
你是谁
我是统制机情报部的哈札马
站住
好恐怖好恐怖
不过我可不是你的敌人喔
反而还可以算是带给你希望的人
那是什么意思
请你看看后面
身, 身体…融化…
莫非是…
是啊! 就是你所想的那样
他是你最重要的那个人喔
罗依
罗依,罗依
莉..琪…
这就是接触苍之深渊的下场
黑兽的失败作
真是太悲惨了啊
闭嘴!
那么…如果我说我知道
让他恢复原样的方法的话呢
统制机构的勤务室
竟然连这里也没有半个士兵的踪影
不仅如此
迦具土分部已经一个人都没有了
为什么
我有向总部联络过了
总部根本没有发出这么大规模的撤退命令
所有的士兵们突然间全都消失了
诺爱儿, 果然我还是应该要告诉你
可是要是告诉你真相的话
依你的个性
一定不会听我的劝阻
所以我才一直没说出口
什么事
你可以答应我吗
就算听了实情之后
也不要多想, 乖乖听从我的指示
这样的话我就全部都告诉你
我知道了
之前与诺爱儿分别后
我去调查了一些事情
变成空壳的迦具土分部
在最上层的奇怪祭坛
和从那可以直通的正下方的窑
让我感觉到了与魔素不同
但却非常令人不快的东西
消失无踪的大量士兵…
这恐怕是哈札马大尉做的好事
怎么回事
那个祭坛, 那个讨厌的感觉
我想大概有着什么关联
还好, 似乎还可以用
虽然通讯被切断了
但这个的话可以传达到
我这里是"Gnu"(牛羚), 请回答
竟然在做梦?
为什么? 记忆应该完全消除了才是
难道说灵魂本身拥有记忆…
紧急线路?
拜托联系上啊
怎么了"Gnu"(牛羚)
前几天开始线路的状况不是很稳
简短地说
发现迷路的孩子, 想请求保护
什么!?
明白了, 马上派人去接你们
30分钟后会合
听得到吗? 帝卡
协助者那边有联络了
请求我们保护诺爱儿．梵蜜莉欧
什么
现在即刻前往指示的地点
虽然九重博士是个让人猜不透的人
但至少比哈札马大尉和
现在的统治机构还要值得信赖
博士她说过
绝对不能让诺爱儿和哈札马大尉见面
你也说过你调查哈札马先生
但却一无所获吧
"哈札马大尉"这个人并不存在
连他是什么人都不知道…
结城照美…
你怎么会知道这个名字?
我..我也不是很清楚
说是知道…
应该说拉格纳先生也是这样叫他的
死神吗?
真是的! 都是些搞不懂的事
可恶, 到底在哪里啊
真是麻烦死了!!
说到底, 为了保护谁而战斗
本来就不符合我的个性
话说, 我去把照美干掉不就得了吗
诚
怎么了
刚才你说过的吧
没对我详细说明的原因是什么
本应该不存在的哈札马这个人
却握有实权的这个现况
现在的统制机构, 总觉得哪里怪怪的
那个不存在的人授予了椿命令
那椿她…
十之八九是被哈札马大尉利用了
恐怕椿现在在追如月少佐
而少佐在追死神
但死神的目标
则是有着"窑"的迦具土分部
大家应该会集中到同一个地方
怎么会
现在的迦具土分部…
椿有危险
不行, 你答应过我了吧
椿她应该没事
她到现在都没事的话
就说明她对哈札马大尉来说
还有利用价值
你怎么可以这样说
这样还算是朋友吗
是朋友啊! 诺爱儿跟椿
都是我最重要的好友啊!
所以…
幸好椿没有对你痛下杀手
但最糟糕的是诺爱儿你被哈札马大尉抓到
但是…
就算是这样…
椿的事你就放心吧
让你受到保护之后, 我一定会去救她的
冰剑．雪女
还是不能启动吗
琴恩哥哥…
椿
为什么你会在这里
还有那身制服是…
是的, 并且我以这身装扮
出现在这里的原因
琴恩哥哥的话, 应该了解的吧
琴恩．如月少佐
你现在犯了违反数项命令以及逃亡罪刑
请立刻放下武器, 投降
我拒绝
为什么?
老实服从的话, 我就…
我有个必须要去见的人
见面之后有必须要确认的事
你要确认什么
是与你无关的事情
那就没办法了
那么…
动用武力吗
是的
你以为就凭你的力量能够阻止的了我吗?
我知道我不是你的对手
所以我!
弥生家从古代传承下来的旧大战的遗物
竟然把它拿出来了
为什么? 为什么不用事象兵器
冰剑．雪女无法启动的话
攻击方式就会被限制住
琴恩哥哥!
冻结吧
没有用的
情况还真是不妙啊
我这里是帝卡
到达会合地点
听得到吗? 九重
线路又不稳了
是受到封印兵装十六夜的影响吧
看来离你的会合时间还早了点呢
第七机构的红魔鬼先生
你就是结城照美吗
现在是情报部的哈札马喔
话说, 如果你有空的话, 我们来玩玩吧
那我就奉陪一下吧
不过会稍微有点粗暴就是了!!
那个兵装会夺走周围一切的光明
也包括使用者的光明啊
这种事情我知道
那为什么还要…
是什么让你不惜一切做到这种地步
一切都是为了帝的命令
对你来说帝是什么
帝是光明, 是绝对的正义
是制裁罪恶
为世界带来秩序与安宁的人们的希望
既然如此我问你
因为没有顺从帝与统制机构
而被灭国的斑鸠的人民们何罪之有
那是…
但在斑鸠内战划上休止符的
不正是琴恩哥哥您吗
刚才那完全不能想像是
班鸠战英雄所说的话
统制机构内部也有很多人对那场战争
持反对意见
但是那些人都被以帝之名的
自己的同伴给肃清了
被你隶属的第零师团给肃清了
统制机构和帝, 拥有武力的人们的双手
都沾满了鲜血
你所说的正义
也只不过是个梦想而已
就算如此..就算如此…我还是
我赞赏你的忠诚
但是, 你依靠的东西越大
越是会看不到脚下的
请不要再继续迷惑我了
琴恩…哥哥
椿
不要被"帝"这个强大的力量给困住了
力量是必要的
绝对的秩序之力
秩..序…
世界总是在追求平衡
若产生了倾斜
也必会产生矫正它的力量
那样才是…
"秩序之力"…
琴恩哥哥
是吗, 我明白了!
真是多亏了你
你在说什么
椿
你所说的秩序是人世的秩序
那只不过是被限制住的狭隘之物
真正的秩序之力是…
从最初就没有丝毫迷惘
只是单纯地拒绝着接受而已
琴恩哥哥…
我就让你看看吧! 椿
世界的秩序
平衡的力量
吾乃琴恩
为世界带来平衡之刀刃
冰剑．雪女, 启动
这就是琴恩哥哥的事象兵器
"冰剑．雪女"
感觉就像从漫长的午睡中醒来的感觉
竟有如此威力…
听我说, 椿
帝也是将这世上的"理"扭曲的其中一人
与黑兽一样…
你说什么…这种恐怖的话…
你的光明要被阖上了
快解除兵装, 椿
不然会变得无法挽回的
这种事无所谓, 所以…
术式充填! 拘束机关! 解放!
宁为玉碎吗? 太愚蠢了
觉悟吧!
别太天真了, 椿
你的生命只有这点价值吗?
现在的你根本没有杀的价值
琴恩哥哥! 诺爱儿!
我已经什么都…什么都没有了
这个力量…
感觉得到…自己的存在理由
一直以来, 我都在冰剑．雪女的制御之下
但是现在不同了
已经不会再让你随心所欲了
与此同时, 我也知道了
我应该战斗的真正的敌人
破坏世界平衡的存在
哥哥
要去了吗
不会连你也想阻止我吧? 师傅
你也不是那种我阻止就乖乖听话的人吧
看来没白认识这么久啊
但是拉格纳
你要去的话, 这句话你要牢记在心
别死啊
我正要开始战斗之前
你说这什么不吉利的话
就算赢不了也别死啊
知道了吗? 绝对不能绝望
要在死里求生啊
怎么? 这可不像你啊师傅
真讨厌真讨厌
我可不想上了年纪跟你一样
在这场战斗中死去的话
你就只不过是个被复仇蒙蔽双眼的亡灵
但是, 如果打倒那家伙的话
就会成为英雄了吗
无聊至极
我只是想打倒他, 破坏"窑", 仅此而已
你不打算帮他吗? 兽兵卫阁下
像我们这些活在过去的老家伙
从某种意义上来说, 还更像亡灵呢
要开辟新时代的人
得是活在现在的人才行…
梵克汉
是
我去散散步
你先回去准备茶点
遵命
我会准备好最上等的蛋糕和红茶
那么我也走吧
替我向拉格纳问好
我不要, 你自己说去
真是的, 尽是些别扭的家伙
应该就在这附近
接应我们的人是..
真是的
这是…战斗过的痕迹
而且, 还有什么烧焦的味道…
哈札马大尉
我还想说怎么闻到一股野兽的腥味
果然有位兽人小姐啊
哈札马大尉
竟然还大辣辣地把人偶小姐都帮我带来了
真是太感谢你了
人偶?
诺爱儿, 退后
但是, 很遗憾
精彩的表演刚刚正好结束了
怎么了, 帝卡? 回答我
快..逃
太过分了
我不会让你碰诺爱儿一根汗毛的
下一个就轮到你了喔
小老鼠
我…我…该为了谁…
为了什么而活
琴恩哥哥, 诺爱儿…对不起
我已经…
汝在迷惘什么? 弥生．椿
汝是为了孤而存在的
仅为此而已
难道..难道是…
弥生．椿
过来孤的身边
帝…大人…
让孤成为照亮汝的光明吧
可恶!
为什么一个人影都没有
是陷阱吗
这寒气是…
终于见到你了啊, 哥哥
琴恩, 你这家伙…
来吧! 让我们尽情的打一战吧
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
我一直深信着…
就算这世界 只有虚构的幻想
仍然不停寻找
在某处等着我的 那一丝温暖
现在 不要移开双眼
就算是无尽的哀伤
也一定能将它解放
无力抗拒 反覆的Reincarnation
轮回的记忆 如同身陷迷雾
为了什么 又是为了谁
坚持献身守护
随那轻声细语 诱惑而去的宿命
过来这边躺下, 帝卡
你打算改造我对吧
怎么可能
第十话 弑神之茧
看着我的眼睛说话, 九重!!