所謂的「國王排名」
是按照麾下有多少知名騎士
國民人口多寡  城鎮是否繁榮
更重要的是
國王本身是否和勇者一樣強大
綜合上述條件
為各國國王進行排名
王子
你又被人欺負了嗎
沒關係的
你是堅強的孩子
一定能跨越許多難關
然後你必須成為全世界最棒的國王啊
約好了
(國王排名)
(第一集  光溜溜的王子)
你看甚麼看
給我停下
我沒見過你
頭上還戴了王冠  你是甚麼人
我在跟你說話  竟敢無視
無所謂
聽著
想保命的話  就把錢交出來
給我講清楚一點
我叫你把錢交出來
你是怎樣  你不會說話嗎
難道連耳朵也聽不見
那我要怎麼跟你溝通啊
甚麼
「我身上沒有錢」
你能從我的嘴型讀出我說的話嗎
「你竟然懂我講了甚麼」
是啊  雖然我也不知道為甚麼我聽得懂
這種事不重要啦
沒錢的話  就把身上的衣服全部脫下來給我
很聽話  不錯啊
這樣就能幫助我這個窮人
你這是在做善事
你很有前途
非常好  明天再穿值錢的衣服過來
知道嗎
這件事不准告訴其他人
很好  快走吧
真是個愚蠢的小鬼
那個人是誰啊
他是大王子  波吉王子
他居然是王子
八成是在哪裡碰上強盜了吧
但是他笑容滿面
因為他很笨
耳朵還聽不見  也不會說話
而且聽說他連小孩子的劍都揮不動
是個沒用的王子
他沒來
那…那傢伙…
該不會想趁機陷害我
你在高興甚麼啦
「可以跟你聊天  所以很開心」
甚麼  你因為這種事情開心嗎
這樣啊
因為你耳朵聽不見  又很傻
沒有人願意陪你聊天吧
「沒錯  你居然猜得到」
笨蛋
我是在取笑你啊
你比我想的還強
甚麼
「我明天也會帶很多衣服過來  在這裡等我」
我才不會聽從別人的命令呢
你叫甚麼名字
波吉嗎
我是卡克
不用勉強了
明天也拜託你了  波吉
第一次遇到這種人
反正那傢伙的衣服很值錢
我就等他吧
甚麼  原來你是那座城堡的王子
那麼你將來會當上國王囉
「然後我要成為全世界最棒的國王」
你怎麼可能成為出色的國王
耳朵聽不見  話也說不好
你真是傻到極點
怎…怎麼
「就算這樣  我也要成為最棒的國王」
我知道了啦
等你當上國王就打造一個
能讓百姓遊手好閒過生活的國家吧
我會耐心等那天到來
被嘲笑了
雖然是我害的
最近每天都看到他光著身子
一想到他是下任國王就令人不安
請問你為甚麼沒穿衣服
她竟然問了
為甚麼…
他聽不見吧
好了好了
王子殿下耳朵聽不見
為甚麼  他不是有長耳朵嗎
有些人有耳朵  卻還是聽不見
那我講他的壞話  他也不知道吧
笨蛋…
夠了夠了
你說點甚麼吧
他說「啊唔啊唔」
好可憐啊
他逃跑了
等等
你不會講話就先說一聲啦
說甚麼蠢話
這傢伙
居然住在這麼豪華的地方
我突然覺得很生氣
他又全身光溜溜的
真是丟人現眼
他本人八成不知道自己有多笨
真是幸福
居然真的光著身子走來走去
這究竟是怎麼一回事
(王妃希琳  二王子戴達的生母)
波吉王子
十之八九
(法務大臣  桑迪歐)
是遇上了盜賊吧
(四天王  「劍術大師」多瑪斯)
堂堂一國王子  居然被搶劫
(波吉王子的劍術老師)
太丟臉了
(四天王  「國王之槍」阿庇司)
(四天王  「王妃之盾」德魯西)
多瑪斯
是
把那個強盜抓起來
我要判他死刑
遵命
甚麼  不是那樣嗎
你只是一個人在玩
哪有那種遊戲
你傷害到王室的威嚴
進而擾亂了國家的秩序
若是如此  就是必須處死的滔天大罪
不過現在我就弄清楚了
這孩子沒有資格當國王
不必翻譯了
戴達比他適合好幾百倍
咦
這孩子好像受到了打擊
他不是聽不見嗎
我記得確實如此
走了
為甚麼這孩子是大王子  戴達卻是二王子呢
真希望是以實力為評斷標準
你衣衫不整  小心我判你死刑
萬分抱歉
那個歇斯底里巨乳老太婆是怎樣
那種人居然是王妃
王子
國王方才召見你
請你換衣服  馬上前去晉見
那傢伙…
一直都是裝作若無其事
咬牙忍耐過來的嗎
人呢
那傢伙跑去哪裡了
你是影子一族吧
(四天王  「驅蛇人」貝賓)
(二王子戴達的劍術老師)
受詛咒的暗殺一族
我聽說早就已經滅族了
還只是小孩子呢
進來
(國王排名第七  伯斯王)
你來了
王子
一切發生得非常突然
儘管村民搏命奮戰  很多人壯烈犧牲
那是甚麼
當村民看見漫山遍野的魔物
他們不禁詛咒自己的命運
那個男人不知從何處忽然現身
他戰鬥的方式可謂橫掃千軍
這就是伯斯王國的起源
波吉
我聽說你最近都光著身體走動
(宰相  索里)
這是怎麼回事
我們王族必須是國民的依靠
你遇上強盜了嗎
還是被人欺負了
無論是哪種都不重要
這要怪你造成了這種局面…
伯斯王
不必驚慌
你是前王妃留給我的寶物
在我眼中可愛到不得了
但是…
一想到我死了之後
這個國家將會如何  我就感到痛心
你的手太軟弱了
戴達的手是努力與鍛鍊的結晶
我找來全國最強的劍術大師
多瑪斯擔任你的老師
沒道理不能變強
多瑪斯
是
你要比以往更加嚴厲鍛鍊他
兒子啊  要勤於鍛鍊
去吧
你是受誰之託
又是來殺誰的呢
你不肯回答的話…
剛才不是說了嗎
我才不會殺人…
痛死了
以暗殺為生的影子一族
本來是缽王國的暗殺集團
一旦選定主君  絕不背叛
不要再說了
然而卻突然企圖殺害國王
害得全族遭到滅殺
還不快點…
躲進影子裡了嗎
提高警戒
雖然他甚麼都做不了
真是粗暴
原來是戴達殿下
(二王子戴達)
王兄狀況如何
稍微有所長進了嗎
我想跟他比試一下
這樣似乎有些操之過急
不然你來當我的對手吧
我嗎
沒錯
跟你比的話就沒問題吧
不…可是…
聽說他將貝賓騎士團第一隊長
打得滿地找牙
未免太驕傲自滿了
雖然不太想這樣做  但我明白了
我就挫一下他的銳氣吧
這股魄力
與伯斯王如出一轍
太出色了
這招如何呢
來吧…
你的劍術十分高明
這位殿下肯定會變得更強
這才是王者之劍
真想將我的劍術傳授給他
波吉殿下
怎麼
你想跟我比試嗎
受不了
跟著那傢伙走  害我吃了苦頭
趕快離開這個恐怖的地方…
你聽說了嗎
波吉殿下跟戴達殿下好像要比試
過去看看吧
那傢伙要比試嗎
真是吵雜  發生甚麼事了
戴達殿下與波吉殿下似乎要比試
兄弟吵架  真是愚蠢
波吉殿下一定敵不過戴達殿下
他究竟在想甚麼
你覺得誰會贏
這還用問嗎
戴達殿下打敗了第一隊長博亨先生
博亨先生因此辭去騎士團
也是啊
但是那個時候…
或許能在這場比試弄清真相
那麼比試即將開始
雙方準備好了嗎
多瑪斯的徒弟與你的徒弟
似乎要進行比試
雖然結果顯而易見
王兄  我不會手下留情
開始
果然沒錯
那並不是歪打正著
當時的「那招」
可惡
擊中了
躲開攻擊並打中了
好厲害
你很厲害啊
波吉
(字幕由官方提供)