「我要成為全世界最棒的國王」
你怎麼可能成為出色的國王啊
耳朵聽不見  話也說不好
你真是傻到極點
怎…怎麼
「就算這樣  我也要成為最棒的國王」
我知道了
等你當上國王就打造一個
能讓百姓遊手好閒過活的國家吧
我會耐心等那天到來
一開始我以為波吉是個傻瓜
身為王族一員  錢多的是
救我這個窮人是天經地義的事
可是…
快停手
我看了那場比試
你很厲害
贏的人是你才對  你要以自己為傲
不管別人說了甚麼
你只要維持自己的風格就好了
不  我以後不會再跟你要東西
突然跟你說這些  你可能會覺得很奇怪
我決定了
今後不管發生甚麼事  我都會站在你這邊
發自我的內心  波吉
痛死了
最好…別小看我
居然剪開自己的身體逃走  還真有骨氣
你是受誰之託  又是過來殺誰
不回答我的話
新任國王是…
戴達殿下
王位被弟弟戴達奪走
波吉決定出門旅行
一定是為了成為出色的國王  鍛鍊自我
至於我呢
聽了貝賓的話  默默守護波吉
是我啊
沒錯
是我  卡克
別哭了  波吉
這是男人之間的重逢
然後波吉跟隨  「冥府之王」德斯哈的弟弟
德斯帕先生
開始修行  目標是成為最強的男人
停
你帶那麼多人過來做甚麼
波吉殿下  請上馬
聽說波吉的國家發生很嚴重的異變
我們跟著冥府騎士團隊長
踏上歸國之路
(國王排名)
(第十二集  戰爭的腳步聲)
看見了  是城堡
請你放心
我們召集了精兵良將
戴達…
站起來  霍庫洛
沒時間讓你休息
那些罪人為甚麼會跑去波吉的國家
這就是問題
有人從中教唆那些罪人
從中教唆
那傢伙的目的
究竟是顛覆國家  還是奪走國家
我認為有各種可能
對了  我也要把狀況告訴你
按照隊長的說法
不知道是誰
把冥府的罪人帶去你的國家
米蘭喬小姐
(山賊老大  揍克)
你為甚麼協助我們逃出來
沒有甚麼原因
你們已經自由了
隨心所欲做想做的事吧
要襲擊城鎮或拿下這個國家
都是你們的自由
我不明白
人都是為了利害得失而行動
這裡是你的國家吧
這對你來說有甚麼好處
得失嗎
不必擔心  我的好處還在後頭
還在後頭
出口在這邊
跟我來
個個本領高強
(鋼鐵怪物  基剛)
尤其是這傢伙
(沒落王族  金古柏)
他的實力深不可測
不過…
那兩人先別說強不強大
連一丁點魄力都感覺不到
(冥府劍王  歐肯)
真不舒服
(黑髮殺手  布萊克)
我這個人
不喜歡來歷不明的東西
(紅髮殺手  瑞德)
這才是真正的自由
是鑽石
太驚人了
這是…
阿庇司  沒事
任誰都無法傷害我
有意思
只是公仔啊
停手…
你們幾個快停手
萬一跟米蘭喬小姐關係破裂
假如…我是說假如
如果我們出不去了  那該怎麼辦
我絕不想留在這裡
算我求你們  放下劍吧
不好意思  拜託你也收起那支長槍
阿庇司  照他說的做
感激不盡
真不好意思  我們這些人比較愚笨
總是習慣先動手不動口
沒關係
你們維持本性就行
走了  阿庇司
那些傢伙打算奪走你的國家
事情就是這樣
無須那麼擔心
德斯帕大人也會過來
德斯帕先生嗎
波吉
他說德斯帕先生也會來
那為甚麼他不跟我們同行
其實…
我去迎接你們之前
先去找德斯帕大人商量
原來如此  哥哥這麼說嗎
而且連歐肯都…
我知道了  我跟你們去吧
如獲天助
對了  我的愛馬  白王過得好嗎
怎麼了
就是我辭官時  歸還給國家的那匹名馬
這…
閃閃發亮的雪白身軀
奔如疾風的我的愛馬　　白王
好懷念啊  白王
那就是…白王
這是怎麼回事
是  不瞞你說
白王本來脾氣就不好
除了你以外  不肯親近任何人
放任牠自由生活  就越變越胖…
停…
經過一番波折
德斯帕大人還是決定騎胖嘟嘟的愛馬過來
不出所料  跟不上隊伍
會晚一點抵達
拜託一下
這樣沒問題嗎
德斯帕先生完全變成扯後腿的
不
我們勢必需要德斯帕大人的機智
機智
那傢伙的目的單純是報仇嗎
是針對這個國家嗎
還是某個人物
那麼對我們是實話實說
我就隨我高興…
這個國家連弱者都能當王嗎
把他丟進地下監獄
國王去地底坐監  太搞笑了吧
這是我的王座
還不錯
本大爺才是王
這次有趣了
雖然我不認為他打得贏金古柏
只要消耗他一些體力
我就能撿走最後功勞
做甚麼
你想怎樣
他在搞甚麼
愚蠢的東西
阿庇司  到城門去
你們最好跟上來
你也是
你們要去哪裡
停下動作了
那是甚麼招數  魔法嗎
竟然在欣賞敵人痛苦掙扎的慘狀
臭變態
殺了我
你這個混蛋
那傢伙一直隱藏自己的實力
國王嗎  真是感慨萬千呢
金古柏  你是我的繼承人
要學習常保慈愛之心
變得更加強大  吾兒
太難看了吧
死了
嘿唷
多瑪斯大人
伯斯王說的訊號似乎發生了
先等一下
很遺憾  霍庫洛
你的實力還不夠強
怎麼這樣
不過你能做一件事
這個先交給你
十字弩
好大一個
你接受了我的訓練  肌力應該提升不少
就用那個掩護我吧
多瑪斯大人
原來你還是會替我著想
廢話  畢竟沒多少時間教你技術
是的
出發吧  破壞通往冥府的門
是
來了
阿庇司
你就是幕後黑手嗎
不是的  我…
德魯西  是我
一切都是由我米蘭喬指使
米蘭喬大人
怎麼可能
大家都以為你在之前的戰爭喪命
那副模樣又是…
米蘭喬
那面鏡  我好像在哪裡看過
你究竟有甚麼企圖
我想消滅這個國家
埋了吧
(字幕由官方提供)