伯斯陛下
鏡裡的人究竟是何方神聖
你真正的意圖是甚麼
你問了又能如何
我想讓戴達殿下回來
竟然還敢告訴我
我見過無數人心的黑暗面
努力試圖看透人的心底
願意待在我身邊的人
心地皆溫柔善良
尤其是你
鏡裡的人名叫米蘭喬
她在我心裡比誰都重要
(國王排名)
(第十八集  與眾神的爭鬥)
是毒嗎
德魯西…
米蘭喬大人被帶走了
你還是不死心
我只是想為她撫平痛苦
然而…
我實在太愚笨
一切都往壞的方向發展
請救救她…拜託了…
阿庇司…
解毒
以及…恢復力量
好溫暖…
到此為止
我的藥水跟力量都耗盡了
你自己去救她
為甚麼
我說不定會再次背叛你
阿庇司  你這傢伙
我自己也不明白
我現在甚麼都搞不清楚了
你的臉上寫滿自信
這是為甚麼呢
因為那孩子…
波吉一定能夠拯救大家
那時候感受到的希望
竟然會從那孩子身上散發出來
這樣啊
多瑪斯
希琳殿下
實在萬分抱歉
我現在已下定決心  願將性命奉獻給波吉殿下
我也是  今後絕對會保護好波吉殿下
准了
去貫徹你們的職責吧
是　　是
如何  你們去了一趟地底吧
遇見波吉了嗎
是的
德斯哈王率領冥府騎士團前來
波吉殿下拯救了我們…
不對  拯救了這個國家
你說甚麼
德斯哈王  那是誰啊
國王排名第二的冥府之王
那個人嗎  然後呢
是的
波吉殿下大顯身手呢
真的嗎
那麼他人在哪裡
在哪裡呢
波吉殿下往那個方向去了
希琳殿下  恕我們失禮
時間緊迫
霍庫洛
是
我也一起過去
阿庇司
好好加油
是
德魯西  你也跟去吧
但是…
畢竟我現在是個負累
你一個人更能發揮實力吧
不必擔心希琳的安危
有我們陪著
我明白了
米蘭喬就像是我的孩子
我的母親
我的老師
我在年輕時外出修行
有一次為了與魔法師戰鬥
我前往以魔法立國的琺摩國
甚麼
這是…父王的記憶…
是在顯現給我看嗎
琺摩國
將本來只有神能使用的魔法
傳授給人類
是有史以來首次反抗眾神的國家
在那個時代  眾神一一支配各國
將人類當成奴隸
琺摩國的人早一步察覺現狀
決定起身反抗
但是根據傳言
琺摩國利用魔法  做了很多不仁不義的惡行
我正是在那個國家
遇見了米蘭喬
米蘭喬的父親
是一位出色的魔法師
我們拼盡全力交戰
最後我失手殺死了他
米蘭喬的母親救了身負重傷的我
為甚麼…
她為人溫柔善良
雖然這個國家的人民皆是如此
但她更是善良到令人擔心
我想看著米蘭喬長大  便留在琺摩國
她冰雪聰明  魔力高強
跟她母親很像  心地非常善良
米蘭喬
要將自己的幸福  建築在別人的幸福上
好
人類與眾神的戰爭愈發激烈
我也協助他們作戰
雖然琺摩國屢戰屢勝
一旦輸了一次  就會全軍覆沒
眾神的勢力就是這麼麼龐大
於是琺摩國決定與加古察國攜手合作
加古察國…
琺摩國的人們認為
人與人一定能互相理解
然而不同的國家有不同的文化
加古察與琺摩可謂正反兩極
正反兩極…
沒錯
米蘭喬的母親  直到最後都沒有察覺
這裡就是加古察國
總是受制於他國
這個國家的人民長期被掠奪
為求獨善其身  欺騙他人活命至今
這是他們的生存方式與正義
或許就是這種習慣  造就了加古察人的性情
琺摩國殫智竭力
在加古察國進行改革
還教導他們魔法
加古察國的繁盛程度實為驚人
然而在加古察人心裡
認為善良與體貼是弱者的表現
因此看不起心地善良的人
我沒錢買藥…
請保重
善良的米蘭喬母親  總是被他們利用
儘管她知道自己受騙
仍然深信雙方將來能夠互相理解
加古察國變得富裕
但是絲毫沒有幫助琺摩國
一旦處於劣勢
就會拋棄同伴  爭先恐後逃走
佔優勢的時候
就做出喪盡天良的行徑
並且怪罪琺摩國
琺摩國因此招人怨恨
琺摩國漸漸衰弱
眾神勢力卻不斷增長
然後…
老師…
怎麼了  有甚麼事呢
錢放在哪裡
米蘭喬…
快逃啊  米蘭喬
米蘭喬
加古察人發現眾神勢力佔上風
背叛了琺摩國
投靠眾神那一方
幕後黑手…就是你
也是啊
波吉
笨蛋  我怎麼可能丟下你逃走
波吉…
不行
波吉  卡克  你們沒事吧
隊長…德斯帕先生…
波吉
你非常努力奮戰
不愧是我的徒弟
我以你為榮
沒錯  波吉真的很努力
一心要保護大家
要將自己的幸福  建築在別人的幸福上
波吉
今後繼續成長精進就好
不必覺得自己沒用
看你們一副自己已經贏了的態度
甚麼
那就是米蘭喬
看我把你摔爛
你不反抗嗎
就算我想反抗也無能為力
你到底是甚麼
我究竟…是甚麼呢
樣子似乎不太對勁
是啊
但我還是要她償命
雖然恐怕還不是時機…
歐肯
我的斧槍不小心變成了避雷針
這也沒辦法
這一次絕不會打偏
兄長
我知道
休想逃跑
這招希拉桑沛是瞞過對手
投擲異物攻擊要害  製造破綻
這是德斯帕大人教導我的
竟然刻意讓雷電只打中右半身
避開了頭部與心臟
他克服了雷電嗎
大事不妙
所有人…
都會被殺掉
隊長
這邊  歐肯
德斯帕先生
我德斯帕才是你的對手
德斯帕
你完全沒有武術的才能
才沒有那回事
太武斷是兄長的壞習慣
腦袋知道該怎麼做
身體卻跟不上
為甚麼只有我這麼弱
我的武器是分析能力
以及直覺
第一招會是突刺
我絕對不會棄你不顧
來吧  一起承受雷擊吧
兄長
德斯帕哥哥
歐肯…
哥哥
是歐肯嗎
你暫且不必急著救我
暫且
不是還有其他人需要你的救助嗎
其他人  你在說誰
我無論如何都要救你…
德斯帕先生
波吉
德斯帕先生還活著
那是歐肯的招數
他會避開要害  欣賞對手慢慢死去的過程
不行
這樣下去  波吉會被殺死
有甚麼是我能做的
我能做甚麼…
波吉
不可以…
(字幕由官方提供)