我想消滅這個國家
豈有此理
你瘋了嗎  米蘭喬大人
我的想法從始至終未曾改變
原來那時的傳聞是真的
前王妃的死  也是米蘭喬大人…
阿庇司
你為甚麼要追隨那種人
竟敢說「那種人」
我已經向米蘭喬大人宣誓效忠
甚麼
甚麼啊  根本沒甚麼了不起
蠢材
(戰士  安)
牠們從剛才的戰鬥
掌握了武器的攻擊範圍
(戰士  安)
現在才是關鍵
安…
包在我身上  希琳
牠們休想碰你一根寒毛
就像從前一樣
(國王排名)
(第十三集  王國的動亂)
你們儘管上吧  希琳由我保護
希琳
你要做好隨時逃走的心理準備
有備無患
打算同時圍攻嗎
德魯西
我從上次的經驗學到了教訓
果然厲害　　是啊
可惜…
我已經看見了
精疲力竭的德魯西  以及渾身浴血的希琳
不管他們如何奮戰不懈  終究難逃一死
已經收拾掉那麼多隻了嗎
我們連一隻都還沒解決
不會吧
那班魔物打算消耗他們的體力嗎
還是太天真了
我們經驗老到
也讓我們湊一腳吧
又來一批人
我要殺了這三個傢伙
如果一起襲擊  那可應付不來
先叫魔物退下
也行  去攻擊希琳
可惡
你們想去哪裡啊
德魯西
交給我吧
你們專心打倒眼前的敵人
沒問題的
那兩個人不是你們的對手
你說甚麼
想得美
德魯西  安
不必擔心我們  你快逃吧
休想過去
沒錯
希琳
我沒事
聖光
明明只是普通的閃光…
安
沒事了  救回一命
戴達…
是城堡  近在眼前
快點
八成是死啦
看來那邊也快結束了
真是一點也不過癮
不行
不行…
我不能死
我要去救戴達
希琳殿下  趁現在
希琳殿下…
阿庇司
我都忘了
你沒有憎恨他們的理由
何況你們曾是同伴
米蘭喬大人  我…
好吧
德魯西能否在這種狀況下救出希琳
還是會力竭而死
我就等著看吧
算是看在你的面子上
米蘭喬大人
所以今後別再背叛我了
是
德魯西
怎麼了
希琳殿下
德魯西
這裡同樣危險
你們也盡快去避難吧
叫我們去避難  又能去哪裡
既然有魔物
擊退牠們就是你們的工作…
快逃
混蛋
德魯西
不必再看下去了吧
我們去地下吧
米蘭喬大人
有人入侵
可是…
那兩個人已經沒救了
慘劇馬上就要開始
你有辦法袖手旁觀嗎
走吧
非常抱歉
我…
我沒辦法對他們見死不救
是嗎  看來你想與我為敵
不  並非如此
但是…你為何要殺害希琳殿下
萬…萬分抱歉
因為我想成為伯斯陛下的助力
我想實現他的夢想
他不能擁有家人
那只會妨礙他的夢想
所以由我斬草除根
伯斯陛下  請你再生一個孩子吧
這麼一來  你就能長命百歲
怎麼回事
米蘭喬
巨人族的女性  一輩子只能生一個孩子
我們種族和眾神一樣
注定走上滅亡的命運
我幫你找到新王妃的人選
她的血統與才能無可挑剔
米蘭喬  為甚麼要做到這種地步
求求你了  伯斯陛下
生個孩子吧
這裡就是我的房間嗎
那面鏡是哪來的
怎麼了嗎
我感覺到一股不祥的氣息
把它拿走吧
遵命
戴達殿下的身體現在屬於伯斯陛下
希琳肯定很難受吧
遲早要做一個了結
阿庇司  你已仁至義盡
到此結束  而且這是我的戰爭
去地下吧
是
歐肯大人
是其中一個罪人嗎
是波吉殿下
波吉殿下
波吉殿下來救我們了嗎
但那個士兵…
聽好了  隊長
你們再怎麼強也敵不過歐肯
在我抵達之前  千萬別出手
德斯帕大人
然而現在情況十萬火急
波吉
還有另一件事
對波吉而言  歐肯可以說是他的天敵
切記別讓他們交戰
波吉殿下請到城堡去
保護希琳殿下
波吉  他說這裡交給他們
我們去找老太婆
準備捉拿歐肯大人
不對  是討伐
對不起  德斯哈陛下
取下魔神首級恐怕是…
米蘭喬大人
甚麼事
你把我搶走  有甚麼企圖
好…好重
變成金子了
就是這個  沒道理不好好利用你的煉金術
終究只是鼠輩小人
我可以現在就切幾塊下來
自以為有那個本事嗎
甚麼
瑞德
先別打起來
等等  我叫你等等
乖乖閉嘴
真的很抱歉
他只是一時起了邪念
能不能原諒他呢
拜託了
(字幕由官方提供)