記得一開始我們會一起玩
但是隨著我慢慢長大
你哥哥波吉
他一個人甚麼都做不了
是個可憐的孩子
所以你必須變得更強
才能好好保護他
知道嗎
是的  母親
後來我認識了魔鏡
初次見面  你好
說話了
魔鏡總是給我中肯的建議
而且經常誇獎我
戴達殿下才是天選之人
你誕生於世  注定是為了當國王
然後不知何時開始
我將王兄視為弱者  看不起他
(國王排名)
(第十一集  哥哥與弟弟)
貝賓
是
王兄是不是因為自己是弱者
自我要求比較低
波吉殿下是弱者嗎
怎麼  難道不是嗎
戴達殿下
好久沒去鎮上  要不要出去走走
為何要來鎮上
可以轉換心情  進行社會考察
無聊至極
抑或是模擬體驗
模擬體驗
打個比喻
戴達殿下想活到一百歲嗎
甚麼
別傻了
誰想活那麼久
那麼假如你現在是九十歲
你的答案會維持不變嗎
索里  你究竟想說甚麼
失禮了  我並沒有其他意思
戴達殿下
這裡有一位你口中的弱者
比波吉殿下淒慘好幾倍
比王兄更淒慘
那個男人不但耳朵聽不到
連眼睛都看不見
為甚麼世上會存在那種人
真不公平  而且太可悲了
換作是我  早就自盡了
意思是若你與他相同境遇
就沒有活下去的自信嗎
那麼他是個克服困境活下來的強者呢
那是歪理
我…
的確  這種事他應該想都沒想過吧
他之所以能克服弱點過活
那也是因為國王聖明威武  國家富足豐饒
戴達殿下
我希望你能成為帶給人民希望的上位者
我真是個笨蛋
你…
你是從哪裡來的
出口在哪裡
沒事的
我們一起逃出這裡吧
我沒有錯  又不是我的錯
好可怕…
不要這樣
好痛
好餓啊
閉嘴
我們才有資格這麼說
罪大惡極的傢伙
為甚麼做出那種事
一切都要怪你們
還不好好反省　　才不是呢  你們說謊
不配當人　　才不是呢  你們說謊
是騙人的
她的手…
你是誰
騙子…
這到底是怎麼回事
那孩子殺了我們
她殺了很多人
痛死了
真的好痛苦
我們的國家和平富饒
人民溫柔又聰明
可是…
他們來了  奪走富饒的生活
將一切破壞殆盡
騙人  那是騙人的
別過來
我的面具…
我的面具在哪裡
面具在哪裡
面具…面具在哪裡
我好怕
我的…
你的臉是怎麼回事
怪物  臭怪物
才不是  才不是呢
我是女孩子
以後要當公主
那個孩子醜陋不堪吧
那是我們做的
是我做的
甚麼
撕下了她的臉皮  讓她成為眾人笑柄
為了讓她無法抵抗  把她的手也切掉了
你這傢伙
停手
我是戴達
你叫甚麼名字
米蘭喬
米蘭喬  不要輸給這種人
我會站在你這邊
包含我們  那傢伙殺了好幾百人
我們才是受害者
想做甚麼都能被原諒
那又如何  一班令人作嘔的傢伙
這股氣味…
來啊
消失了
你認識伯斯大人嗎
甚麼
因為你們散發一樣的氣味
氣味
怎麼
我反而想問你  你認識我父親嗎
父親…  伯斯大人是你的父親嗎
這樣啊
我認識的伯斯大人沒有孩子
是我認錯人了
別說這些了  你是從哪裡來的
我想從這裡出去
這樣啊
謝謝你救了我
我走了
待在我身邊吧
這樣比較安全
甚麼  怎麼了嗎
不  沒事
放心吧
我母親馬上就會過來救我
救你
當然會一起救你
我也一起嗎
我一定會帶你離開這裡
米蘭喬  你別擔心
怎麼回事
心情好像變得輕鬆一些了
在這邊等
德斯哈陛下
開門
是
不見了
怎麼可能
有一股淡淡的屍臭味
德斯哈陛下  萬…萬分抱歉
這不是你的責任
是被外部人士教唆
還使用了原本失去的力量
原本失去的力量…
話雖如此  如果那傢伙到了地面上
問題就大了
冥府騎士團團長  歐肯
使用詭異的招式
被稱為「冥府劍王」的男人
叫隊長過來
是
動作加快
還請你等等
真沒辦法
到了上面就稍作休息吧
等我  戴達
只要有德魯西  再加上他們…
一定可以…
霍庫洛
為甚麼你連這麼簡單的都辦不到
義手的感覺也不錯
他太不會教導別人了
凡事都以自己為標準
我必須想一下適合自己的戰鬥方式
你在想甚麼
關於破壞通往冥府的門的時機
伯斯陛下說  屆時一定會有甚麼訊號
訊號…究竟會發生甚麼事
我也不知道
有一種不好的預感
是啊
想不透
伯斯陛下彷彿在袒護某個人
袒護
是啊
米蘭喬大人
我做不到  米蘭喬大人
怎麼了  你在害怕甚麼
阿庇司
你沒有自信  是因為一直被人否定嗎
我很喜歡你
你的感性很強  容易受傷
但是正因如此 你能明白他人的痛苦
我很喜歡這樣的你
看著我
我的身體幾乎都是假的
連笑容都很僵硬
但是你擁有無限可能
只要描繪理想的自己  一定能成真
首先你要相信我
相信自己
沒事的
難免需要一些時間
別擔心
慢慢地…
一步一步…
恭候很久
米蘭喬大人
逃跑的罪人似乎都在伯斯王國
立刻把他們抓回來
另外  那個國家如今形同內戰狀態
所以…
趁著這片混亂
一舉拿下伯斯王國
德斯帕先生  真的受你很多照顧
任何言語都無法表達  對你的感謝之情
我也過得很愉快
我們會再過來玩
好  隨時歡迎
沒事的  一定會再相見
德斯帕先生
你是甚麼時候聽得懂波吉在講甚麼
我完全不懂啊
畢竟我不會手語
可…可是教導守則的時候呢
那是因為我每天都要波吉喊一次
所以我聽得懂
當然  大多數是猜的
不過呢  波吉
你對我的感謝  我深切感受到了
跟你一起生活的日子  我完全沒有感到不便
波吉
你在意的那些劣勢  說不定會是你的優勢
你缺少的事物
讓你擁有普通人沒有的各種體驗
雖然很辛苦
但肯定會成為幫你開闢道路的力量
所以你要愛惜自己的全部
勇氣
德斯帕先生  謝謝你的照顧
好了
是追兵嗎
停
你帶那麼多人過來做甚麼
波吉殿下  請上馬
甚麼  怎麼回事
其實有一班逃出冥府的罪人
現在似乎都在伯斯王國
冥府的罪人
他們正要去追捕那班罪人
請他們帶你們一起回去吧
請吧  等一下還要趕路
願你們一切安好
好快  超舒服
波吉  這次會比預期的更早抵達
趁著這片混亂
一舉拿下伯斯王國
隊長
甚麼事
不
我只是想問
逃走的罪人是甚麼樣的傢伙
我忘了說
是一班麻煩人物
殺手  黑髮布萊克與紅髮瑞德
擁有驚人怪力與鋼鐵般的身體
巨漢基剛
冥府流氓的帶頭老大  山賊老大揍克
沒落王族  「最強」金古柏
以及冥府劍王  歐肯
每個人都強得一塌糊塗
波吉殿下說了甚麼
他問老太婆…
不對  王妃平安無事嗎
非常抱歉
我就不清楚了
他說不知道
沒事的  波吉
用德斯帕奧義擊敗那些傢伙吧
隊長  快點趕路吧
我要加速了
看起來十分不對勁
出了甚麼事
德魯西大人
其實…
忽然出現六個男人
擄走了伯斯陛下
伯斯陛下被擄走了
簡直難以置信
他們究竟是誰
不知道
走吧
希琳殿下
希琳來了嗎
(字幕由官方提供)