我們目前的打算
是先將這班魔獸送回冥府
密茲瑪達剛才說
城堡地下好像有個通往冥府的入口
竟然有那種地方  我都不知道
這是怎麼回事
卡克大人
既然如此  各位還請加快腳步
多瑪斯大人已經出發去破壞那個入口了
多瑪斯為何這樣做
似乎是奉伯斯陛下的命令
多瑪斯也徹底變成了敵人
伯斯陛下究竟有何居心
波吉
你有辦法面對多瑪斯嗎
是啊
可以的話  應該不想見面吧
波吉
我明白你很難受
但我們必須送這班魔獸回去
對吧
放心吧  你已經變強了
不再是從前的你
而且呢
有我陪…有我們陪著你
既然決定了  那就出發吧
波吉殿下
為了等候希琳殿下他們恢復體力
我們先留在這裡
我將帶他們到安全的地方
請放心
波吉就交給我吧
在這麼短的時間內變得如此出色
是啊
畢竟…
他是我的孩子
當然出色
冥府之門在這前方嗎
有人過來了
你先拉開距離
是
冥府騎士團
(國王排名)
(第十五集  冥府騎士團)
你是誰
伯斯王國四天王之一
多瑪斯
四天王…
你們來這裡做甚麼
別裝傻
入侵我國城堡  帶走囚犯的元兇就是你們吧
若不肯老實將人交出來  勢必免不了戰爭
戰爭
不  先等等
跟我們說也沒用
但是…
你想礙事嗎
沒辦法
我也有我的立場
以寡擊眾
只是白白送死
你挺身是為了自身名譽嗎
不
或者只是血氣之勇
來啊
跑到我軍無法大舉進攻的地方
小隊長  那傢伙意外冷靜
三人一組進攻
多瑪斯大人…
他的力氣頗大
甚麼
我辦得到
贏定了
你們這些小嘍囉  由我一人對付就夠了
這裡還有別人嗎
那怎麼可能
不  但是…
你緊張到聲音都變得高亢
太年輕了
真可惜
你那麼亢奮  小心連一半的實力都發揮不了
來吧
小隊長
我來當他的對手
茲布卡鐵
交給你了
是
我的劍術是冥府第一
輕鬆揮舞那麼龐大的劍
你挺厲害啊
茲布卡鐵輸了
抱…抱歉
是你太大意了
實在非常抱歉
接下那一擊  卻這麼快就恢復
你剛才說你叫甚麼名字
四天王多瑪斯
多瑪斯  你為何用刀背
因為我還沒釐清狀況
不想與你們為敵
我們也被看輕了呢
不  你的說辭拐彎抹角
甚麼不明白狀況只是謊言
其實是戰術吧
不是
我真的毫不知情
我們不會被迷惑
只會專注打倒眼前的敵人
傾盡全力擊垮他吧
讓你見識冥府騎士團的可怕吧
可惡
我都來到這裡了  豈能退縮
我怎麼能輸
別多此一舉
多瑪斯大人…
在旅行途中  他總是一味逃跑躲藏
原來他的實力如此強大
你還挺有一手的
多瑪斯大人
這種震懾萬軍的存在感是甚麼
是國王
密探向我報告  雖然伯斯已死
後來又佔據兒子的身體復活
聽說士兵陷入混亂  國家面臨崩解
想不到會引發戰鬥
還以為我跟伯斯單挑一場就能解決
與伯斯陛下單挑
你認得我嗎
你是冥府的德斯哈王
我來陪你玩一下吧
你們別插手
他篤定會戰勝伯斯陛下嗎
那位所向無敵的伯斯陛下嗎
你在拿我跟伯斯做比較嗎
變得矮小的伯斯不是我的對手
他的本領究竟如何
不對  現在先專心取勝
橫劈
我恐怕擋不住那根巨大狼牙棒
稍有差錯  劍就會粉碎
先等他攻擊
再擊落狼牙棒
然後趁機回砍一刀
看來你終於想好啦
我要上了
傲慢
我要讓你悔不當初
往我這邊靠近  卻不攻擊嗎
還不攻擊嗎
他到底想做甚麼
這個距離我的劍砍得中…
看來傲慢的人是你
你們看看這傢伙
太難看了…
實在太難看了
搞清楚自己有幾兩重吧
可惡
多瑪斯大人…
是幼鹿
你簡直就像是剛出生的幼鹿
真是了不起的骨氣
我背叛了波吉殿下
如今已經沒甚麼好失去的
至少…為這個國家盡一分力…
你在這種狀態下還想做甚麼
盡我所能阻擋你們
白費力氣
你只會被我打得倒地不起
你還想跟我打嗎
我要跟你打
多瑪斯大人
我也會至少帶一個敵人上路
霍庫洛
努力變強吧
按照密茲瑪達的說法
從這裡下去就是通往冥府的入口
好長一段樓梯
動作快
怎麼了嗎  基剛
我把話說清楚
我們不打算殺死任何人
不  不太對
只有一個人例外
只有一個人…
那個人是誰
是基剛嗎
那是伯斯的兒子
殿下…真的還活著…
冥府騎士團
怎麼會出現在這裡
是德斯哈
然後那傢伙是…
多瑪斯
這到底是怎麼搞的
波吉
他露出了我從沒見過的表情
波吉…
別再想了  你身邊還有我
好嗎
波…波吉
我能感覺到波吉複雜的情緒
從未在波吉身上感受過的情緒
這是…
怨恨  憎惡
我不希望波吉變得跟我一樣
你這個傢伙
你應該感到羞恥
波吉殿下
我立刻以死謝罪
多瑪斯大人
我死不了
搞甚麼  別害人虛驚一場  大蠢材
霍庫洛
這副結實健碩的身體太可恨了
多瑪斯大人
你到底在想甚麼
現在最該做的是保護波吉殿下吧
你說得沒錯
我實在太沒用了
拋下私情
專注於現在該做的事吧
是的
劍呢
在那邊
這是在演哪齣鬧劇
還不快點抓住基剛
是
等等  基剛  不可以打起來
少了隊長  就只是一班烏合之眾
波吉  趁現在
制止大家吧
廢物會如何出招
各位  先停下來
拜託先不要戰鬥
基剛
德斯哈  我明明叫你們先停手
誰理你
廢物  好久不見了
德斯哈王  你想殺的人究竟是誰
放出我國罪人
策劃這宗陰謀的主謀
米蘭喬
米蘭喬…
是誰
我也不知道
真是無憂無慮
無妨
總而言之
我要讓米蘭喬以死贖罪
(字幕由官方提供)