我們快點出發吧
讓你久等了
走吧  慶祝波吉學成奧義
一起去吃大餐吧
波吉  那個…
那不是劍嗎
可是…
這把劍還挺大的
波吉真的用得了嗎
好厲害
(國王排名)
(第十集  王子的劍)
那根長得像針的東西是甚麼
這是詐欺
竟然編造這種謊言騙我
假裝自己變強  太差勁了
你在亂說甚麼
這不是詐欺  也沒有騙你
這叫做虛張聲勢
虛…虛張聲勢
那還不是一樣
波吉
今後你還會被人看不起好幾萬次
每當你被看不起
就要自我懷疑  垂頭喪氣嗎
不…
聽你講得頭頭是道  但問題不在那裡
另外  卡克你放心吧
波吉的實力無庸置疑
更何況
如果連你都懷疑他  那該怎麼辦
說得沒錯  我到底在做甚麼
波吉  對不起  我不該懷疑你
但是…
那次究竟是怎麼回事
謝謝　　多謝
不過啊
那把像針一樣的劍  真的能戰鬥嗎
不必擔心
按照我的理論  波吉無人能敵
理論啊
無人能敵啊
那麼恭喜波吉學成德斯帕奧義
乾杯
德斯帕奧義
那是甚麼
等一下
你們是…前陣子對我動手動腳的…
長男阿暴
次男阿力
三男阿狂
我們是暴力狂三兄弟
他們是誰
是跟我學習劍術的徒弟
劍術
徒弟
你說這兩個矮冬瓜嗎
竟然罵人矮冬瓜
怎樣  生氣啦
好了好了  別理他們
不愧是德斯帕先生  態度真冷靜
波吉也是
不跟這種人計較
這就是成熟的應對方式嗎
好  我也要
竟然收了這種膽小鬼當徒弟
正適合你這個駱駝臉
德斯帕先生
隨便你怎麼說我徒弟的壞話
居然說我的壞話  不會放過你
通常不是相反嗎
竟敢對我動手
放馬過來
超弱
去死吧
波吉
波吉  沒想到你這麼耐打
怎樣  你想跟我打嗎
波吉  不能空手跟他打
拿起你的劍
不  不需要用到他的劍
以波吉的實力  赤手空拳就能打倒
德斯帕先生  你被撞傻了嗎
你看就知道
你這個矮冬瓜別囂張了
那是怎樣
那麼弱的拳頭沒用啦
他在笑  他在嘲笑波吉的拳頭嗎
大哥　　大哥
別過來
你這傢伙對我做了甚麼
怎麼回事
我們身上有很多弱點
可惡　　臭小子
攻擊下巴最有效率
能晃動頭部  造成腦震盪
腦震盪
借用對方的力量  彌補自己力氣的不足
能更準確地擊中對方的弱點
這就是波吉的厲害之處
德斯帕先生
對不起  我懷疑你
我再也不會隨便猜忌了
混蛋  耍一堆莫名其妙的花招
給我等一下
既然你拿起了武器
我是不是能認為
你已經做好會被殺死的覺悟
甚麼
波吉
拔劍
臭小子
大哥　　大哥
殺…殺死了
做得好  你確實讓他昏迷了
昏迷…
你們帶他離開吧
德斯帕先生
波吉到底做了甚麼
我來說明吧
好痛
你在做甚麼
因為這裡有個痛點
讓人感受到疼痛的地方
痛點
那麼…
這樣呢
德…德斯帕先生
我沒事
只要不戳到痛點  就不會感到疼痛
而且我避開了血管
好噁心
生物真是不可思議
波吉正是利用這個奧妙的特性
使對方暈倒
為此必須讓對方的腦部暫時停止運作
想達到目的
只要止住流向腦部的血流即可
波吉的針劍能避開重要的器官
直接刺激神經  使血管擴張
這麼一來
心臟就無法將血液輸送至腦部
導致昏厥
簡單來說
波吉能夠完全不傷到對方  就將他打倒
好厲害
波吉你真厲害
這正是波吉的劍
不只如此
換個角度
波吉隨時都能輕易取走對方的性命
波吉…
波吉變強了  這是一件好事吧
卡克  這不是你所追求的強大吧
你所追求的強大
是足以保護他人的強大力量
鋤強扶弱的王者之劍
這才是你所追求的強大吧
沒…沒錯  就是這樣
但是人心很軟弱
你放心吧
我相信波吉沒問題的
因為我一開始就教了他正確心態
波吉
持劍者的守則
第一條
第二條
第三條
絕對不能忘記這些守則
優秀…波吉你太優秀了
德斯帕先生
他說了甚麼　　不知道
最重要的是
波吉本來就擁有一顆正直的心
你…你說得沒錯
波吉  你真了不起
只要你將這些守則銘記在心
實力將會越發堅強
身心也會變得更加強大
如此一來
你的人生將會閃耀光芒  充滿快樂
非常好
謝謝你的教誨
那麼我們來吃飯吧
吃得好飽
我想起還有些事要辦
你們先回去吧
立正
不用啦  大家輕鬆一點
稍息
雖說是演戲
我卻打了你的臉兩拳…
不會…畢竟是我拜託你們的
託你們的福  我才能看到波吉的實戰
這是謝禮
我們不能收
是嗎
德斯帕大人
我比想像中來得無力
在他舉起劍的那一瞬間
我立刻就明白自己沒有勝算
回去後  你要接受特訓
請放過我吧  隊長
不過波吉的實力不只如此呢
甚麼
他已經學會更強大的招式了
雖然應該沒甚麼機會使出那招吧
波吉  話說回來
你向德斯帕先生學會攻擊敵人弱點的方法
那閃躲速度呢
你是怎麼學會的
密茲瑪達…
是那條大蛇嗎
波吉殿下  佩服佩服
不過還有待加強
你依然過於依賴眼睛
請磨練你的感官
然後用你的肌膚
感受氣息與空氣的振動
必須練到能夠靠感覺閃避
城裡狀況如何
希琳殿下遭到冥府魔物襲擊
德魯西大人挺身保護了她
之後魔鏡似乎往冥府去了
伯斯陛下沒有任何動靜
另外  通往冥府的大門
有阿庇司大人守著
單靠我一個人是行不通的
你不是還有我們嗎
別忘了我是驅蛇人
你們在我眼中  可愛到不得了
就別介入戰鬥吧
貝賓大人…
我們願為你赴湯蹈火
波吉殿下呢
是
聽說他已經完成修行  變得更加強悍了
不愧是德斯帕大人
是  所言甚是
這樣啊
波吉殿下…
貝賓大人
雖然我知道波吉殿下是你的恩人
但我認為戴達殿下才適合繼承王位
我並不樂見你鍛鍊波吉殿下
或是教導他讀唇術
波吉殿下或許真的不夠資格當國王
但是…
如果他能夠茁壯成長
未來一定能拯救很多人
其中也包含戴達殿下
你說波吉殿下會拯救戴達殿下
這是預言嗎  還是野性直覺
我也說不清
只是有一種強烈的感覺
王者歸來…說不定會演變成這樣
既然鍛鍊你的是密茲瑪達
這表示貝賓也知情吧
波吉
其實貝賓跟我說過
你的國家似乎有個巨大陰謀
不  雖然我不知道會發生甚麼事
只不過…
他對我說「你要保護波吉殿下」
但你不要誤會
我將戴達殿下放在第一
並不打算讓波吉殿下當王
你將來就會知道我幫助他的原因
波吉
你今後有甚麼打算
要回去你的國家嗎
波吉…
難道你在懷疑那個老太婆嗎
小克
波吉
你的勇氣在哪裡
信任他人的勇氣
波吉…
好
我們回去吧  波吉
(字幕由官方提供)