走向滅亡的眾神之一
冥府之王  薩圖恩
他埋頭研究長生不死
奪走很多國民的性命
他認為生物繁衍後代  延續生命
就是長生不死的關鍵
因此娶了人類為妻
生了三個孩子
長子德斯哈
繼承父親的特異能力  超越常人
次子德斯帕
只繼承了少許能力  是個孱弱的人類
三男歐肯的體能極為優異
卻沒有繼承到任何特異能力
不久之後
三兄弟合力擊倒殘忍的薩圖恩
國家終於獲得和平
然而…
當歐肯迎來25歲的那一刻
這男人身上出現了長生不死的力量
兄長  我不想喪失自我
救救我…請救救我
事與願違
於是歐肯被拘捕
成為了冥府的罪人
(國王排名)
(第十七集  不死詛咒)
賽跑是我大獲全勝
別找藉口啦  波吉你還差得遠呢
波吉  你太犯規了吧
有人倒在那裡
這傢伙是…
之前幫了你的人
看樣子還活著  他是怎麼了
總之  先把他帶去老太婆那邊吧
過來  歐肯
竟然粉碎了自己的骨頭
萬萬不可
糟了
是希拉桑沛嗎
動彈不得…
歐肯…
奮力拉吧  波吉
你不要緊吧  發生甚麼事
是說這裡到底是甚麼狀況
到處充斥魔獸  冥府罪人為非作歹
你也慘遭他們毒手嗎
波吉  難道這傢伙也不會說話嗎
甚麼啊
波吉殿下…
你還是盡快逃離這裡比較好
甚麼意思
一切都是米蘭喬大人的心願
即是殺害希琳殿下
以及消滅這個國家
為甚麼要做這種事
波吉殿下的父王  伯斯陛下
利用戴達殿下的身體起死回生了
起死回生
這一切都是為了實現米蘭喬大人的夢想
夢想
她只是想陪伴在伯斯陛下身旁
再次與毫無後顧之憂的伯斯陛下
單獨踏上旅行
就為了這種理由嗎
這對米蘭喬大人而言  是無可取代的夢想
對不起  波吉殿下
我無法背叛米蘭喬大人
所以就要殺了老太婆嗎
米蘭喬大人對我恩重如山
那又怎樣
既然如此…
我只能與你交戰了
波吉殿下…
你究竟是…
波吉已經脫胎換骨
他現在強得不得了
他克服了許許多多難關
在冥府的德斯帕先生門下接受訓練
不要小看波吉
德斯帕…
原來如此
我從現在的你身上感受到自信
你擁有了相信自己的力量
以及…
讓你獲得自信的存在
這真是太美好了
我也有這樣的貴人
請朝著你所相信的道路前進吧
波吉
波吉殿下
你一直都是獨自背負沉重的悲傷
我從你身上得到了很多勇氣
如今你變得強大無比
你或許能成為這個國家的希望
波吉殿下
請你一定要拯救大家…
拯救米蘭喬大人
到頭來  我甚麼都辦不到
這邊請  希琳殿下
雖然是老舊的哨所
不過正適合藏匿蹤跡
波吉  先去打倒那班罪人吧
再去擊敗你父親跟米蘭喬  就能結束了
兩三下解決掉吧
現在沒時間猶豫了  波吉
很好
歐肯
隊長他們該不會被打敗了吧
這就是冥府之門
跟那孩子一樣
是影子一族
命運多舛的一族
就連死後都要遭人利用
那孩子是倖存者嗎
遭人利用又被背叛離棄
最後慘遭滅族
只留下污名
但我聽說他們都很純樸
我有不好的預感
這樣就完成與伯斯陛下的約定了
趕快去找波吉殿下吧
是啊
你想對我做甚麼
總之就順應情勢吧
我不會特別做甚麼
反而想知道你的真實想法
你不必知道
只要不危害我  你想做甚麼都行
假如我要危害你呢
那就殺了你
真可怕呢
隨侍你的男人已經死了
你沒手沒腳  束手無策  要怎樣殺我
來了
你是怎樣  想追隨那傢伙嗎
先等一下  波吉
狀況看起來不對勁
停手  這傢伙深藏不露
我不想跟他為敵
這種貨色  哪裡深藏不露
是你在操控他嗎
沒有理性的傢伙特別容易操弄
他是我的僕人
鏡子居然在說話
作為證明  我讓他殺了你吧
甚麼  為甚麼
企圖殺害我的愛徒  這可是重罪呢
歐肯
怎麼了  內鬨了嗎
好殘忍
臭小鬼  你想做甚麼
敢礙事  我就砍了你
怎麼回事
原來你也深藏不露嗎
等等…
你看  我不會抵抗
但是那傢伙緊追在後
求你放我一條生路  幫幫我吧
甚麼
厲害吧
你甚麼感覺都沒有嗎
怎麼可能  那是劇毒啊
那個卑鄙小人
人類的毒素對巨人族無效
這麼說來
德斯帕先生也說過  波吉的胃很強壯
波吉果然是最強的
可惡
好
他是我的朋友  波吉
我叫做卡克
你是誰
影子一族嗎
你果然也散發著厄運的氣息
為何突然說這種話
歐肯
卡克
千萬不能讓波吉跟歐肯打起來
波吉絕對打不贏他
甚至會被他殺死
這隻老鼠是怎麼回事
波吉  順便把歐肯解決掉吧
甚麼嘛  原來扔了東西過來嗎
這已經是超脫凡人的領域
對吧  他超厲害
簡直是最強的  誰都比不上他
原來如此  是你激發了他的力量
不是我啦  是德斯帕先生才對
只要有人真心相信自己的可能性
人就會變得無所不能
但是有時反而會害了自己
怎麼沒暈倒
波吉  你失手了嗎
又來了
怎麼了  他在笑嗎
他似乎發現那孩子的劍
對自己無效
竟然無效  他到底是甚麼人物
沒問題的  波吉還有特別的絕招
你肯定會嚇一大跳
上啊  波吉
究竟會對歐肯管用嗎
成功了  勝負揭曉
那是怎麼回事
波吉  加油啊
你們最好快逃
對  你說得沒錯  謝謝你
波吉
我為甚麼要給他忠告
不行  波吉  快逃吧
波吉…
自信過剩而被殺死嗎
真是愚蠢
才不是呢
波吉他…
波吉是擔心自己不站出來
其他人就會受害
波吉從不考慮自己
一直以來  總是為大家著想
大笨蛋
波吉…
怎麼了
波吉打算攻擊要害  殺了那傢伙
沒用的
歐肯是不死之身
不死之身
意思是他不會死嗎
沒有任何方法能打倒歐肯
你最好趕快告訴他
怎麼會
波吉…
那傢伙是不死之身
總之你先停手
爬上歐肯到不了的圍牆
做得好  波吉
救…救命啊
波吉
沒有打倒他的方法嗎
話說回來  你怎麼知道他是不死之身
你究竟是何方神聖
我是…米蘭喬
幕後黑手…就是你
(字幕由官方提供)