怎麼做出這種蠢事
波吉…
(國王排名)
(第十九集  最後的堡壘)
琺摩國掠奪了我們的一切
這個國家本來富裕豐饒
卻被琺摩國狠狠蹂躪
但這裡看起來非常富饒呢
真相是甚麼  說啊
算了  不說也罷
既然我們來了  那就無須擔心
回國吧
你不管加古察國了嗎
是啊  雖然我也想納為奴隸
但這樣就少了會倒戈的傢伙
逃走的琺摩人呢
不必管了
反正他們大勢已去
更何況
眾神也差不多該尋找
支配人類的新方法了
琺摩國的抗爭
稍微改變了眾神與人類的意識
況且連我們也是一盤散沙
人類慢慢獲得啟蒙  增長智慧
太古之力逐漸消失
我們的時代已經過去了
琺摩國…她們母女後來怎麼了
這就是你們口中的正義嗎
我們也想獲得幸福啊
求求你放過這孩子
怎麼有人做得出這種事
用這些治好她
你…
我決定與米蘭喬一起活下去
一心想讓她重拾笑容
原來是那段淒慘的經歷改變了她
不對  不是那樣
背叛逐漸振作起來的她
傷害折磨她…
改變她的人  是我才對
所以…
伯斯陛下
我要去波吉殿下那裡
我想也是
是你指引波吉向德斯帕拜師
那孩子也因此變強了
連蛻變的波吉也打不過那個對手嗎
是的
至於那面鏡  如果情況不對
我會斬了她
停…停手
等等  你想做甚麼
媽媽…
媽媽
小克
小克…
那是卡克的亡母嗎
這個世界莫非是生死交界
我死了嗎
那麼拚命賺錢卻死了
分毫都沒用到
我不接受
我存了不少積蓄
我的錢
快點過來吧  小克
糟糕  萬一他過去  就再也回不來人世了
卡克  你不能過去
他聽不見嗎
我懂了  我們不存在於這個世界
那就是身在某人的意識裡…
是米蘭喬的意識嗎
所以我並沒有死
帥哥果然大難不死
現在沒時間說這些
媽媽
小克
不可以  不能過去  卡克
媽媽
若你過了這條河  就再也回不來了
米蘭喬
你是誰
你對人世沒有留戀了嗎
人世…留戀…
小克
快來媽媽身邊吧  小克
媽媽…
波吉
波吉…
小克  快點過來這裡
你的生命已經走到終點了
過來吧
媽媽…
但是我想幫助波吉
媽媽
你在那邊過得好嗎
很開心啊
沒有任何不滿
大家都過得很幸福
那太好了
媽媽  我有事情還沒做完
我要回去完成它
是嗎…
去吧  不要留下任何遺憾
我以後一定會回到這裡
不過到時候我就是老爺爺了
媽媽說不定認不出我呢
嗯…
媽媽等你
再見
小克  再讓媽媽好好看看你
小克  你要加油啊
就算你回來了  也救不了任何人
你就是米蘭喬吧  聲音一樣
你為甚麼要幫我
雖然搞不懂  不過謝謝你
不對
這一切都是你的詭計
我跟你道謝  好像哪裡矛盾了
算了  謝謝你
波吉  我馬上回去找你
為甚麼
太好了
喂
我一定是得救了
謝謝你
等等  別走
拜託別丟下我一個人
別擔心  就快了
就快了
甚麼意思
沒有起色…
而且希琳殿下已經用盡力量
無計可施…
誰來…救救我
你這混蛋在做甚麼
貝賓大人
密茲瑪達
甚麼
這傢伙是不死之身
不死之身
只能使他無法反抗  封住他
有意思
米蘭喬大人
不在  去哪裡了
多瑪斯大人
波吉殿下血流不止
不能再這樣下去
要盡快請希琳殿下過來
希琳殿下已經無力幫忙…
怎麼會  這樣的話…
不  還有另一個人
沒錯  還有另一人有治癒能力
但是…
就看我們的努力了
讓我來吧
多瑪斯  別掉以輕心
我知道
波吉殿下  現在你變得高強無比
我甚至無法與你匹敵
這傢伙卻戰勝了強大的你
話雖如此  對方是不死之身
對於使針劍的波吉殿下  他是天敵
那把細長的劍  能承受我的劍嗎
能以捨身的方式攻擊  這點真強
既然如此
我就砍碎那把劍
這是怎麼回事
不過論劍術  是我高他一等
怎麼了
貝賓  這是…
他那是在虛張聲勢
那招說穿了只是扔出異物
制住對手行動
另外  由於不死之身的血液
劍也不會被砍碎
原來你知情嗎  貝賓
怎麼不早點告訴我
百聞不如一見
也要讓後面那兩個人看清楚才行
好了  該上了
橫槍突擊
你有出招嗎
你還是一樣耐打
只是一旦碰上刀劍就沒辦法了
甚麼
不准反抗
完全封住…
不愧是四天王
那麼接下來該怎麼做呢
抓好距離
判斷敵人的節奏
見機行事
現在是敵人掌握局勢
你還有待精進
但是至今的鍛鍊不會白費
碰到危機的時候
才能發揮真正的價值
危機就是最大的轉機
歐肯
你一定能激出潛力
就是這種感覺  歐肯
冥府劍王
他好像在陶醉甚麼
甚麼
看這邊
我們可是四天王
你說得對
我們是…
最後的堡壘
(字幕由官方提供)