多虧你們
如此一來我便能…
奮力一搏
如果我在此倒下
希琳殿下就…
救命啊
伯斯陛下
(國王排名)
(第十四集  王子歸來)
我沒事的
所以請你趁現在…
趕快逃走吧
請你…快逃吧…
我要在一瞬間治好傷口
讓德魯西復活
希琳殿下…
希琳殿下  你不必害怕
我是以前你與波吉殿下
拯救的那條蛇
德魯西
請你治療這位閣下吧
接下來請交給我
火力全開
德魯西
波吉
找到了
等等…　　別拖拖拉拉的
好痛
希琳殿下
波吉
趕快治好這條蛇吧
但是…
藥水全都喝完了
我使不出力…
波吉殿下  請你別哭
我能遇見各位閣下  已經夠幸福了
請用
我這邊還有很多
波吉  不用謝我
現在高興還太早了
先等密茲瑪達治好再說
火力全開
下一瓶
很好…
糟了
希琳殿下…
很好…
波吉
我手上有一顆鑽石
你有辦法擊碎它嗎
是啊
但你必須練到能夠擊碎鑽石才行
這並非巧合
波吉  你仔細聽好
世間萬物都是由一小塊一小塊物質所組成
這些物質手牽手
構成更大的物質
然後越堅固的物質
手就牽得越緊  毫無縫隙
不過其中有幾處的物質不願牽手
也許是感情不好吧
這種地方脆弱得令人吃驚
只要稍微給予衝擊就能擊碎
或是直接貫穿
來  握住我的手
我讓你感受一下那種感覺
這是我眼中的物質
波吉
起火了
是誰的疏忽  這可是重罪
結束了  下一位
太感謝你了
王兄  麻煩你別幫倒忙
只是在扯後腿
感謝陛下…
好極了
波吉  你看那邊
波吉殿下有一顆善良的心
是因為一直以來都有人將他抱在懷裡吧
你站在那邊想些甚麼
還有你
你跟波吉是甚麼關係
我嗎
我是波吉的朋友
但是你來歷不明
還帶著不祥的感覺
甚…甚麼
我必須詳細問一下那個孩子才行
但我就暫時認同你吧
認…認同
在這裡發誓  你將對波吉忠誠
忠誠
發誓你會賭上性命保護那孩子
太蠢了吧
你…你說我蠢
德魯西
是
請問有甚麼吩咐
這傢伙竟然對我出言不遜
立刻把他綁起來
甚麼
真的很蠢啊  我只是實話實說
希琳殿下
這位閣下過去拯救了
波吉殿下的性命無數次
並屢屢教導波吉殿下正確的道理
是一位大恩人
是的  這位閣下非常了不起
德魯西
向他說明我的立場  道歉
是
實在萬分抱歉
雖說是有所不知
還是請你原諒
不  我也有錯
是啊  我會被懷疑也是在所難免
畢竟我做過很多見不得光的事
但是對我來說  波吉是最重要的人
對不起  我不該口出惡言
我才是
我不了解你  卻自說自話  對不起
沒關係啦
我現在好開心  就好像要飛上天了
這是甚麼感覺呢
波吉
牠們看起來很痛苦
看樣子  牠們都是受人操控
我的繩子
他認同了你的實力
並且對你心悅誠服
波吉  你不需要手語也知道他在講甚麼嗎
我懂了  原來你不知道
波吉可以透過讀唇語  知道對方說了甚麼
原來是這樣…
波吉
你要更加光明磊落
不必慌張  好好接受對方的敬意
沒錯  你要對自己有信心
好  你已經對波吉宣誓效忠了
你叫甚麼名字
基…基剛特斯
基剛嗎
我是卡克
你的主子叫做波吉
請多多指教啦
你說當朋友比較輕鬆嗎
這樣也沒錯  那就當朋友吧
先等一下
有甚麼問題嗎
波吉
如果你是普通人  要和大家當朋友也可以
但你是偉大的王族
所以呢
你要保有威嚴
然後必須肩負起照顧人民的責任
對啊  波吉的夢想是成為國王
這樣的話
他確實不能跟每個人都當朋友
簡單來說
你的夢想超級麻煩
不過…
很帥氣
那你還是當家臣吧
不過你跟我是朋友啊
因為我是普通人
真是溫馨呢
那孩子太沒有自知之明了
你們先過去吧
十之八九就在這前方
是
甚麼事
兄長
其實此時此刻
歐肯正在與隊長等人交鋒
不要各行其是
一齊圍攻  封住他的行動
趁現在  奪走他的劍
究竟該如何是好
這是…德斯哈陛下的雷電嗎
德斯帕大人
哎呀哎呀
真是千鈞一髮
不  還是遲了一步
白王
秘技  德斯帕緊縛術
德斯帕大人  謝謝你出手相救
別這麼說
不過…歐肯大人的長生不死之力
竟然如此強大
而且他以前那麼善良
現在卻判若兩人
我想打造一個善良的最強騎士團
大概是長生不死帶來的弊病吧
歐肯本人最清楚自己將深陷不幸
不會生病也不會老去  更不會死亡
這種生物最先失去的就是「心」
我們都會死
所以才會繁衍後代
讓生命延續下去
連帶培養悲憫與關懷
孕育我們的人性
但獲得長生不死的生物  不需要這些
怎麼會…歐肯大人他…
他恐怕已經喪失了自我
再也不是人類
但我絕不會拋下他
這才是德斯哈陛下
討伐米蘭喬的真正目的嗎
沒錯
找到了嗎
冥府之門
(字幕由官方提供)