德斯哈王  你想殺的人究竟是誰
放出我國罪人
策劃這宗陰謀的主謀
米蘭喬
米蘭喬…
是誰
我也不知道
真是無憂無慮
無妨
總而言之
我要讓米蘭喬以死贖罪
怎麼了  波吉
米蘭喬
求求你
至少放過這孩子吧
米蘭喬…
求求你
波吉  來  到媽媽的懷裡
在這裡很安全
波吉…
你要活下去
波吉
波吉…
(國王排名)
(第十六集  王者的威嚴)
即使你們無意阻止我討伐米蘭喬
伯斯肯定也會出手干預
伯斯陛下嗎
那個男人十分重視米蘭喬
那兩個人罪孽深重
若伯斯要出手  我也必須出面
他變得再矮小  仍只有我敵得過他
所有人聽著
將基剛帶回冥府
廢物
你知不知道他是罪人
若你知情卻堅持幫他…
基剛是罪人嗎
他做了甚麼
他以前曾是戰士
當時我正跟父親爭奪冥府的霸權
基剛是我僱用的傭兵之一
本來以為他能成為戰力
偏偏碰上棘手的敵人
父親僱用的傭兵
是基剛的同胞  基剛特斯軍
不過這樣就能引出敵軍嗎
據說基剛特斯這種怪物  護子習性很強
聽到幼兒哭聲就會坐立難安
盲目地從正面進攻
放箭
叛變了  基剛叛變了
雖然戰勝敵軍
基剛的叛變卻導致重大損傷
因此基剛被判為罪人
拿酒來…
基剛
我能明白你的憤怒
不過戰爭就是如此
波吉
竟然化除了雷電
多…多瑪斯大人
廢物  你竟然…
我聽不懂你在說甚麼
等我一下  波吉
把路讓出來
我都知道
告訴他別打起來就好了吧
那把劍是德斯帕的嗎
對  波吉是德斯帕先生的徒弟
徒弟…
先不管這個
波吉並不想跟你爭鬥
他只是希望你別帶走基剛
我也拜託你  不要帶走基剛
他是我的朋友
在這邊等著
德斯帕
你聽得見嗎
兄長
德斯帕
我正在與你訓練出來的廢物對峙
波吉嗎
你教了他甚麼  給了他甚麼
告訴我
我必須養精蓄銳與伯斯對決
不想在這種時候消耗體力
兄長
雖然難以啟齒
但你恐怕打不贏波吉
而且你也打不過伯斯
那個男人的力量可謂無人能敵
甚至令人匪夷所思
他為何不追求排名首位
這就是你的分析嗎
是的
另外  你大概想趁勢攻下伯斯王國
但你還是打消這個念頭吧
你這傢伙真是可恨
但是我有不能退讓的理由
我明白
兄長  因此我有個好主意
說吧
讓波吉去對付伯斯
然後呢
殺死毫無防備的米蘭喬
砍下魔神的首級
兄長  這裡就交給我跟隊長
能不能請你先撤退呢
好主意
各位  啟程回冥府
不過呢  廢物
我還是要帶走基剛
基剛
我要你加入冥府騎士團
想對抗父親的軍隊
就需要這班傭兵的經驗與策略
他們知道如何取勝
不能打擊他們的士氣
以大局來看  或許這樣做是無可奈何
但是這樣與父親的暴行沒分別
我看不起這樣的兄長
閉嘴  德斯帕
閉嘴…
我知道自己這樣很卑鄙
兄長
二哥其實也明白你的苦衷
上位者要背負的重擔非同小可
兄長的勞苦  有時連我們都難以承受
你以過人勇氣推翻暴虐的父親
無論何時  我都願意遵從你的命令
有朝一日
我將打造一支滿足兄長期望
紀律嚴明  仁慈善良
而且是…
最強的騎士團
總有一天
我會讓他加入我的騎士團
基剛
我不奢求你的原諒
因為責任都在我身上
但是…
不容你拒絕加入冥府騎士團
我用拖的  也要把你拖回去
基剛
你打算讓那個廢物保護你嗎
他說他只對你忠心
然後向你道謝
小題大作
我又不是要把他煮來吃
這樣說也沒錯啦
你們…
等一下
他是敵人  但不是我們的敵人…
糟了
別過來
放開我
回冥府了
是
你們也一樣
冥府騎士團離開了
波吉殿下
我對你做了大逆不道的事
未免想得太美了吧
你是誰
我是波吉的朋友
朋友…
波吉殿下有朋友了…
你怎麼哭了
好噁心
對不起  我實在太開心了…
順便告訴你
你把波吉推下洞口時
也是我救了他一命
波吉殿下  真的非常抱歉
謝謝你…
真的很謝謝你…
沒…沒甚麼啦
既然有在反省  我就沒意見
波吉
你就原諒他們吧
你們兩個以為道歉就沒事了嗎
一輩子得不到原諒  你們也沒資格抱怨
無可辯駁…
笨蛋
波吉
也是…不可能輕易就原諒他
但是…
我不希望波吉對他常懷恨意
永遠被束縛住
我必須好好保護他
已經爬到那麼高的地方啦
太帥啦
但是我對爬牆也很有自信的
讓你見識一下我的招數
波吉
你一下子就爬到這裡  果然厲害
比試一下看誰最快到上面
你追得上我嗎
波吉
霍庫洛
我害你也被當成叛徒  對不起
那種事不算甚麼
今後好好做人  以求波吉殿下的原諒吧
霍庫洛…
走吧
我們去破壞冥府之門
是啊  沒錯
德斯帕大人
隊員們的包紮療傷很順利
那真是太好了
你接下來有甚麼計劃呢
這個呢…
(字幕由官方提供)