他的名字是波吉
他不會說話  耳朵也聽不見
而且是一個容易受騙上當的傻子
但因為他身穿價值不菲的衣服
我不禁感到好奇  跟在他後頭
卻因此倒大楣
有人發現我是以暗殺為生的影子一族
一直以來世人害我吃盡苦頭
我明明只要趕快逃跑就好
但是我聽說
他要跟一個叫戴達  劍術高超的弟弟比試
就是非常在意
害我跑回來了
(國王排名)
(第二集  王子與卡克)
快躲起來
躲躲藏藏也沒用
光明一族也在
小克  接下來你必須自己逃走
媽媽呢
媽媽會把他們全部解決掉
你在這裡的話
媽媽會擔心得不能放手戰鬥
你先逃走吧
我們在前面的劇毒森林會合
好嗎  知道嗎
小克最可愛了
真的好可愛
好  快走吧
趕快過去
快點來找我啊
包在媽媽身上
白光
在那裡
有一隻逃跑了  快追
你們休想過去
躲進黑暗時最強
現出原形時最弱
你口氣還挺大啊
格斯蘭
是你教唆了國王殿下吧
這話還真是失禮
如你所見
我可以同樣賞你一個痛快
你就乖乖就範吧
劇毒森林…
距離還那麼遠
媽…媽媽
挺頑強啊
小克順利逃走了嗎
媽媽好像快不行了
不管你是不是在爭取時間
但我派的分隊  八成已經抓到那個小鬼了
原來是伯爵千金  珀伊茲小姐
請問影子一族的小孩是否經過了這裡
這個女孩真詭異
果然往森林那邊去了嗎
非常謝謝你
解決掉了嗎
沒有
似乎往劇毒森林逃跑了
趕快追上去
媽…媽媽
小姐你怎麼了
請你們快點離開
小姐害怕了
恕我們失禮了
格斯蘭大人  我們走吧
我們同樣侍奉缽王
只能幫你到這裡
繼續往前走就會抵達其他國家
應該不會有問題了
謝…謝謝你們
你要加油啊
那孩子不要緊吧
再怎麼樣  都是影子一族
肯定能夠順利活下去
好了  我們也準備出發吧
歡迎…　　慢慢看…
歡迎光臨
小克
這是送給你的生日禮物
真的嗎
太棒了
謝謝媽媽
請讓我用這個換一顆蘋果
不買東西就滾開
這個  麻煩給我四個
來了
喂  有小偷
你說甚麼
你看甚麼啊
我施捨免費飯菜給你吃
你還有意見嗎
沒有
這才像樣
還要請你幫忙出力賺錢呢
給我偷偷地進去打開門鎖
你辦得到吧
可…可以
做得好
真厲害
太棒啦  影子小鬼
很好很好  做得好
拿去
可惡  又輸了  誰做得下去啊
媽媽  你們是超級厲害的暗殺高手對不對
你們會對付甚麼樣的壞蛋
這個呢
只要接到命令 即使是老弱婦孺
我一樣格殺勿論
騙人
不  這是真的
所以我們就算被誰殺了  也不能有怨言
為甚麼要做這種事
或許我們以這副模樣誕生
就是為了做壞事吧
但是你聽好啊
我們要為了一個需要自己的人鞠躬盡瘁
那個人就是我們的光明
糟糕  他們來了
小克  快起來
在那邊
逃到外面了
快追…
沒辦法了  他混入黑暗中
誰啊  一大清早的
是你  白痴  別跑回來
你已經沒有用處了  給我滾開
求你停手吧
明明是你自己撞上來的
已經沒救了吧
搬出去吧　　到旁邊去
借過
今天也是大豐收
偷了這麼多  暫時不愁沒飯吃
你看甚麼啊
給我停下
我沒見過你
我為甚麼會為了那種傢伙跑回來
開始
可惡
你很厲害嘛  波吉
我從不知道波吉殿下有這種才能
但是…
不可能
沒錯  波吉
你能看嘴型讀出別人說的話
有絕佳的眼力跟判斷力
你教導的戴達殿下似乎要輸了
看起來是那樣嗎
畢竟他束手無策
波吉殿下完全沒有勝算
萬一他真的贏了
也會失去當國王的「資質」
不覺得波吉殿下的戰術很狡猾嗎
是啊
該怎麼說  太卑鄙了
只是見招拆招　　看了就討厭
耍小聰明
波吉  做得好…
他這樣只會惹人厭惡
因為他看起來彷彿在嘲笑
拚命跟他戰鬥的人
但是力氣孱弱的波吉殿下
只能以這種方式戰鬥
你該怎麼辦呢  波吉王子
可惡
你的手段太骯髒了  王兄
甚麼  他說了甚麼
多瑪斯的那番話真殘忍
不過這是英明的判斷
為甚麼他不躲開
怎麼不上前阻止
波…波吉
還要站起來嗎…
快…快停手
阿庇司
到此為止
戴達殿下獲勝
波吉殿下  你們快去叫醫生
波吉
阿庇司
我知道你想說甚麼
抱歉  但是請你諒解
臭王兄  竟然用那種骯髒的戰術
我把他打得一蹶不振
多瑪斯和王兄說了甚麼
是
他說「這樣不是王者之劍  請正面迎戰」
看來一切都按照那傢伙的預言發展
你回來了
就像你之前說的
繼承王位的人果然會是我
不論多麼擅長閃躲
波吉殿下連揮動短劍的力氣都沒有
根本沒辦法擊倒對手
波吉殿下太可憐了
自出生起  注定無法變強
我馬上回來
那個叫多瑪斯的傢伙
依照我的經驗  他完全不可信
好骯髒的劍法
卑鄙小人
這樣不是王者之劍
你要去哪裡
你要躺著休息才行
波吉…
你不必覺得丟臉
我看了那場比試
你很厲害  贏的人是你才對
你要以自己為傲
不管別人說了甚麼
你只要維持自己的風格就好了
不  我以後不會再跟你要東西
突然跟你說這些  你可能會覺得很奇怪
我決定了
今後不管發生甚麼事  我都會站在你這邊
我是認真的
發自我的內心
波吉
(字幕由官方提供)