(國王排名)
(第二十三集  國王與太陽)
母親
我要跟她結婚
(第二十三集  國王與太陽)
她的確犯下罪過
但她也承受了相當的不幸
這一切罪過與不幸  由我接納
由我赦免
若戴達殿下決定饒恕  那也沒辦法
別哭了
我一定會帶給你幸福
讓你笑口常開
怎麼了
從今以後
我會努力為許多人帶來幸福
我也會改過自新
對不起
是我那無聊的自尊心
給大家造成很大的困擾
請讓我彌補過錯吧
戴達殿下…
自尊心極高的戴達殿下竟然…
波吉  怎麼了
既然如此
請將王位讓給波吉殿下
我也是這麼打算
王兄  對不起
還有  謝謝你
你比我更適合當國王
沒有自信…
認為自己不是當國王的材料…
都是我
是我…奪走了這孩子的自信…
戳屁屁
波吉  在我眼中看得見喔
看見你成為出色的國王
波吉殿下
我們將全力扶持你
拜託  波吉會讀唇術
你們說甚麼  他都知道
全都知情卻依然…
甚麼波吉殿下不配當國王
絕對沒有…
那回事
波吉殿下
波吉殿下變得如此傑出優秀
波吉王
波吉王就此誕生
太棒啦
今後有得忙了呢
索里宰相
桑迪歐法務大臣
兩位這段期間去哪裡了
好了
那不重要  一齊慶祝新國王誕生吧
沒錯
拋到半空祝賀
不必躲開啦  波吉
波吉陛下…
請放心交給我們吧
預備
拋啊
嘿唷
嘿唷…
好  護送國王登上王座
永別了  波吉
嘿唷
我這種惡徒不能繼續待在波吉身邊
波吉已經不需要我了
反正我的個性不適合待在這裡
世界可是很廣闊的  波吉
你擁有無限的可能性
加油吧  波吉
不對
我也一樣擁有各種可能性
一定能幫上某個人的忙
一定能幫助某個人…
波吉不需要我了
我在說甚麼啊
其實是我需要波吉才對
但是…已經…
不可以說喪氣話
我只是回到黑影中悄悄過活
恭喜你  波吉王
波吉王
你怎麼了嗎
卡克大人…不見了嗎
卡克大人
莫非是自行離開了波吉陛下
多瑪斯大人
讀唇術
你這個人真是的　　對…對不起
波吉陛下
雖然遺憾  若是主動離開
肯定不會留下任何線索吧
更何況是影子一族
時候到了  分道揚鑣是常有的事
不可能永遠走在同一條路上
那種緣分
簡直宛如奇蹟
你一定會成為出色的國王
波吉陛下
已經沒問題了  謝謝
承蒙你諸多關照
那麼替我向波吉…
不  替我向波吉王致意吧
好的
金古柏  是你
糟了  歐肯大人…
這樣就互不相欠了
歐…歐肯
波吉陛下…
那麼我就遵照指示做安排
感覺精神欠佳呢
是啊
果然仍會在意卡克大人的事…
大家先去外面迴避一下
你是不是有甚麼心事
國王愁眉苦臉的  會害家臣擔心
要抬頭挺胸才行
你位居國家頂點
背負著眾多責任
你知不知道
最近都沒看見你的朋友呢
你不是想成為國王嗎
國王必須帶給國民幸福
這是一項重要職責
做得還算不錯啊
接下來
去找工作吧
我已經改邪歸正  展開新生活吧
我再也不會行竊
我可不能依賴別人施捨
僱用我吧
那邊寫說正在徵人看店…
我甚麼工作都願意做  讓我…
不過事情沒有那麼容易呢
我不會氣餒的
是影子一族
真噁心
是帶來黑暗的不祥一族
今天失敗了
明天繼續加油
我的家毀了
不過這也難免
我不會被打敗  絕不會氣餒
嗨
為甚麼啦
波吉
別搔癢了啦
別想起來  不要回頭
只會更加寂寞
波吉
你…你怎麼在這裡
那身打扮…
國王必須帶給國民幸福
這是一項重要職責
但是呢
假如…
你找到了心中真正重要的事物
那就不必忍耐
拚命找出自己能發光發熱的地方
在那裡好好加油吧
他叫做卡克  對吧
那孩子彷彿是照亮你的太陽
而且他還是你的護身符
對
所謂的護身符
在他守護你的同時
你也要反過來守護他
為了守護護身符
只要你謹慎思考  採取行動
終究會輪一圈回來守護你自己
使你更加聰明強大  綻放光芒
這就是護身符所扮演的角色
這是以前師父教我的
你要活出自己的人生
貝賓
去吧
我的波吉
可是…那麼…
當國王的事要怎麼辦
把王位讓給戴達了
你是笨蛋嗎
甚…甚麼啦
你要像你爸爸一樣  自己建立國家
確實啦  我相信你一定辦得到
那孩子是你的太陽
怎…怎樣啦
為了學習更多的知識
看來要踏上周遊列國的旅程了
你身上有帶錢吧
不愧是王族
等等  波吉  等我啦
謝謝你…
(字幕由官方提供)