雖然規模還小
不過這是我們的國家
波吉
這裡也是你的國家
那是你的母親嗎
看起來非常強大呢
那一位則是米蘭喬的母親
但是眼前這個狀況…
我有一種不好的預感
(國王排名)
(第二十集
「不死之身」對上「無敵」)
米蘭喬
媽媽
還有席娜王妃
我就不顧禮節了
你竟然有膽殺了我
就算你想殺掉我
死者也過不了這條河
扳手指只是我的習慣
我沒有理由動粗
那你是打算跟我母親一起開導我嗎
還是想勸我懺悔
真是討人厭的孩子  討打…
米蘭喬
為甚麼  到底是為甚麼
你已經無法過河來這邊了吧
我還不能死…
拜託了…
我幫你把靈魂移到鏡裡
不過當你真正死亡之時
我會吃了你的靈魂
畢竟這是你第二次背叛我
你要繼續前進嗎
繼續走在傷害很多人
得不到任何人支持的路嗎
明明是一條困難重重的死路
你這樣太悲哀了
枉費你做了那麼多犧牲
你要說的只有這些嗎
我已經不恨你了
我聽說了你的遭遇
我痛恨你犯下的罪  但不恨你這個人
我兒子很強吧
連你都殺不死他
因為有很多人都守護著那孩子
而你呢
米蘭喬
你想做的事情
只會讓你更加不幸
才不會
才沒有那回事
我能再次跟伯斯陛下在一起
我會得到幸福
米蘭喬
媽媽
我已經無法回頭了
別跟我說那種話
這是…
我們要回到人間了
除了伯斯陛下  我一無所有
我只有他…只有他…
波吉
最後阻止米蘭喬的人
肯定會是你吧
你將制裁殺害你母親的人
你有辦法下手殺她嗎
我果然沒有看錯你
讓你看看我所見的她的記憶吧
你再判斷該怎麼做
這也難免
我也忍不住同情她了
是啊  然而已經沒有人救得了她
可惡…
霍庫洛…
終於成功射出一箭
多瑪斯大…
霍庫洛
從何時起  我喪失了情感
違背了與魔神的約定
有哪裡因此改變了嗎
伯斯陛下也是
犧牲他人  實現自己的夢想
我也要利用周圍的人  一了心願
這樣做是最好的
但是…
那種感覺卻忽然回來了
這就是…我所期望的嗎
這是…
唯有伯斯陛下是我的救贖
我…
伯斯陛下
看來已經離去了
我要利用戴達殿下  復活伯斯陛下
米蘭喬…
原來你就是魔鏡嗎
一直以來
我很想知道你是甚麼樣的女性
米蘭喬
我對你是那麼…
傷口還在作痛出血
糟了  波吉跟卡克都會死…
波吉
原來如此…是那個時候…
卡克…
大家很快就會出血過多而死…
我該怎樣做
你要躲過歐肯的注意
去找隊長　　隊長嗎
他能使用絕招止血
隊長是僅存的希望
波吉  我一定會回來救你
難道…我的傷口…
是那傢伙治好的
完成止血了
我要瞄準擦身而過的瞬間  將劍奪來
隊長
糟糕  被發現了
波…波吉
伯斯陛下…
大事不妙
是搶了兒子身體的瘋子爸爸
他來做甚麼
波吉
你這混帳　　卡克
不如死得痛快吧
還是省省吧
你就是德斯帕嗎
波吉受你關照了
兄長…雷電…
沒用的
雷電對我無效
不  任何攻擊都無效
不過…
你懂吧
這道光芒是…
伯斯陛下
戴達
希琳
等…等一下  希琳
傷口痊癒了…
是使用了戴達殿下
從希琳殿下繼承的治癒魔法嗎
原來伯斯陛下站在我們這邊嗎
波吉
你真的不要緊嗎  波吉
波吉…
原來波吉殿下有這麼活潑的一面
德斯帕先生跟隊長也沒事嗎
差點忘了
那傢伙還在
波吉
伯斯陛下果然是…
波吉  我們對歐肯已經束手無策
千萬別沮喪
求助別人也是很重要的
就交給他吧
但願最好能兩敗俱傷
因為還不明白他真正的意圖
對方是不死之身
伯斯陛下再厲害  恐怕也…
最壞的打算是趁虛而入
以雷電擊中雙方
體力耗費比我想像中還要多
能發揮的力量剩下不到一半
你真了不起
謝謝你治好大家
波吉
你是個坦率溫柔的孩子
不管你力氣有多大
那傢伙是不死之身  別小看他
對了  我是…波吉的摯友
是嗎
夠了  快過來這邊
做甚麼啦  德斯帕先生
還不確定他是不是同伴  這樣很危險
不  他百分之百是幕後黑手
絕對是敵人
連最強的兒子都打不贏的對手嗎
血脈賁張  躍躍欲試呢
怎麼可能呢
如果你還算像樣
多少能讓我玩得盡興吧
糟了
你以為普通的劍能砍斷我嗎
怪物
贏得了…贏得了他
巨人之力碰上形體變小
而將強度濃縮了嗎
這是不死之身與無敵的對戰
不愧是伯斯陛下
無敵
波吉
如果歐肯贏了  就算是我們輸
不過如果你爸贏了
就由你打倒幕後黑手老爸
最後就是我們獲勝
甚至看不見那根巨大棍棒
要從這個狀態復活嗎
孤身承受所有不幸嗎  歐肯
你恐怕已經無法獲得救贖了吧
他那是在做甚麼
歐肯要復活了
我懂了  要用那個壓扁他嗎
這樣只是在重複同樣的事嘛
到底要怎樣打倒歐肯
封…封進去了
竟然真的成功了
這傢伙是個危險人物
伯斯陛下
波…波吉
那傢伙很危險
當我沒說過那番話
問題大了  好嗎
(字幕由官方提供)