米蘭喬  我來晚了
我聽見了你的悲鳴
伯斯陛下…
我…
犯下了無法挽回的錯誤
我對你的重視…
若我只是默默藏在心裡就好了
我卻…
巨人族一輩子只能產下一個孩子
伯斯陛下壽命將盡
必須請他再生一個孩子才行…
趁伯斯陛下外出不在
我將暗中引導敵國入侵
然後…
以波吉殿下作為誘餌
殺害席娜殿下
是嗎…
是為了使我復活
才會要求生下戴達嗎
希琳殿下將會飽受折磨吧
更別說
她肯定會拚命救回戴達殿下
既然如此
不如讓她立刻解脫
對不起…
原來如此  你重拾本心了嗎
你的所作所為皆是為我著想
我也不曾為你指引其他道路
過於依賴你
米蘭喬
還是將你的痛苦歸為虛無吧
莫非…
如果我在此失敗
我們就一起啟程吧
伯斯陛下…恕我無法同行…
對不起
(國王排名)
(第二十一集  王者之劍)
若想從我這裡拿回戴達的身體
我將不留情面
若向我宣誓效忠  我就饒過一命
不願立誓的話
格殺勿論
怎麼會…伯斯陛下…
做出決定吧
要誓忠於我
還是為戴達赴死
兩條路選一條吧
不可以  波吉
不能跟他打起來
我跟你是一心同體
這條路才是正確選擇
要死也會一起死
是嗎
你們要跟隨誰
當然是波吉殿下
多瑪斯大人
不再重蹈覆轍
誤入歧途
這還用問嗎
我也是
伯斯陛下
你已經將王位傳給了波吉殿下
我們四天王
選擇侍奉國王
波吉  大家都站在你這邊
通通死吧
波吉殿下
請你退後
由我們應戰
不惜犧牲小命
抱歉  打斷各位
你們完全不是他的對手
不僅甚麼都做不了  只會白白犧牲
即使如此
我仍發誓要保護波吉殿下
哪怕只有一點  我也要以此贖罪
這股氣魄令人敬佩
只不過…
波吉
殺…殺死了嗎
不
波吉的劍是活人劍
活人劍
亦即不殺人的王者之劍
你不要亂來啦
不瞞各位  這招是我教他的
是我教的
沒辦法了  我看得一清二楚
波吉的劍擊不中我
那麼至少給個痛快
假如有個萬一
就捨身奮戰
密茲瑪達
一定要讓波吉殿下逃命
對不起  波吉
即使你看得清伯斯的動作
恐怕也無從閃避
但是你擁有可能性
不對  我…
我為了自己的希望  利用了你
簡直不配當師父
波吉
自從我們相遇的那天
一直以來  你都是為他人行動
波吉殿下
波吉
是嗎…你已經…
波吉殿下
這樣不是王者之劍
波吉…
那正是貨真價實的…
王者之劍
所向無敵的伯斯陛下…
竟然完全無法抗衡嗎
敵不過孱弱的波吉殿下
再這樣下去會沒命的
這種情感是怎麼回事
迷惘
罪惡感
憐愛
以及…
喜悅
米蘭喬…對不起…
我終於懂了
伯斯陛下…
根本不想死而復生
自始至終
只是我的一廂情願
快去吧
你要辭退第一名的寶座嗎
拯救歐肯大人的方法
或許就在寶庫裡
你莫非相信德斯帕大人的建言
雖然是個傻弟弟  不過值得信任
他肯定會解開歐肯長生不死的詛咒吧
真是受不了
至少要將這副身體…還給戴達…
我沒能察覺伯斯陛下有多煎熬
不對  是我害你深陷痛苦
我經歷了很多喜悅與快樂
但是你身邊只有我…
波吉殿下
請破壞我吧
米蘭喬
詛咒便會消失
戴達殿下也會回來吧
你不是要成為國王嗎
必須自己做出決斷  付諸實行
米蘭喬…對不起…
多希望…
我能讓你獲得幸福…
我們王族必須是國民的依靠
兒子啊  要勤於鍛鍊
波吉殿下
求求你停手
米蘭喬大人  請化為鑽石吧
我的魔力早就耗盡了
是那個時候
米蘭喬…
我們一起走吧…
好的
伯斯陛下
為甚麼要逼波吉做這麼痛苦的事
現在不做個了結不行
米蘭喬也是
希望不是別人  而是由波吉斬斷這段因果
沒有其他解決方法了
波吉…
而我則是…
必須拯救弟弟才行
波吉殿下…
從魔神手中救我  是嗎
波吉殿下…對不起…
還有…
謝謝你
出現了
隊長
是
米蘭喬…你…
對不起  伯斯陛下
我無法隨你而去
必須遵守與魔神的約定才行
為甚麼
為何只有你一定要背負那麼多痛苦
這些日子以來謝謝你  伯斯陛下
米蘭喬…
戴達  拜託你了
波吉
你還是來了
你在吃甚麼
我是米蘭喬
你叫甚麼名字
跑不見了
對不起
我違背了約定
歡迎
來到無窮無盡的苦痛深淵
(字幕由官方提供)