(國王排名)
(第二十二集  與魔神的約定)
戴達…
戴達
這個聲音是…
我想讓你看看
這是我與米蘭喬之間的回憶
米蘭喬
從此之後
我們一同見過無數景色
很美味
能跟你在一起  我非常幸福
過去的我  以成為世上最強男人為目標
一直過著轟轟烈烈的日子
不過這樣的生活也不錯
那才是伯斯大人的夢想
若要實現那個夢想
我能做的只有…
離開他身邊
我不要  絕對不要
伯斯大人
我已經沒事了
這次輪到我
協助你實現夢想
你又戰勝了
我想要的是賭上性命的戰鬥
你為我挑選的對手
皆是我穩操勝券
還有更厲害的人物吧
這…
沒見識過高手  永遠無法變強
在這塊土地
有查比神在
伯斯大人
那是…不同境界的力量
我輸得心服口服
我們回去那座島吧
伯斯大人
有一個方法能實現你的夢想
好久不見  米蘭喬
聽說每當我實現人類的願望
就會慢慢變成醜陋的怪物
別擔心  我絕對不會許願的
別用那種表情看我
對不起
是嗎
告訴魔神你的願望吧
我想成為世上最強的男人
既然如此
我會從未來出生的孩子奪去力量
再把力量賜予你
奪去孩子的力量…
原來是這麼一回事
王兄…
父王
內心為何如此空虛
以往的激昂消失到何處
該道別了
我辜負了所有人
尤其愧對你
對不起
我的人生…一直活在後悔中…
不  還能重新開始
因此請將戴達殿下…
戴達
那孩子就拜託你了
他跟我最為相似
有時也會做出錯誤的抉擇吧
但他肯定會成為你的助力
那孩子一定會讓你…
戴達…
戴達
米蘭喬就拜託你了
父王…
原來如此  就用這個
兄長
隊長
到手了
若想取回首級
就實現我的願望吧
能夠實現願望嗎
說出願望吧
讓我弟弟歐肯…
米蘭喬嗎
魔神
讓米蘭喬…
死而復生吧
已經沒事了
來  我們走吧
伯斯陛下…為甚麼…
我是戴達
再見  米蘭喬
對不起
總有一天會讓你…
恢復原樣
想做甚麼  擅自從旁介入
戴達殿下…
沒錯
你復活了
我…因為有你在…
才能在那片漆黑中堅強起來
我一直好想見你
但是…這一切都是我…
你在說甚麼
因為有你  我才能成長茁壯
米蘭喬
嫁給我吧
像我這種人…
我是認真的
所有人聽好
不許任何人傷害我的妻子
看你做了甚麼好事
請等一下
我會盡我所能贖罪
求求你們…還請你們原諒
拯救歐肯大人是我等的宿願
豈能這麼簡單就…
那女人必須負起責任
哥哥
你暫且不必急著救我
不是還有別人要優先救助嗎
那個人就是指米蘭喬嗎
好  我明白了
作為交換
可要給我數不完的金銀財寶
德斯帕大人
畢竟歐肯是不死之身
還有下一次機會
我能說句話嗎
我看了你的過去
那段苦不堪言的過去
你為何會犯下罪過
為了不讓同樣的悲劇重演
你必須將教訓傳遞給下一代
這就是你的使命
說不定會是一種贖罪
所以你今後要讓大家幸福
也要讓自己幸福
這樣就可以了吧
說了一番好話啊
夠了夠了
萬分感謝你
王兄的事情也是
我對你不勝感激
我只是幫波吉拓展了他的視野
波吉一直都在
大家看不見的地方自我鍛鍊
即使沒人察覺或給予讚賞
他也深信自己
王兄遇見了一位良師呢
該如何向德斯哈陛下稟報
如今錯失了拯救歐肯大人的機會…
總之先觀察兄長的反應吧
你說甚麼
我知道了
既然如此  就要確實求償賠償金
但是…
怎麼  不然還有其他辦法嗎
不  我明白了
他諒解了
為甚麼
態度會如此乾脆
我接受第一名的稱號
帶我去寶庫吧
希琳殿下
事情已圓滿解決
德魯西
你是戴達嗎
是的
母親的聲音  我聽得一清二楚
你不停大聲呼喚我吧
我才沒有
然後呢  究竟發生了甚麼事
是王兄救了我
希琳殿下
我早就知道了
我和波吉重逢之後
就確信這孩子肯定能成功
過來這邊
你們兩個都很努力
非常優秀…
笨蛋…
母親  我已經不是這種年紀…
少囉嗦
你也是  有意見嗎
你們表現得非常好
所有人都沒事吧
太好了
你是哪位
對不起
這一切都是我…
那個人
正是將我關進黑暗的元兇
也是這一連串事件的主謀
你說甚麼
換句話說  這個女人
就是米蘭喬
希琳殿下
死…死刑
母親
我要跟她結婚
我這一趟前途未卜
接下來就拜託了
是
德斯哈陛下
你絕對不會有任何危險
真要說的話  人是會改變的
財富與權力…
不  一旦目睹超乎想像的事物…
你也相同  身為國王
卻選擇了私欲  想救弟弟歐肯大人
終究戰勝不了欲望
慾望  是嗎
國王排名  應當為了眾人的幸福而存在
這是我的信念
(字幕由官方提供)