看來這陣子都沒辦法走動
我明天也會來探望你
先走了
這傢伙
這傢伙難道…
月亮真美
想不到你竟然還在城內
趁早逃走不就好了
玩完了
(國王排名)
(第三集  新國王)
父王…
國王留下了遺言
下一任國王是…
波吉王子
怎麼會
那是…
甚…甚麼
魔鏡
歡迎回來  戴達殿下
是王兄  已經決定由王兄繼承王位
不  你才是國王  戴達殿下
可是…
一切都在我的掌控中
下一任國王果然會是大王子  波吉王子嗎
我更希望是戴達殿下當王
根據國王的遺言  在此宣佈新任國王
新任國王是…
戴達殿下
我要撤銷國王的遺囑
你說甚麼
你反對波吉殿下繼承王位嗎
難道你認為波吉能夠勝任國王嗎
我…
你打算違背伯斯王的遺志嗎
看到那種怪物  我怎麼可能會遵從
由在場的七個人表決  選出下一任國王
請各位閉上雙眼  將手平放前方
認為波吉適合繼承王位的人  舉起食指
各位  睜開眼睛吧
我們兩人選擇戴達
結果是五比二  新國王決定是戴達
多瑪斯
為甚麼
波…波吉殿下
痛死了
那個臭傢伙
最好…別小看我
總之先逃再說
居然剪開自己的身體逃走  還真有骨氣
不過…
這次傷腦筋了
你是受誰之託  又是過來殺誰
不回答我的話
這次必死無疑
我說過了  我不會殺人
我只是想要成為波吉的助力
你說波吉殿下
波吉殿下
你知道這位人物嗎
原來如此  他是你的友人
他託我帶話給你
他即將出去旅行
今後再也不能與你見面
我過來向你傳達這件事
先告辭了
不管甚麼時候  我都會站在你這邊
今後再也不能與你見面
你召見我嗎  戴達陛下
我要拿下國王排名第一名
為達目的  必須除掉所有不安要素
沒有投給我的人  是阿庇司跟桑迪歐吧
你怎麼知道
別小看我
你去把他們兩個解決掉
死人不會開口說話
這不像是戴達陛下會出的主意
是魔鏡對他灌輸了甚麼嗎
波…波吉殿下
(密茲瑪達)
很久不見  波吉殿下
我的主子貝賓大人  的確抓住了那傢伙
我並沒有忘記波吉殿下的恩情
但我同樣不能背叛對我有恩的貝賓大人
波吉殿下
那位人物平安無事
貝賓大人與他做了交易
交付他一個重大任務  他因此踏上旅程
我不能透露更多
不過有一件事情千真萬確
仰慕你的人非常多
請你千萬別忘了這點
好了  你快點離開這裡吧
我不想被貝賓大人知道這件事
是戴達殿下的命令嗎
戴達陛下…
我會讓波吉殿下當上國王
戴達殿下  請做好心理準備吧
你開除了阿庇司跟桑迪歐
我的身邊有貝賓  不需要「國王之槍」
至於桑迪歐  他不是經常與母親意見不合嗎
就算如此也不能這麼輕易就…
母親  這先撇開不談
王兄的事要怎麼辦
這話是甚麼意思
坦白說  我覺得礙手礙腳
希望能讓他去別處隱居…
不行
那孩子的心靈還太稚嫩
必須由我教育他
但是我認為王兄太悲慘了
那孩子不要緊的
你是國王  站穩腳跟就行了
說得沒錯  就這麼辦
波吉
不行
說甚麼想出門旅行  當然不可以
你一個人能做甚麼
你的耳朵聽不見  沒有力量
出去外面只會丟人現眼
給我乖乖留在城裡
況且你是「國王的哥哥」
你要有自知之明  讓戴達…
波吉殿下
希琳殿下交代  不能讓你外出
波吉  我要進來了
你在做甚麼
德魯西
別這樣  很危險
波吉
希琳殿下
看他那副模樣
但是我認為王兄太悲慘了
你好  我是希琳
今天開始我就是你的媽媽
咦
甚麼啊  真沒禮貌
前王妃辭世之後
王子都不肯對別人敞開心扉
他平常就是這樣
是嗎
王子  你在做甚麼呢
王子  要不要吃蛋糕…
王子  快點擦一擦
好…
波吉殿下最近緊黏著新王妃呢
波吉  你要當哥哥了
你摸  是不是動了一下
現在我就弄清楚了
這孩子沒有資格當國王
不行
當然不可以
我准許你出門旅行
不過呢
必須帶著這兩人同行
一位是「劍術大師」多瑪斯
另一位是…
你說你叫甚麼名字
小的名叫霍庫洛
他是唯一自告奮勇的士兵  也會使用手語
你的生活起居  就交給這位霍庫洛
目的地是我的老家
跟我父母打完招呼後立刻回來
怎麼了
明白的話  就回應…
還不快去做準備
啟程吧
希琳殿下
怎麼回事
我有一種不好的預感
不好的預感
我有預感  再也見不到波吉
還有…
戴達也是
(字幕由官方提供)