多瑪斯
我任命你擔任我兒子的劍術指導
我對你寄以厚望  劍術大師
波吉殿下
我要將自己的劍術  毫不保留傳授給你
雖然修練會非常嚴苛
還請與我一同跨越難關吧
首先是做一千次掌上壓
剛起步  不順利在所難免
肯定會越來越進步
姿勢要這樣才正確
背部請再挺直一些
我崇拜伯斯王  練就一身的劍術
是正面接下敵人的攻擊
絕不退縮的「力量之劍」
我究竟該怎麼做…
最痛苦的是那位殿下  但是…
今天先到這裡吧
謝謝你
多瑪斯
是
那孩子具有劍術的才能嗎
目前還無法斷定
是嗎  你可以離開了
是
多瑪斯
你的手語進步了很多
去讓波吉大吃一驚吧
他看了會高興嗎
那種事情我怎麼知道
波吉殿下
你狀況如何呢
成功了
波吉殿下
你甚麼都不必擔心
你維持現在這樣就好了
我發誓
會將你守護到底
(國王排名)
(第四集  第一次旅行)
希琳殿下
據說國王排名協會的審查員現身了
大概是伯斯王辭世
因此前來評定新的排名吧
做出決斷  斬除禍端  即是王的使命
無法保證將來不會有人推舉波吉殿下
害這個國家陷入混亂
如此一來就會引發戰亂
使很多人賠上性命
你身為王  必須防患未然
現已下達了暗殺波吉殿下的命令
沒錯
接下來只要從伯斯王的遺體
取得力量就行了
有必要這麼做嗎
有的
雖然戴達陛下還很年輕
未來有無限的可能性
不過伯斯王的力量無人能及
但是我…
想賭一下自己的可能性
好久不見  阿庇司先生
是國王排名嗎
是的  不過真令人懷念
只論力量的話
伯斯王毫無疑問是第一名
排名嗎
我聽到一些不好的傳聞
例如排名第一的國王
能從神的寶庫挑走一樣東西
沒錯
聽說歷代的國王都選了相同的寶物
最後不是下落不明  就是喪失理智
究竟跟神拿了甚麼
誰知道呢
我也不清楚
這裡真熱鬧啊
我先去採買一番吧
波吉殿下就麻煩你了
是
那麼…
波…波吉殿下
波吉殿下
慘了
請饒我一命
閉嘴  你這個叛徒
慢著  我來當你的對手
加油…
是…是金幣
波吉殿下…究竟去了哪裡
波…波吉殿下
原來是睡著了
奇怪  袋呢
波吉殿下…
你的袋在哪裡呢
該不會…被偷走了
你這個蠢材
你以為道歉就沒事了嗎
非常抱歉
不必多說
你的錯誤就是我們的責任
波吉殿下
人民必須拚命賺錢維持生活
請你不要做出引起他人邪念的行為
請從這次的失敗中記取教訓
那麼  裡面應該沒有重要的東西吧
裡面有…
希琳殿下寫給雙親的信
那不就糟了嗎
是的
你啊…
算了  這也沒辦法
好了  我們去吃飯吧
雖然難以啟齒
但是排名勢必會大幅下降
恐怕會跌落至…第90名左右
你是否抱有決心
上頭下達甚麼命令都願意遵從
例如甚麼樣的命令呢
沒有例子  重點是會不會遵從
我也不清楚
你的決心不夠堅定
我會遵從吩咐
上位者背負著難以估計的壓力與責任
對方下達的命令是否正確
並非我們下人能夠判斷的
你說得對  是我思慮淺薄
不  沒關係
波吉殿下又背負著
甚麼樣的壓力與責任呢
非常抱歉
接下來暫時不會經過城鎮
會是一段危險的旅途
好的
波…波吉殿下
那是…波吉殿下的袋
裡面的東西都還在
究竟是為甚麼
今後不管發生甚麼事
我都會站在你這邊
甚麼人  無禮之徒
是俗世之人嗎
而且連話都不會說
你來這片森林做甚麼
我懂
森林非常棒  感受得到神秘
偉大的神秘
看那邊
就像那樣  新的活祭品會再次賜給我們獵人
學我跳吧
這是和解之舞
乞求離開肉體的靈魂原諒
並表達感謝之意的儀式
然後請牠們再次成為活祭品
延續我們的生命
拿去
好吃
真是太好吃了
極其神秘
但這就是生命的本質
我們獵殺吞食其他生物  藉此活下去
你是…
下一個獻給我的活祭品嗎
波吉殿下…
波吉殿下  你平安無事
我們看見火光  便過來看看
發生甚麼事了  那位是誰
波吉殿下  請用
波吉殿下
甚麼人
到處都不見人影
怎麼會
感覺不到氣息
對方已經離開了
會是誰做的呢
恐怕是盜賊
牠們肯定是親子
貝賓
這是你的刀
你在吧
快點現身
恐怕是刀上塗了毒藥
波吉殿下  讓牠們入土為安吧
牠們一家人肯定會在另一個世界
開開心心生活
另一個世界啊…
你知道我們接下來會經過哪裡嗎
不知道
通往冥府的洞穴
又稱「地獄之門」
「地獄之門」…
但是這裡很繁榮呢
這個城鎮能夠阻擋冥府怪物入侵  維持和平
都要歸功於史上最強的騎士團  冥府騎士團
霍庫洛  你先去找旅店
是
波吉殿下
我們靠近看一下「地獄之門」吧
「地獄之門」每隔幾分鐘…
就會噴出大量火焰
彷彿是地獄業火
波吉殿下也過來看一下吧
真的深不見底呢
請原諒我…波吉殿下…
這是哪裡
那是潘朵拉的盒子
千萬不能打開
母親
不
若你想成為真正的國王
就必須打開那個盒
母親
魔鏡
一片漆黑  甚麼都看不見
王兄
那是希望
最後僅存的  能夠拯救你的希望
王兄
他每次倒下仍會站起
憑著百折不撓的堅強之心
驅除災禍
是夢…
魔鏡
是
我現在就要得到父王的力量
(字幕由官方提供)