是我啊
今後不管發生甚麼事
我都會站在你這邊
沒錯
是我  卡克
別哭了啦  波吉
這是男人之間的重逢
波吉  你那是甚麼怪臉啦
(國王排名)
(第五集  交纏的陰謀)
其實啊
我一直陪在你身邊
你從高塔摔下來的時候
手袋被偷走的時候
差點被迫吃下毒肉的時候
都是我救了你一命
雖然令人難過
但是有人想取你的性命
所以有個傢伙委託我擔任你的護衛
雖然我不知道他心裡在打甚麼算盤
而且因為不知道是誰盯上了你
所以我才會一直瞞著你
想欺瞞敵人  就要先騙過同伴嘛
別放在心上
人生就是充滿各種酸甜苦辣
好  我們走吧
不是往上爬  而是往下走
我們去見一個傢伙
他能讓你變成最強的男人
沒錯
聽說他在地底的「冥府」
進來
你召見我嗎
多瑪斯
決定新任國王的時候  你為甚麼投給我
你怎麼知道
我認為對波吉殿下來說負擔過重
除此之外
恕我冒昧
你的器量方能勝任國王
是嗎
我比他更適合嗎
王兄明明是你的徒弟啊  卑鄙小人
你竟敢背叛他投給我  簡直不配為臣
我無意辯解
與你比試的那天
我還以為終於遇見能夠信賴的人
但你卻辜負了我
多瑪斯
我很看好你的實力
甚至考慮將來讓你成為我的左右手
只可惜這個夢想無法實現
戴達陛下  我該如何挽回
為了國家與人民  我做出了一個決定
然而這個任務只能交給一個我真正信賴的對象
既然如此
請務必交給我
我該為自己的行為感到驕傲
之所以感到良心不安
是我過於軟弱  決心不夠堅定
沒錯  肯定是這樣沒錯
好深啊
還沒走到底部嗎
對了
給你
雖然只是布帽
但你果然不能少了這個
這樣就有你的風格了
你沒甚麼特徵  戴了這個看起來才會協調
是人骨…
究竟發生了甚麼事
怎麼了  波吉
「有一股奇怪的氣味」
是煤氣  糟了
原來會噴火是因為這些煤氣
動作快  波吉
我都不知道城堡地下這麼深
魔鏡  你究竟是何方神聖
我是曾經與令尊同甘共苦的盟友
可以這麼說
甚麼人
他們是伯斯王忠心的家臣
將會協助你得到力量
來  請進吧
有很多東西被冰封在此處
這裡是怎麼回事
父王
他在死後立刻被冰封起來
正是為了這一刻
你…
你究竟想做甚麼
魔鏡  你居然做出這種事
接下來才是關鍵  戴達陛下
此刻正在將伯斯王的養分
以及我加入的秘藥混合均勻
現在又要做甚麼
集中光源進行加熱
使內容物產生變化
簡直就像太陽
要誕生了
令人作嘔
這是聖血
將軀體燃燒殆盡
再從灰燼中取出復活寶玉
只要放進去  秘藥就完成了
請吧  戴達陛下  請用
要我喝下這個嗎
只要喝下那杯秘藥
你就能得到伯斯王的力量
獲得世上最強的力量
喝吧  戴達陛下
我不喝
這種東西誰喝得下去  太可疑了
戴達陛下  你不相信我嗎
唯獨這件事我不信
你忘了排名的事嗎
我怎麼可能忘記
所以我今後會更加努力  不管花上幾年都行
你想挑戰的世界  並沒有那麼簡單
我很清楚
可是我不能喝這個
雖然說不上來  但就是不行
我明白你心裡難免產生抗拒
但是喝下之後  你將獲得的好處不勝枚舉
那你先喝給我看
或是你們也行  喝啊
這種藥只有繼承伯斯王血脈的你
喝了才會奏效
戴達陛下  你不妨想像一下
你變得無人能敵
一口氣躍上國王排名第一
當上世界之王的景象
只要喝下這個  我真的就能…
戴達殿下
凡事皆無輕鬆好走的捷徑
唯有勤奮鍛鍊的時間才能成就自己
請千萬不要被他人蒙蔽  更不能欺騙自己
我不喝
戴達陛下
夠了  魔鏡
那就沒辦法了
這是甚麼意思
一切都是為了你好
別小看我
魔鏡…
或許你是出於好意想幫我
但我會以自己的力量拿下排名第一
你…你要做甚麼
多瑪斯大人
波吉殿下人呢
波吉殿下已經不在了
他去了哪裡
多瑪斯大人…
我不是說他已經不在了嗎
不在了…
多瑪斯大人  難道你…
吸入「詛咒煤氣」卻沒死嗎
哎呀  這兩人早就受了詛咒
難怪沒死在「詛咒煤氣」之下
一個是力量被奪走的巨人
黑色的是被神明厭惡
形貌遭到改變的影子一族
不過王冠造型的帽子真是傑作
辛苦了
看來他們可以讓我消磨時間
給我起來
你是伯斯的兒子吧
多瑪斯大人
我的使命就是消滅波吉殿下
你真的殺了波吉殿下嗎
沒錯
用這隻手殺了他
你是認真的嗎
我必須和自己做個了斷
是我沒有保護好波吉殿下
愚蠢的傢伙　　愚蠢的人是誰
停手吧
我…
我至今到底在做些甚麼
只不過是一隻手臂  還不砍得俐落點
(字幕由官方提供)