你是伯斯的兒子吧
聽說伯斯死了
不是由弟弟取代沒用的哥哥  當王了嗎
這傢伙是怎樣
那麼你來冥府這裡做甚麼
我們來冥府有一個重要目的
我在問伯斯的兒子
波吉耳朵聽不見  話也說不好
所以由我回答
跟傳聞中一樣沒用
好  行了  你來說明吧
這傢伙真令人生氣
聽說冥府有一個男人
能將力量平庸的人打造成國王
我記得他名叫德斯…
德…德斯…
德斯甚麼…
怎麼了
我們要去見那位德斯甚麼的
請他把波吉變成最強的男人
把這個廢物變成最強的男人嗎
順帶一提  你們要找的男人
就是我
(國王排名第二 「冥府之王」德斯哈)
(國王排名)
(第六集  冥府之王)
我是冥府之王  德斯哈
伯斯的兒子啊
騙人
我沒有騙人
拜託你  請你讓波吉變強吧
我要先確認他的實力
是
你準備一下  伯斯的兒子
黑色的傢伙
你最好離遠一點
波吉  加油
你一定辦得到
順便說一聲  他是冥府騎士團的隊長
冥府騎士團
我聽說過
力量強大  甚至足以毀滅一國
更難纏的是緊追目標不放
為討伐逃離冥府的魔物
一路追到天涯海角
保證將其碎屍萬段
他們好歹被譽為世上最強騎士團
你還是想挑戰嗎
很不錯的決心
不必手下留情
先使出全力  攻擊那個男人吧
夠了
那算甚麼
簡直不像話
不  先等一下
波吉非常擅長閃躲
請你一定要看看
這次你就嘗試避開攻擊吧
太感謝了
去吧  波吉
由於是舉世聞名的伯斯王的兒子
我本來抱有期待
卻是這麼弱不禁風
從根本上來說不可能變強
他至今為止  應該遭遇了不少挫折才對
是因為心懷信念嗎
還是…
雖然令人同情
但他將認清自己的實力  墜入絕望
甚麼
不是歪打正著嗎
好極了…
那麼…
這招如何
命中
怎…怎麼可能
差若毫釐
令人佩服
不愧是伯斯王的兒子
太強了
波吉果然厲害
看吧…
他是不是很有天分
你願意幫他變強吧
不可能
為…為甚麼
你要如何單靠閃避打倒對手
你要如何擊碎對手的盔甲
我們就是為了成功  才會來向你討教
不可能
他根本沒有天賦
死心吧
人還有其他生存方式
可是…
波吉將來要當國王
你不是可以把平凡人變成強者嗎
求求你
前提是本人要有天賦
怎…怎麼可能
波吉一定也有才能…
沒有  完全沒有
他一定可以變強  絕對可以
拜託你鍛鍊他吧
對…對了
我這裡有推薦信
推薦信嗎
這個  就是這個
你讀過這封信嗎
沒有
把他們扔出去
搞甚麼  可惡  我們做錯甚麼了
波吉
那個…對不起
你一定很傷心吧
不…你沒有辜負我的期待
我不要緊  你也不要放在心上
你說「一定會變強」
沒問題的  你一定辦得到
隊長
請
喂
怎…怎樣  想做甚麼
誰需要那種爛東西
蠢材
你們要找的人不是德斯哈陛下
明明是他自己說的
你們被德斯哈陛下捉弄了
但是追根究柢
這都要怪你連名字都沒有記好
那…那我們要找的人到底是誰
德斯哈陛下的弟弟…
德斯帕大人
竟然是他的弟弟
那樣的話  他直接告訴我們不就好了
雖然德斯哈陛下十分偉大
但他對弟弟德斯帕大人
抱持強烈的競爭意識
競爭意識
該說是妒忌…總之有很多原因
這…這樣啊
可是你為甚麼會特地告訴我們
因為你們太可憐了
你說甚麼  混蛋
但最重要的是  我想看看波吉殿下未來的成長
他說想看看你的成長
而且德斯帕大人很有智慧
智慧…
沒錯
我衷心期盼他能幫上你們的忙
竟然做出這種事
話雖如此
依照你的個性  我多少猜到事情會演變至此
戴達陛下  你只是…
一隻落入我的蜘蛛網上的蝴蝶
逃不出我的計劃
魔鏡
抱歉  我不能接受你的好意
我並無惡意
然而…
我還年輕
我想相信自己的可能性
我將成為一個不讓你失望的國王
我發誓一定會
有甚麼好笑的  魔鏡
阿庇司
你…
這是怎麼回事
貝賓被他打倒了嗎
停手
這個聲音…
難道是…米蘭喬大人
米蘭喬
你還記得我呢  阿庇司
我是米蘭喬
阿庇司  我讓你脫胎換骨吧
米蘭喬大人  多年沒見到你了
可是你的模樣…
別問
我也想問你為何而來
遵從伯斯王的遺言
讓波吉殿下繼承王位
你打算暗殺戴達陛下  以圖明哲保身
果然是國王之槍
然而戴達陛下對我而言至關重要
休想對他出手
他們在講甚麼
那怎麼可能
當然可行
戴達陛下
你不必那麼做
阿庇司已經明白事理了
戴達陛下  請原諒我的無禮之舉
我不會輕易相信你
戴達陛下
請饒過他
感激不盡
這裡有形形色色的人
而且是個大城鎮
說不定那傢伙  其實是一位很出色的國王
(德斯哈王)
那傢伙還建了自己的銅像
我要撤回前言
怎麼了
真惡劣
誰叫他要蓋這種東西
走吧
終於走到這一步了
我本來想早點動手  卻沒能成功
因為有他的眼睛盯著
他是指…
為了保護戴達陛下
他的眼睛無時無刻都緊緊盯著
他態度嚴厲
是出於想保護戴達陛下的意志
當然包含臣子的忠義之心
但恐怕是產生了感情
最後還是敗給我的計劃
戴達陛下
你心中的不安是正確的
這不是甚麼讓你變強的秘藥…
找到了
那裡一定就是那個德斯帕的家
會是甚麼樣的人呢
想東想西也沒用  走吧
德斯帕先生
請問是哪位
你就是德斯帕嗎
沒錯
跟我想像的不一樣
(字幕由官方提供)