這是復活的秘藥
你只是容器
現在開始詠唱復活的咒語
(國王排名)
(第七集  王子拜師)
我是卡克
他叫做波吉
(德斯帕  「冥府之王」德斯哈之弟)
你們好
我們來這裡
是想請你教導要如何變強
怎麼回事  這麼突然
我這裡有貝賓的推薦信
貝賓
他過得好嗎
還行
破掉了呢
被你哥撕碎的
這又是為甚麼呢
那是因為…
原來是威震天下的伯斯王的兒子
肯定是箇中翹楚
哥哥還真是愛捉弄人
畢竟哥哥對我心懷妒忌
這件事我聽說了
他為甚麼會妒忌你
不論力量或是領導能力
我都比不上他
而且他樸實勤勉
為百姓著想  德高望重
你們應該看到銅像了吧
那是國民敬仰哥哥而打造的
是那樣嗎  可是…
銅像的臉被…
那是哥哥自己弄壞的
為甚麼
哥哥對自己的長相很自卑
雖然這樣說有點不好意思
但我的長相不是挺俊美嗎
這個…跟那傢伙相比的話算帥吧…
我從小就非常受歡迎
哥哥則是和我完全相反
我經常看到哥哥躲在暗處哭泣
令我心如刀割
別談這些了
你能讓任何人變得強大吧
聽說你甚至讓一個平凡人成為國王
不全然是你說的那樣
那個人雖然資質平庸
卻擁有一個重要的東西
重要的東西
那就是「勇氣」
勇氣
向前邁進的勇氣
直面困難的勇氣
信任他人的勇氣
持續相信自己的勇氣
不管周圍的人怎麼小看他或嘲笑他
他都相信自己  謀略行動
不斷向前走
不知不覺  追隨他的人越來越多
最後建立了王國
我頂多只是給了最適當的建議
讓他變得更強
那麼請你給波吉變強的建議吧
要我收他為徒弟嗎
要錢嗎
這還用說嗎
我也要過日子  還有很多想買的東西
沒問題
我這邊有準備
這樣還不夠呢
可是貝賓只給了我那些…
好吧
小孩的衣服
這是藥水
很可惜  這些東西對我來說一文不值
不…不得了
那是我全部的財產
是我從波吉住的城堡偷來的
我明白了  我接受這個委託
太好了
這邊請
請不用太拘謹
修行前需要讓心情放鬆
我更好奇波吉能成為強大的國王嗎
應該可以吧
等一下  別說得那麼容易
有甚麼問題嗎
你坐那邊吧
請把手伸出來
你要做甚麼
我看得見普通人看不見的東西
應該說感應得到吧
甚麼  怎麼了嗎
沒有…膂力…
膂…膂力…  甚麼意思
就是指肌肉力量
天底下竟然有這種事
那又怎樣啦
雖然難以啟齒
不管你今後多麼努力鍛鍊
力量也不可能變強
怎麼會
你絕對當不成伯斯王那樣的英雄豪傑
應該有其他變強的方法吧
增強力量的方法嗎
沒有
因為他根本不具力量
波吉
等等
我已經收了錢
所以我一定會讓你變強
我們就算沒有力量
還是具有各式各樣的可能性
不要緊的
你能變得比任何人還要強
謝謝你…
大叔你真厲害
為何叫我大叔
要稱呼我「德斯帕先生」
是  德斯帕先生
非常好
那麼明天開始進行特訓吧
我要為明天養精蓄銳
你們在家裡好好休息吧
好
有甚麼事嗎
你的臉是怎麼了
在酒館發生了小紛爭
有個男人笑我是駱駝臉
我便狠狠打下去
然後就打了起來
結果你被打得鼻青臉腫
笨蛋
對方的臉比我還慘呢
我可是把他痛打了一餐
德斯帕先生  你是不是很弱
沒禮貌  這個問題實在太失禮了
真令人不悅  我要去睡了
你們也早點去睡覺
明天一大早就要打掃
接著還要特訓呢
他果然很弱
因為在地底
不知道現在是白天還是夜晚
波吉  你沒有打掃的經驗吧
雜事就交給我
你要好好跟著德斯帕先生學習啊
這是甚麼味道
好臭　　波吉  你煮了料理嗎
謝…謝謝
原條放進去煮…
連蛋殼都一起煮…
先不論外觀跟氣味  看起來似乎很好吃
是啊
巨人  其身體比高山更巨大
踏出步伐就會引發地震
一打噴嚏就會颳起龍捲風
能一口飲盡湖水
一天便能吃掉幾千人份的糧食
卡克  打擾一下
你知道波吉是巨人的後裔嗎
不  我不知道
一般來說  巨人應該很高大
但他卻非常矮小
而且巨人擁有超乎常人數倍的力量
這表示波吉也有潛在的力量
關於這點  很遺憾…　　這樣啊
有一件事情比這個更為重要
巨人是大胃王  甚麼都直接往肚裡吞
因此他們的胃異常強健
大部分的毒對他們都沒效
沒錯  絕對不能讓他下廚
這件事攸關我們的性命
我明白了
那麼開始吧
想變強  就要先徹底了解自己
同時也要了解對手
人有了武器  就能變強好幾倍
而且拿起武器  也能更加了解自己
首先請你找出適合自己的武器
卡克  你在這邊等
我…我知道了
這裡的武器一應俱全
我腦海裡已經浮現
能成為你的助力的武器
不知道你的想法是否相同
請捨棄以往的價值觀  作出選擇吧
沒錯  你最適合使用這個
來吧
有了這個  任何人都贏不過你
我將傳授你使用這個的知識與秘技
在那之後過了一週
波吉每天都與德斯帕先生進行修練
差不多了吧
辛苦了  卡克
訓練結束之後
波吉總是精疲力盡  睡得不省人事
每天都是這個樣子
為甚麼要對我保密訓練內容
他必須獨自煩惱  思考
集中精神  磨練實力
孤獨也會是成功的調味料
但假如波吉灰心喪志
請你甚麼都別過問  幫他打氣吧
那當然
我吃飽了
說不定是想給你一個驚喜呢
波吉  晚安
嗨
歡迎回來  早餐煮好了
早晨  今天的料理一定也很美味
好  我們走吧
波吉  加油啊
怎…怎麼回事
出了甚麼事
怎麼了嗎
我聽到一聲巨響  不要緊吧
放心  沒有任何問題
是嗎
我又再次犧牲了自己的兒子
(字幕由官方提供)