我想成為世上最強的男人
你能實現我的願望嗎  魔神
作為報酬  獻上你的壽命吧
我本來就不打算活得長久
然而我無法賦予你不存在的力量
我能奪去與你血脈相連的人的力量
再把力量賜予你
不可能  我沒有家人
生個孩子就行
好
魔神啊  實現我的願望吧
(國王排名)
(第八集  圓夢的活祭品)
你就是世上最強的女人吧
我叫伯斯  我有話要跟你說
怎麼  想與我一戰嗎
不
請跟我結婚  和我生孩子
我…我只追求強大的力量
我想成為世上最強  這是我的夢想
我一定會實現
跟我交手吧
好
你很強
因為我是男人
真是簡單明瞭
我為甚麼會追求強大的力量呢
因為身邊沒有強大的男人吧
才不是呢
這樣啊
原來如此  出生了嗎
剛才生下孩子了
敵人的血沾得全身都是
一個新生命才剛誕生呢
抱歉
你看  是男孩子
但他明明是我們兩個巨人的孩子
卻這麼小
我能奪去與你血脈相連的人的力量
再把力量賜予你
不過這孩子真可愛
我的旅程到此為止
各位村民  我要在這裡建立國家
我要讓兒子度過無憂無慮的生活
這就是我的使命
伯斯陛下
你不想知道  現在世上最強的人是誰嗎
不是我嗎
請說咒語  伯斯陛下
魔鏡啊  魔鏡
世上最強的人是誰
就是…這個人
如何呢
你的心情有沒有稍微變好了
有意思  非常有意思
伯斯陛下
接下來要把希琳殺了
你沒有意見吧
以前的約定嗎
怎麼會…波吉…
不  可是…
命令要絕對遵從
所以我…
等等  先聽我說
我放你一條生路
就算回去了  也沒有立足之地
不僅如此  甚至會有性命之憂
我打算直接離開
我還想保住自己的小命
你真是卑鄙小人
霍庫洛
你回去後也不知道會有甚麼下場
就算如此  我還是必須回去稟報
命令我動手殺害波吉殿下的人
是戴達陛下
希琳殿下毫不知情
她同樣深愛戴達陛下
你又要向誰報告這件事
我只能將自己所見一切告訴希琳殿下
這樣啊
我果然該趁那時殺了你滅口
我不需要你的同情
別逞強示威了
我本來就該死
所以我一定要跟希琳殿下稟報
這是我的責任
必須讓深愛他的人…
告慰波吉殿下的在天之靈
不這樣做的話
波吉殿下的人生究竟…
可惡…
你就儘管去慷慨赴義吧
五馬分屍
我要把你五馬分屍
要派那班魔物襲擊希琳嗎
是的
夠強嗎　　當然
阿庇司  去吧
這傢伙…在引誘我過去嗎
我太大意了
阿庇司  換手
伯斯陛下
不過來嗎
抱歉  米蘭喬
很久沒有這麼熱血沸騰了
要暗殺希琳  是吧
是的
准許
伯斯陛下
實力高強的人只有德魯西
我到底為甚麼會來這裡
我本來就該死
所以我一定要跟希琳殿下稟報
這是我的責任
自尊真是麻煩的東西
霍庫洛
就位
波吉殿下…媽媽…
我現在就過去
希琳殿下  請別離我太遠
攔下他
來者何人
戴達
戴達陛下…
不對  怎麼回事
這不是戴達陛下吧
發生甚麼事
化解了攻擊  看這些招數…
多瑪斯嗎
糟了
是多瑪斯大人…
多瑪斯
抱歉  霍庫洛
多瑪斯大人
德魯西
給我殺了多瑪斯
不  可是…
死刑…  快去啊
夠了
波吉平安無事  他沒有死
魔鏡啊  魔鏡
世上最強的人是誰
就是…這個人
貝賓
今天起你就被分派到國王直屬的精銳部隊
我很看好你
驅蛇的男人
真抱歉
請別這麼說
這點小事
還不足以回報貝賓大人的救命之恩
波吉正在冥府修行
他已經變強了
波吉殿下…還活著…
這是千真萬確
因此我不會判你們死刑
但是我要撤銷你們的職位  逐出城外
多瑪斯
你走吧
是
霍庫洛  走吧
多瑪斯大人
這是真的嗎
戴達陛下說波吉殿下還活著
我確實沒有親眼確認
波吉殿下是否真的死亡
他是透過貝賓的情報網得知的嗎
霍庫洛  你怎麼想
我當然相信
也對
我…我也…
我也這麼相信…
多瑪斯大人
還有另一件事
那個人並不是戴達陛下
而是伯斯陛下
雖然不清楚來龍去脈  但伯斯陛下復活了
他奪走了戴達陛下的身體
怎麼可能…那麼戴達陛下究竟…
我不知道
霍庫洛　　是
我想讓這隻右手多少恢復作用
然後我要教你劍術
將在我們接下來前往的地方派上用場
要去哪裡呢
聽說這座城的地底下
有一個通往冥府的入口
冥府…
而且那個入口似乎會喚來魔物
我們要破壞它
為甚麼那種地方會在城的地底…
我不知道
陛下只有命令我們破壞
似乎有甚麼隱情
多瑪斯大人
我無法原諒你對波吉殿下做的事
但我明白即使自己在場  依舊無能為力
是我太天真了
我必須變得更強
還請你多多鞭策
我也要感謝你
託你的福  我找回了自己的初衷
波吉殿下也安然無恙
雖然我沒有臉見他…
不  這不重要
好  走吧
專注於眼前該做的事情
是
沒力氣的波吉…擊碎了岩石…
不…
波吉舉不起鐵鎚那類的重物吧
到底是甚麼武器　　卡克
怎麼了  不要嚇我啦
波吉也在
怎麼了嗎
這一刻終於來了
甚麼事情
德斯帕奧義  學成出師
學成出師
戴達陛下  你…
是不是有哪裡不同了
果然看不出來嗎
德魯西
要來了
你怎麼突然攻擊
不愧是四天王最強
阿庇司
你認為伯斯陛下一直偷偷地說了些甚麼
我不清楚
希琳
你以為眼前的人是兒子戴達
但我是伯斯
這裡是哪裡
魔鏡
你在哪裡  魔鏡
那個時候…
我中了阿庇司的突襲
我被關在某個地方了嗎
不對
哪裡不太對勁
(字幕由官方提供)