希琳
你以為眼前的人是兒子戴達
但我是伯斯
戴達  你到底在說甚麼
是我
不可能…怎麼有這種事
若你是伯斯陛下  那戴達呢
戴達在哪裡
我不知道
希琳殿下
(國王排名)
(第九集  王妃與盾)
戴達…
千萬別讓希琳殿下出來外面
知道嗎
伯斯陛下
德魯西
你為甚麼將我從「國王之槍」
降格為新王妃的護衛
而且在你的治理下  這個國家一片和平
究竟要保護王妃遠離甚麼危險
伯斯陛下
總之你先待在王妃身邊吧
如果你判斷王妃不值得守護…
到時我再想想
我失去了…伯斯陛下的信賴…
由你當我的護衛嗎
是的
身材還真高大  而且挺邋遢的
算了  既然是伯斯陛下的旨意
那也沒辦法
不過你別靠我太近
但我是你的護衛  不能離你太遠
我可是王妃  你不聽從我的命令嗎
十分抱歉
你看那邊
波吉殿下怎麼了
我要成為那個孩子的母親
但是沒有那麼容易
而且他好像對我處處提防
所以如果你站在我身後
他一定會提高戒心
王子  吃塊蛋糕吧
等一下
王子…吃蛋糕…
來吃…蛋糕吧…
蛋糕…
他怎麼逃得那麼快
這是「你過得好嗎」的意思
是這樣嗎
是的  沒錯
王子  你過得好嗎
王子
根本沒辦法溝通啊
非…非常抱歉
不…都是我練習不足
對不起
你再教我一次吧
是…是的
王妃個性有點笨拙
你是不是以為自己失去了我的信賴
你個性太溫柔了
壓抑情感  冷靜執行任務的阿庇司
更適合隨侍國王
那麼你認為希琳有守護的價值嗎
你這個說法對王妃真失禮
你說呢  德魯西
雖然小的沒資格判斷這種事
有的
人人都值得保護
適材適所呢
是的
甚麼時候打成一片
不要緊的
他是負責保護我們的人
沒辦法  只能讓他慢慢習慣你的存在
別擔心  包在我身上
很好
我們跑吧
快跑…
你看  他跟上來了
希琳殿下
話說回來  你的腳程真慢
真的能保護我嗎
這還用說
我當然能保護你
糟了
一味防守  解決不了問題
既然如此…
放馬過來
這些魔物動作敏捷  攻擊力也是一等一
群體發動襲擊  甚至能打敗基剛特斯
這是「魔女的魅惑」
德魯西動作遲鈍
絕不可能與那些魔物匹敵
然而脫下那身鎧甲
只會淪為銳爪尖牙之下的犧牲品
德魯西保護不了希琳
有人放出魔物要殺害希琳
我同意了
希琳和我…你會追隨誰呢
那時要求我守護王妃
現在卻…
伯斯陛下  你究竟有甚麼盤算
還沒結束…
還不能…掉以輕心…
不可能
怎麼了
魔物的氣息消失了
暗殺失敗
是嗎
米蘭喬  讓我們一同享受這一刻吧
伯斯陛下…
伯斯陛下
我真是太幸福了
終於…
魔力不夠…
我太沒用了
沒有那回事
伯斯陛下
我立刻再去一趟冥府  集結魔物
請容我暫時離開
米蘭喬  驅使你的動機是甚麼
這…
抱歉
我想實現你的願望
我是個扭曲的存在
我也是  不但非常畸形…
還醜陋不堪…
不  米蘭喬
你的心靈純真  非常美麗
沒事的
別擔心  有我在
我死了嗎
你怎麼可能會死
有我在呢
萬分抱歉
我一定會報答你的救命之恩
不必了  你不是保護我了嗎
結束了
謝謝
我也要挺身與伯斯陛下戰鬥
我要把戴達找回來
行不通
不管走多久…
都走不出去
我會永遠被關在這個一片漆黑的監獄嗎
我不要…
再次前往冥府
將強者納為我的部下
開創屬於伯斯陛下與我的新時代
希琳殿下  請你等一下
目前無法斷言  企圖殺害你的人是伯斯陛下
希琳殿下
但是百分之百跟他有關
我要堂堂正正當面問清楚
希琳殿下…
伯斯陛下  你的目的究竟是甚麼
只是小事
你說的小事  到底是甚麼
甚至不惜奪取戴達的身體
戴達是我們的孩子啊
是啊  你說得沒錯
你為甚麼還能那麼鎮定  一臉事不關己
你已經死了  立刻把戴達還給我
現在還來得及
你的自尊心到哪裡去了
你身為國王…
不  你身為父親…
難道不覺得羞愧嗎
伯斯陛下
-戴達在哪裡  回答我
-有聲音  我聽見聲音了
這聲音是…
母親…
你怎麼了
我剛才確實…
母親
戴達
哪裡  戴達你在哪裡
母親
戴達…
戴達
母親…
母親
戴達  你在那裡吧
戴達…  我在這裡
母親
你平安無事  戴達
放心  母親一定會救你出來
德魯西  戴達就在這裡
他正在向我求救
德魯西  快點救出戴達
你站在那邊做甚麼  他就在這裡
你也聽見他的聲音了吧
希琳殿下
我甚麼都沒聽見
為甚麼要阻止我
戴達明明就在這裡
但那也是戴達殿下的身體
德魯西
十分抱歉  希琳殿下
我想希琳暫時不會遭到襲擊
但她下次必死無疑
不想死的話  就離開這個國家
然後…
靜待時機
等待時機到來  將會如何呢
我一樣僅是聽天由命
快走　　是
甚麼聲音都聽不見了
怎麼會…
我不要…
我不要
救救我…
那傢伙…都是那傢伙…
不可原諒
我要殺了你
我要殺了你  魔鏡
可是…我該怎樣出去…
甚麼都看不見  甚麼都聽不到
與席捲而來的不安戰鬥
王兄的世界…也是這種感覺嗎
(字幕有官方提供)