我希望佩基工房也参加今年新圣祭的选评
这么一来工房就能像从前一样…
不行
我们不参加
怎么这样…
这是为什么?
这一定会成为重振工房的转机
这是上一代的决定
决定…
新圣祭的砂糖果子
原本是由我们工房制作的
但前任国王改变了方针
自从开始进行选评以来
我们工房一次都没有获选
决定不参加选评的是前任工房长
也就是我的父亲
这是我父亲对于轻视佩基工房的
王室及国教会的反抗
我不能改变他的做法
为什么没有获选呢?
这件事就到此为止
失礼了
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
我认为落选一定有理由
佩基工房没有获选一定有什么理由
工房现在欠缺某种必要的东西
为了找出到底是少了什么
请允许工房参加选评
我不能改变我父亲的方针
不只我父亲而已
不能改变从上一代手中继承的东西
但要是以前的工房长
做了错误的决定怎么办?
错误?
你是说历代工房长们的决定是错的?
安, 你太失礼了
我认为不论是谁都有可能会犯错
但那没有什么好羞愧…
安, 你有注意到吗?
你说的话是对我们工房的侮辱
你的意思是我们一直在犯错
我们的传统是错的
但您刚才也侮辱了我
什么?
我现在是佩基工房的职人总监
但您却老是说"我们工房"
在我听来就像是在说
我不是佩基工房的人一样
实际上你的确不是我们的职人
不, 我是佩基工房的职人
这是您的决定, 而且您还期待我有所表现
您说这是我身为银砂糖师的职责
所以我才会想尽到银砂糖师的责任
才会想要重振这个工房
因为这是我的工作
埃里欧特
非常抱歉
总之我先带安出去
再继续谈下去
感觉您的心脏病都要发作了
可林兹先生, 可是…
好了好了, 剩下的下次再说
哎呀, 真不得了
没想到你竟然敢顶撞葛连先生
我们根本连想都不敢想
要是认为葛连先生说的话不对劲
那就提出意见不就好了吗
前提是要觉得不对劲啊
现在留在这里的人
不是由衷感念葛连先生的恩情
就是相当尊敬他
我妈以前是这个主屋的厨师
她一个女人家独自抚养我和我姊
但在我7岁的时候
她因为生病无法工作
当时对我们伸出援手的就是葛连先生
他雇用我这个帮不上忙的小孩当实习生
甚至还付工资给我
大家都跟我差不多
都是因为这里有葛连先生才会留下来
大家?
没错, 大家
不好意思
方便打扰一下吗
这样应该就行了
非常感谢
我们会尽快准备午餐
抱歉在你工作的时候麻烦你
要是你真的这么想就自己修理
那是你负责修理的吧
受不了
你从小就是这副德性
欧兰德也一直都待在这个工房吗
对啊
我们两个认识很久了
因为我老爸以前是这里的职人
我老爸过世之后
葛连先生收留了我, 所以我才会在这里
顺带一提, 这家伙之所以不剪头发
是因为他发了愿
祈祷葛连先生的病情可以好转
怎么, 你们在吵架吗
我肚子饿了
哎呀, 可怕的家伙来了
王以前是难以管教的不良少年
雇用他的就是葛连先生
那都是过去的事了
不过我和纳迪尔也同样是被收留的
你是在付不出学费
遭到退学的时候被收留的吗
对, 连我这固执己见的个性
葛连先生也完全认同了
就是啊, 连我这个外国人他都接纳
葛连先生真有度量呢
安, 我们也过去吧
好
你怎么了?
葛连先生想守护尊严与历史
而大家都很仰慕葛连先生
正因为很重要
所以才会看不清一些事物是吗
要是大家的想法都能一致就好了
有些事再怎么样都无可奈何吧
不过砂糖果子就是用来在这种时候
诚心许愿的不是吗
好了, 我们去吃晚餐吧
各位, 请过来集合
这是?
我也想碰碰银砂糖
麻烦欧兰德和王继续制作订单
纳迪尔和瓦伦泰试着用这些做点东西吧
我想看看你们的手艺
诚心许愿
好厉害
吓到了吧
瓦伦泰做的是他最喜欢的造型
他本人说这是数学
纳迪尔则是喜欢精雕细琢
越精细他越喜欢
之前也有客人就是喜欢他的风格
而前来订做砂糖果子
就是啊, 真的很精细
葛连先生
葛连先生, 您去躺着休息吧
我没事
这里有银砂糖的香气
来这里心情就很好
欧兰德, 王, 瓦伦泰, 纳迪尔
还有安
我现在是以佩基工房之长的身分说话
我们工房一直以来
都拒绝参与新圣祭的选评
但是今年我打算参加
我们可以参加吗
就这么一次
要是没有获选, 就绝不再参加选评
安, 到时候我也会请你走人
当然, 那个妖精归我
我的确选了你担任职人总监
而你也表示会负起责任
是的, 我会负起责任
我会以佩基工房
以这里的职人总监的身分负责
我把那家伙…
夏尔
工作做完了吗
还没
我有事想告诉你
葛连先生刚才决定要参加新圣祭的选评了
可是…
怎么了?
要是没有获选
我就得离开这个工房
而且也拿不回你的翅膀
但我告诉他那样也无妨
因为我认为有必要参加选评
所以…
你认为有必要的话那就行了
可以吗
要是选评落选, 你就会…
我说过我会相信你并等着你
所以我会相信你做的一切并等下去
夏尔
谢谢你, 我会加油的
就算落选了你也不用担心
不管发生什么事
我都一定会拿回你的翅膀
我并不担心
是吗
哎呀
抱歉这么突然
本大爷想起了一件急事
我就先回去了
你们俩就再继续赏一下湖吧
今天真适合牵手, 抱抱, 接个吻呢
什…米斯里露．力多．波得?
就是这样, 你们加油吧
特别是安
要你管
不对, 真搞不懂他在说什么
完全搞不懂
你给我等一下
米斯里露．力多．波得!
什么样的砂糖果子适合新圣祭呢?
应该是以国教的十二守护圣人
或以祖王为主题的作品吧
咦, 我不喜欢太大的砂糖果子
很丑耶
而且圣人像也太无聊了吧
植物还比较好, 能用各种颜色
冬天跟植物?
既然祖王是基本那就做祖王
- 那个…
- 当然是越大越好
- 不, 就决定做植物了
- 我想做超精细的东西
你们先等一下
你们只是在讲自己想做的东西而已吧?
不是要把选评的作品
交给其中一个人制作吗
原来是这样啊, 是我们失礼了
王, 不是那样的
是由安来制作
是吗
不是啦
虽然之前都是一位职人负责一项工作
但这次我想改变做法
改变?
对
我希望5个人一起思考
要制作什么样的砂糖果子
然后5个人一起制作
5个人一起?
我不认为所有人都能达成共识
说穿了, 我们有必要达成共识吗
我思考过了
我们大家都认可的主题
做出来的就会是
包含我们各自优点的作品不是吗
我想那也许就会是被许多人看中的作品
前提是真的有那种主题
不试着找找看怎么会知道呢
可是该怎么找?
像这样七嘴八舌地讨论
绝对没办法达成共识
我们5个人对于作品的喜好差太多了
你说得对
有没有人知道以前新圣祭的砂糖果子
长什么样子呢
要是能从中获得什么启发就好了
这么说来…
这些就是历代工房长的日记
这些东西我一点都不想读
为什么?
你看了就知道
抱歉, 我还有别的事
明天才会回来
等我回来再帮你们吧
好, 我们来分工一起读吧
大家一起读的话一下子就读完了
那可不一定
这是咒语吗
毕竟是以前的日记
所以用字遣词比较老派
不怎么好读呢
我看不懂
我也看不懂, 死都看不懂
我看得懂
我也勉强看得懂
我也是
只有3个人看得懂啊
距离选评只有两个礼拜的时间
怎么办?
也只能分工阅读了吧
有3个人就不错了
那我就开始读了
麻烦你了
抱歉
对不起喔
没关系
你们读的东西看起来很艰深耶
赫尔, 你看得懂吗
不, 这种东西只有上过学
认真读书学习的人看得懂吧
那么也许布莉洁小姐看得懂呢
但最近都没看到她
她似乎都关在房间里不出来
是吗
她可以出来晃晃啊
就是啊
是谁?
夏尔吗
对不起, 我是安
那个, 我有事情想请你帮忙
所以才会过来
帮忙?
是的
我现在正在阅读历代工房长的日记
但实在太难懂了
所以才想说不知道能不能请你帮忙
帮你的话夏尔就会来我房间吗
来不来是夏尔的自由
所以我无法回答你
夏尔不来的话
我就不帮你
我明白了
那个, 这个给你
我心里想着你的事情
然后就做了这只小鸟
为了我做的?
我不要
不要的话就请你销毁丢掉吧
我怎么可能有办法丢掉它
所以我不收
绝对不收
欧兰德?
你在那种地方做什么?
你才是
我是来把这个送给布莉洁小姐的
另外想说能不能请她帮忙阅读日记
你也太天真了吧
她既不可能收下, 也不可能会帮忙
但你也是来送那个给布莉洁小姐的吧?
这只不过是用来赔罪的
赔罪?
把夏尔的翅膀偷走
放在葛连先生枕头旁的是我
咦, 原来是你吗
为什么…应该说
布莉洁小姐说她藏的地方没人知道
只是她忘了而已
我们小时候经常玩在一起
那时她告诉我
那里是她藏东西的秘密地方
所以你才会…
她说她将来也要当砂糖果子职人
所以我是她的伙伴
要彼此分享秘密
她以前是个开朗的好孩子
但是现在的她差劲透顶
看着都烦
她对待夏尔的方式也是
所以我才会偷走翅膀
布莉洁小姐之所以会性情大变
是因为被禁止当砂糖果子职人吗
为什么同样身为女人
我可以, 工房长的女儿却不行呢?
如果工房长的小孩成为砂糖果子职人
势必会继承工房
工房长的工作本来就很不容易了
更不用说由女人来做
你也知道佩基派的情况吧
葛连先生明白其中的辛劳
他不想让自己的女儿站在那样的立场
又是这样
每个人的想法跟现实都无法同调
有些事再怎么样都无可奈何
不过砂糖果子就是用来在这种时候
诚心许愿的不是吗
就是啊, 也只能许愿了吧
为了我做的?
欧兰德, 我问你
那个砂糖果子
是为了布莉洁小姐做的对吧?
虽然你有办法制作具有魄力的作品
但为了布莉洁小姐
你也能够做出这种美好的东西
如果是为了某个人的话…
读完日记后可以得知
佩基工房想制作的砂糖果子
和国教会的意见时常分歧
因而产生了纷争
所以才会有选评的制度
所以呢?
我们非得制作讨国教会欢心的作品是吗
不是的
我们来制作大家想做的东西吧
为了葛连先生而做
这次参加选评
是葛连先生为了守护工房做出的决定
所以我认为我们要为了葛连先生
为了让这个工房继续经营下去而做
在圣路伊斯顿．贝尔教会
葛连先生看到被装饰的砂糖果子
会引以为傲, 深感欣慰
我们要做那样的作品
新圣祭啊
这么说来, 葛连先生总是说
希望新圣祭的晚上能够下雪
他说雪会带来崭新的世界
我曾听说雪是葛连先生喜欢的主题
葛连先生喜欢雪啊
那我们就来制作雪吧
制作葛连先生喜欢的雪
来人啊, 谁快过来
拜托了, 快来人啊
喂, 那是…
可林兹先生!
(为他人而做的砂糖果子)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(最初的银砂糖)