给我跟乔纳斯一起滚出这里
怎么这样, 拉多库里夫先生…
滚出去!
我搞砸了
安
对不起, 没想到事情会变成这样
你不需要道歉
我很感谢你
我不会让这件事就这么结束
我们一定会揭发飒弥
你不用担心
我们一定会帮你伸张正义
那么吉斯, 我们明天品评会见
我很期待
布莉洁小姐
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
你又碰到这么不得了的事了啊
拉多库里夫工房派的人也真是欺人太甚
明天在品评会上要给他点颜色瞧瞧喔
阿姨, 谢谢…
乔纳斯
干嘛, 有什么事吗
谢谢你救了我
我又不是为了你
我只不过是因为害怕而已
就算这样还是谢谢你
就跟你说我只是害怕而已
我最讨厌你了
乔纳斯, 你接下来打算怎么办
跟你没有关系
我找到作品的主题了
吉斯称赞了我的砂糖果子
被这么有实力的人称赞
我当然很高兴啊
之前还那么神采奕奕
要不是昨天的事
那里原本应该会是你的归宿吧
但现在这样,  我反而比较安心
我真自私啊
夏尔．斐恩．夏尔
你听我说好不好
这件事很严肃…
我应该说过不会再听你说任何严肃的事
等一下啦
这次真的是很严肃的事情啦
安的银砂糖不一样了
不一样?
我刚才偷吃了一点…
不是, 以防万一我试吃了一点
结果完全不一样
不管是外观还是味道都不对
那不是安的银砂糖
是在拉多库里夫工房制作的大量生产品
米斯里露．力多．波得
你先别告诉安这件事
什么也别说, 照常参加明天的品评会
知道了吗, 绝对不要告诉她
你要怎么办
我要去找她的银砂糖
埃里欧特
是我, 开门
我正在忙
你晚点再来行不行
我们自己找吧
把安的银砂糖调包这种事
再怎么想, 会这样做的都只有…
如果夏尔说的是真的
那就需要证据和证人
这些得要有他这个
能言善道的家伙帮忙才行
埃里欧特, 开门
是有关安．哈鲁佛德的事
那个名字现在是禁语
什么?
安? 怎么又是她
她又怎么了
凯特竟然还为了她跑来
真羡慕她呢
大家都把她捧在手掌心上
把她给宠坏了
你懂什么
你…
那家伙一路走来始终是一个人
不管发生什么事她都没有放弃
就只是这样而已
被宠坏的是你
所以呢
我正在陪失恋的她喝闷酒
你们让我的这番努力化为乌有
究竟是有什么事?
安提炼的银砂糖
似乎被调包成大量生产品了
什么?
谁这么没肚量啊
我们心里有数
但我们需要证据
不管是什么线索都行
慢着
证据指的是安被调包的那些银砂糖吗
那种东西怎么可能还在啊
一般来说都会扔掉吧
毕竟干了坏事
要是我是犯人, 我肯定会丢掉
那要怎么证明…
我看到了
我全都看到了
我有看到犯人是谁
也有看到他做了什么
我还知道她的银砂糖最后怎么样了
真的吗
真的
回答我, 是谁干的好事
银砂糖怎么样了
我没有要告诉你的意思
问你喔, 米斯里露．力多．波得
你说的是真的吗
什…什么事
夏尔啊
你说他打嗝一直停不下来
所以去郊外摘药草了
妖…妖精有时候会感染打嗝病
夏尔究竟怎么了
到底发生了什么事
安, 对不起, 也许来不及赶上
她不愿意开口
虽然恒格力先生也一起来了
但夏尔为了说服她所以留在工房
我好不甘心
没想到和你一较高下的品评会
竟然会变成这样
等等
你到刚才都还跟夏尔在一起吗
这是怎么回事
你不知道吗
吉斯．帕威尔
到你的位置上去
我今天早上收到了这封信
信上是这么写的
今天预定参加
砂糖果子品评会的安．哈鲁佛德
不配被称为砂糖果子职人
她并没有提炼银砂糖的技术
证据是她带来的银砂糖
是由于今年砂糖苹果歉收
因而采取的特别措施所提炼的大量生产品
一派胡言
安的实力, 身为银砂糖子爵的你
应该是最清楚的才对…
不许插嘴
吉斯．帕威尔
既然有人告发
若不进行确认, 之后会留下祸根
就是这么回事
安．哈鲁佛德
我要确认你木桶里的内容物
可以吗
可以, 你请吧
为了保障正确性
由我和拉多库里夫工房派的领导
马卡斯．拉多库里夫两个人来检验
我来打开盖子
这是今年
在我们拉多库里夫派总工房
大量生产的银砂糖
千真万确吗
怎么会
邮差来送信了
搞不好是磨坊原寄来的
我去收信
布莉洁, 你就和那家伙好好谈一谈吧
那我走了
我再问你一次
银砂糖怎么样了
回答我
否则我就杀了你
那样也不错
这么一来不但她当不上银砂糖师
身为妖精的你也会因为杀害人类而被处死
你没办法回到她的身边
你会跟我殉情
你现在还想要我的翅膀吗
我想要
如果用翅膀和你换
你会说出一切吗
我会
告诉我
你的翅膀…
吻我
我知道银砂糖在哪里
安．哈鲁佛德, 这是怎么回事
我不知道
但我的确亲自提炼了银砂糖完成了作品…
失格!
不是自己提炼的银砂糖就没有参加的资格
你们不要随便乱说
别看她那样, 她可是…
她是制作前费拉库斯大公的银砂糖的职人
我清楚得很
那孩子哪可能做不出银砂糖
安静!
国王爱德蒙二世驾到
道宁格, 这个骚动是怎么回事
又是你啊
去年也是
你似乎很喜欢引起骚动呢
万分抱歉, 我只是…
我听说了
无论你有什么理由
没有带自己提炼的银砂糖过来
就没有资格站在这里
在你离开前, 先让我看看你的作品吧
当然, 你的作品不会被当作品评的对象
我只是想看一看而已
王妃是这么说的
太美了
国王陛下
请问在场有哪位妖精是陛下所信任的吗
妖精?
柯里福特, 到这里来
他可以信任
谢谢您
安
我听说妖精分得出银砂糖味道的差异
应该也分辨得出这个砂糖果子
是用什么样的银砂糖制作的吧
这个给你
可以吗
希望合你的口味
那我就不客气了
非常美味
这是用相当高级的银砂糖制作而成的
和大量生产品完全不一样
怎么可能
竟然不惜牺牲自己精心制作的作品
也要证明自己的清白吗
我用自己的银砂糖制作了作品
我只希望您能知道这件事情
对于两次造成神圣的砂糖果子品评会混乱
我诚心向您致上我的歉意
夏尔
布莉洁小姐?
佩基工房派的领导
葛连．佩基的女儿到场
她表示有事想告知陛下
让她过来
我是葛连．佩基的女儿
我叫布莉洁
你有什么事
我知道在此处的那位职人
安．哈鲁佛德提炼的银砂糖在哪里
那么在哪里
在那里
里面应该有个写着飒弥．乔治的木桶
但里面装的并不是他提炼的银砂糖
而是安．哈鲁佛德的银砂糖
你说什么?
抱歉了, 飒弥
我都看见了
我看到你和你的同伙
把木桶从安的马车搬出来
我本来没打算说的
但情况不一样了
胡说
那是佩基派故意找碴
对吧, 飒弥
你快说是啊
把飒弥．乔治的银砂糖搬过来
味道一样
这毫无疑问是安．哈鲁佛德的银砂糖
你把内容物调包了吗
为什么?
你为什么要做这种事?
对不起, 对不起
请您原谅我
你为什么要特地在这种场合…
因为我恨不得这些银砂糖是我做的…
你这…
你这蠢材!
这也是砂糖果子职人的天性吧
在下该如何为此等失态赔罪才好
身为派系的领导
我会负起责任处置这个人
所以还请您…还请您…
太难看了
还不快退下
是
道宁格, 麻烦你宣布品评会开始
安．哈鲁佛德
你已将作品和银砂糖带来这里
你没有理由离场
是
布莉洁小姐, 谢谢你
不用跟我道谢
反正谢礼我已经收到了
在此宣布砂糖果子品评会正式开始
全国最优秀的砂糖果子职人
将会获得银砂糖师的荣誉
各位, 请将砂糖果子呈现给国王陛下
多么强悍又优雅的妖精
所谓的无可挑剔
指的就是这样的作品吧
这种将妖精做成形体的砂糖果子
我从没看过比这更优秀的作品
道宁格, 这个职人叫什么名字
吉斯．帕威尔
他是前银砂糖子爵的儿子
原来如此, 是遗传啊
吉斯．帕威尔
是
你有着遗传自你父亲的感性和技艺
你的砂糖果子相当完美
就模仿世间之物的作品而言
可以说是无人能出其右
不过是就模仿世间之物的作品而言
原来如此, 所以我…
无论多么精致
人造物都不可能比本尊还美丽
与此相比, 安．哈鲁佛德的作品
那由妖精翅膀构成的藤蔓蔷薇
正是将如梦似幻的东西化为了形体
就连花朵被折断的伤痕
在我看来也相当美丽
我深以为然
我在此宣布
我要把今年的王家勋章
颁发给安．哈鲁佛德的砂糖果子
这个作品的制作者就是今年的银砂糖师
好耶
安, 是王家勋章耶
- 好耶, 太好了
- 安, 快去吧, 国王陛下在等着呢
我获得了王家勋章?
"虽然装模作样的每一天"
去吧, 新人银砂糖师
"不该是这样的对吧"
你要将一生奉献给神圣之物
"就像揶揄般地轻笑说着"
毕生作为神圣之物的制作者而活
&amp;lt;i&amp;gt;"前往天空之下 不存在于地图中的城市"
妈妈
我会的
"不管是不断奔跑的日子"
我毕生都会作为神圣之物的制作者而活
"还是烦恼不已的那一天"
"其实都与这个地方有所关联"
我也真傻
我根本没空为你担心
"其实都与这个地方有所关联"
但我明年一定也会获得王家勋章
"自己选择的路"
到时候我们再一较高下吧
好
"自己选择的路"
"接下来要走的路"
那个, 吉斯
谢谢你
"接下来要走的路"
因为有你, 我才能努力到现在
&amp;lt;i&amp;gt;"只要还有所追求 就能向着明日"
你搞错道谢的对象了
成功说服布莉洁的是夏尔
&amp;lt;i&amp;gt;"I Will Go On"
赶快让他看看你的勋章吧
好
&amp;lt;i&amp;gt;"I Will Go On"
那么吉斯, 再见了
夏尔
你看, 是王家勋章
你已经获得了未来
你再也不需要我了
夏尔, 你在说什么
我不能再继续待在你身边了
什么意思
你讨厌跟我在一起吗
夏尔
我问你, 夏尔…
我并不想和你分开
为什么…
女孩子怎么可以蹲坐在这种地方呢
裙子会脏掉喔
可林兹先生
你也真可怜啊, 什么都不知道
因为我是女孩子的伙伴
所以我来告诉你吧
那个妖精为了问出你的银砂糖在哪里
把自己的翅膀给了布莉洁
翅膀?
他为了你, 把自己的自由卖了
等等
夏尔, 不可以
拜托你等一等
夏尔, 夏尔
求求你不要走
夏尔!
(不想分开)