我们到了
从今天起的这两个月
这里就是我们的工作场所
可林兹先生
请问国教会真的把这里…?
免费提供给我们
这里离路伊斯顿也很近
而且又能确保足够的工作空间
安, 怎么看你一副愁眉苦脸的样子
这座城堡很有特色不是吗
讲好听一点是很有特色没错
但这简直就是…
是座幽灵城呢
夏尔, 你不要乱说话
原来如此, 是圣叶城啊
难怪国教会没有透漏地点
圣叶城?
葛连先生, 您晓得这个地方吗
该怎么说呢
只要是内行人都知道这座城
15年前, 王室的分家契恩巴家
向米尔兹兰得王室发动了叛乱
这也就是俗称的契恩巴内乱
内乱以米尔兹兰得家的胜利画下句点
整个契恩巴家遭到灭门
而这里就是契恩巴家一族的城堡
灭…灭门
那件事和国教会不愿透露这里的名称
有什么关系吗
因为有幽灵出没吧
我倒是不讨厌那一类的事喔
讨厌啦, 你们两个
虽然传闻不少, 但都只是谣言
无论如何, 就当作是为了新圣祭吧
要感谢国教会的好意
谣言啊
感觉很不吉利呢
我这个职人总监怎么能害怕
好不容易在选评中获选了
得做出像样的作品才行
制作与新圣祭相称的优秀砂糖果子
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
要住在这种地方啊
有种毛骨悚然的感觉耶
新圣祭明明是为新的一年祈福的庆典
这样反而有种全国的幸福都要跑掉的感觉
好了好了
别抱怨了
赶快把行李搬进去吧
是…是啊, 我不能怕
不能怕!
这大概是米尔兹兰得家的杰作吧
夏尔
不只是脸部
你看看剑和装饰品的部分
只有一些地方被划破
那些地方画的应该是契恩巴家的纹章吧
全部的纹章都…?
对米尔兹兰得家来说
造反的契恩巴家的纹章是禁忌
他们大概想彻底铲除掉吧
对了, 埃里欧特
布莉洁怎么了?
她说会晚一点过来
我有给她一笔钱让她雇马车
应该没问题吧
你明明是她未婚夫, 还真冷淡耶
布莉洁怎么样都无所谓吧
别只顾着说话都不动手
不可能会有什么幽灵
好了, 打扫打扫
银砂糖师女孩
是错觉, 错觉…
欢迎你来
你怎么了?
出, 出现了! 幽幽幽…
冷静点, 才没有什么幽灵
可可可可是
刚才有人在我耳边说"欢迎你来"
呆子, 那是你幻听
是真的, 我被诅咒了
我被契恩巴家诅咒了啦
怎怎怎怎么办, 我该怎么办…
不然我亲你一下?
你刚才说什么?
清醒一点了吗
抱歉, 我真是的
安, 可以过来一下吗
那我过去了, 待会见
会留下脚印的幽灵吗
东西大致上都搬完了
你可以帮忙看一下作业房的配置吗
我知道了
只有这幅画是干净的?
今天就先这样吧
大家好好休息, 明天就要开始工作了
什么, 一起睡?
我觉得有点不安
难得你分到自己的房间, 真的很抱歉
我可以拜托你吗, 米斯里露．力多．波得?
我是无所谓啦
可是…
可是?
我觉得这种事
你应该拜托夏尔．斐恩．夏尔
不, 这样太难为情了
安, 你真笨耶
再继续说这种话
你的爱情一辈子都不会有结果喔
我之前也有说过吧
有些爱情是在既定事实中诞生的
好, 我现在就去帮你拜托他
等…等等, 米斯里露．力多．波得
安, 你放开我
你想妨碍我报恩吗
不对, 这根本就不是报恩
明明就是
你们在吵什么
夏尔．斐恩．夏尔, 你来得正好
你陪安一起睡…
抱歉, 夏尔
我们把你吵醒了吗
什么事都没有
你们看到了什么吗
你是指什么?
紫色的东西
紫色…
那个, 夏尔, 你在说什…
果然有幽灵啊
的确是有什么东西没错
你们小心点
等等, 夏尔
就知道说些吓人的话
怎么这样啦
所以我不就跟你说了吗
你就老实地拜托他陪你睡吧
事到如今…
这跟那是两回事
拜托你, 米斯里露．力多．波得
今天可以就这样陪我睡吗
可以是可以啦
妲娜, 葛连先生的状况怎么样?
没有异状
早餐也全部都吃完了
大家早
怎么啦
安跟欧兰德都睡眠不足吗
我房间的门锁怪怪的
不管锁上几次
门总是会不知不觉地打开
我房间也一样
我也是
我也一样
半夜一直有门开开关关的声音
我到早上都没睡着
我说你们
你们有人看见什么紫色的东西吗
紫色?
有…有什么东西在吗
有幽灵
千真万确
不过不用担心
本大爷米斯里露．力多．波得
会替你们赶跑…
你不要擅自改编
我可没说是幽灵
这件事就交给夏尔他们吧
会把不速之客赶跑的不是夏尔
是本大爷, 米斯里露．力多．波得
我们在谈工作
那么职人总监
你今后打算照什么样的步骤进行作业?
新圣祭会需要比选评时更大的砂糖果子
要装饰整个圣堂内部的话
雪花结晶的大小和数量
都需要相当的分量
揉捏的部分就交给欧兰德和王
调色部分也要请王负责
而包含我在内的其他三个人
就负责制作跟组合雪花结晶
再来是关于日程的部分
这个作业房还真是气派啊
国教会借了你们一个有趣的场地呢
飞?
嗨, 好久不见
菜鸟银砂糖师
您是来监工的吗
是国教会的委托
每年在选评中获选的工房
都要接受银砂糖子爵的监工
确认作业的进度和成品的好坏
另外, 这是每年都会采取的措施
国教会委托了马克里工房
制作备用的砂糖果子
要是佩基工房有什么万一
新圣祭就会改成展示马克里工房的作品
并且你们也拿不到一万克雷鉰的报酬
可林兹先生, 你晓得这些吗
毕竟佩基派以前都没参加选评, 所以…
简单来说
只要做好该做的事就没什么好担心的了
安, 我听说啰
你整合了这群奇才
在选评当中获胜
让夏尔回到了你身边对吧
至于埃里欧特
你看出了安的才华
把她挖角到佩基工房
你的慧眼和那惹人不快的做法
实在是很有你的风格
您这番夸奖让在下不胜惶恐
我很期待你们的表现喔
好了, 今天来这么一趟
我跟派阀领导打声招呼就回去吧
葛连在哪?
我来带路
对了, 我忘了说
我来监工都是采取突击的方式
当然, 我是不会事先预告的
可别因为我不在就偷懒喔
那我们就开始吧
- 是
- 好的
好棒, 是银砂糖耶
你也要参与作业啊
你那嫌弃的表情是怎样
得在短时间内完成庞大的作业
我来帮忙岂不是减轻你们的负担吗
你是来增加负担的吧
又要变得吵吵闹闹的了
麻烦在我工作的时候话少说一点
是是是
好厉害, 他果然是银砂糖师
什么, 妖精?
好美
布莉洁小姐?
你叫我来, 我就来了
埃里欧特
这样就行了吧
我来介绍一下
他是玩赏妖精
是我买下的
幸会, 我叫葛拉迪斯
还请多多关照
布莉洁, 你怎么又找上妖精了
明明都发生过夏尔的事了
爸爸是因为我过度限制夏尔
才没收翅膀的
所以我这次不会那么做
我会让葛拉迪斯自由活动
这样你就没话说了吧
你是故意要惹葛连先生不开心吗
我只是做我想做的事情而已
你以前明明都不在乎我做什么
不要这种时候才对我指指点点
那个, 布莉洁小姐
不要连你都对我说三道四
布莉洁
我的事有什么问题吗
没有问题
葛拉迪斯的事我会自己去告诉爸爸
他在哪?
你突然跟他说这些
他的心脏会受不了的
我也一起去吧
往这边
那家伙跟你一样都是宝石对吧
夏尔．斐恩．夏尔
夏尔．斐恩．夏尔…
该不会…
你找我有事吗
不, 没事
你们认识吗
没见过
那家伙的确是从宝石中诞生的
但不晓得是什么种类
我明明很会猜同伴的种类的说
大概是蛋白石吧
在光线下会反射出数种色彩
特征是暧昧不清
暧昧不清
你要在这里摸鱼到什么时候?
职人总监
欧兰德, 抱歉抱歉
这下子埃里欧特暂时派不上用场了
他要帮忙劝解父女之间的争执
大概没空管工作吧
你都看到了吗
总之, 不能因为这种事情而耽误作业
是啊, 今天得努力工作到晚上
出, 出现了
幽灵…
布莉洁小姐
你怎么老是那么孩子气
那个妖精也只是为了引人注目买的吧
马上把他还给妖精商人
也许是吧
我大概不管是谁都无所谓吧
布莉洁小姐
请问你在做什么呢?
我在看月亮
不行吗
不, 不是这样的
只不过…
这是做什么?
我想说你只穿那样会感冒
不需要, 我不会冷
晚安
等等
都说我不需要了
你又跑去管布莉洁的事了啊
算是管她吗
你还真爱没事找事做
明明不需要去在意她的事
你呢? 你不在乎吗?
我没必要在乎
我不是那个意思
如果布莉洁小姐看起来很冷
你会不会在意?
布莉洁小姐买了妖精
为什么会有那样的情绪
你会不会在意?
现在最重要的是新圣祭的砂糖果子
我不想去思考别的事情
你也别想些有的没的
你该做的是工作
你是夏尔．斐恩．夏尔, 对吧?
是你啊
你以为是谁?
有来历不明的东西
在这座城堡里游荡
你的意思是我也来历不明吗
我正在城堡里四处走走看看
这座塔还真不错
感觉很好
你没取人类的名字吗
真稀奇呢
你的主人是谁?
我没有主人
我的翅膀在我自己手上
但你却和人类一起行动?
这究竟是…
我的事情不重要
倒是你, 似乎有什么奇怪的隐情呢
你是宝石, 应该有制造尖锐物体的能力
明明有战斗能力
为什么却是以玩赏妖精的身分被买下?
很遗憾, 我无法战斗
要看吗
看吧, 就是这样
这样可没办法战斗吧
你的眼神太锐利苛刻, 又凝视得太久了
明明有着如此美丽的黑色眼眸…
同为妖精, 我希望能和你好好相处
但你似乎不愿意呢
要找妖精的话有米斯里露．力多．波得
还有妲娜跟赫尔
你想交朋友就去找他们吧
他们不太一样
撇除宝石这点不说
他们不像你跟我这般相似
我不认为自己和你有哪里相似
只是你不知道罢了
我不知道什么?
想要我告诉你吗
怎么办呢
我想想
不过, 现在还不是时候
如果你愿意卸下防备, 敞开心扉的话
但看来并不是现在呢
你很谨慎
这是好事, 夏尔．斐恩．夏尔
否则是活不久的
蛋白石是吗
(没有纹章的城堡)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(我才不怕幽灵呢)