那个妖精为了问出你的银砂糖在哪里
把自己的翅膀给了布莉洁
翅膀?
他为了你, 把自己的自由卖了
安, 你怎么了?
哎呀呀
抱歉, 我害她震惊过头了
你这家伙干了什么好事
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
夏尔把翅膀给出去了?
有你跟着怎么还会发生这种事
这有什么问题吗
安的银砂糖不是找回来了吗
代价是失去夏尔?
做交易的人是布莉洁和夏尔
又不是我做了什么事
我真是看错你了
咦, 你要走了?
恒格力先生
为什么夏尔要为我做到这个地步?
就算今年得不到王家勋章
明年也还有机会啊
安, 对不起
是因为我的关系
我告诉他说你太引人注目了
去年的品评会和前费拉库斯大公的事
让你成了众人嫉妒的对象
要是你今年无法成为银砂糖师
明年就会拿不到银砂糖
我把这件事告诉了夏尔
怎么办, 我什么都不知道
安
安, 你现在马上到工房
去找那个女人把话说清楚
说得对
安, 我们走吧
不用担心, 我也在
米斯里露, 吉斯
不, 她不在工房喔
她在磨坊原
她回去佩基工房的总工房了
这是怎么回事?
其实我们收到了一封信
说葛连先生的病况不太乐观
葛连先生是…
他是佩基工房的工房长
于是她就返乡去了
你们慢了一步
怎么这样
然后呢
我也获得了拉多库里夫阁下的许可
打算回磨坊原
毕竟我很担心葛连先生的状况
就是这样
安, 你要不要跟我一起回去?
你当上银砂糖师了对吧
要是你愿意在佩基工房的总工房
以银砂糖师的身分工作的话
或许我可以帮你制造夺回夏尔的机会
你觉得怎么样?
可林兹先生, 你想做什么?
他肯定在打什么鬼主意
我才没有在打什么主意呢
纯粹是出于善意
你的意思是要我加入佩基工房派是吗
就是那么回事
我去, 我要去磨坊原
安, 你最好慎重考虑
这背后肯定另有隐情
要是有什么对你不利的事…
我想去夏尔所在的地方
再说, 让我在佩基派的总工房工作
对我这个职人来说也是求之不得的事
不错
我就在等你这么说
你行李整理好了吗
是早上出发对吧
夏尔．斐恩．夏尔的事真让人在意
但我非常明白那家伙的心情
他是自愿那么做的
你不需要放在心上
我知道, 谢谢你
但我还是想救他
我想要让他自由
依那家伙的个性
他八成会说你多管闲事
也许吧
但我就是按捺不住
这是为了我自己
是吗, 我知道了
那就去把他抢回来吧
既然决定了那就来填饱肚子吧
本大爷去帮你把晚餐端过来
米斯里露
这是夏尔替我…
嗨, 初出茅庐的菜鸟银砂糖师
飞?
你要跟我说什么?
安, 你知道凯特很讨厌我对吧
这个嘛…
没关系, 他讨厌我的事我清楚得很
那个凯特难得跑来找我
而且还说有事要拜托我
安, 是有关你的事
有关我?
对
他要我用银砂糖子爵的权限
让被佩基工房派的女儿带走的夏尔回到你身边
那家伙是监督银砂糖提炼的负责人
他觉得必须为你这次发生的事负责
但凯特根本一点责任也没有
我也这么跟他说
但那家伙跟某人一样
骨子里基本上就是个老好人
所以说, 我可以向佩基工房派施压
要他们把夏尔还回来
虽然这种做法会有点粗暴就是了
这…
飞, 对不起
我希望你别这么做
虽然我很感激凯特的心意
但自己的愚蠢
不靠自己去弥补就没意义了
我会让夏尔重获自由
我一定会用自己的力量救他
否则我无法拿着夏尔替我赢来的王家勋章
堂堂正正地说自己是银砂糖师
我赢了
赢?
我就知道你会这么说
所以拒绝了凯特的请托
但那家伙还是很坚持
我就跟他打了个赌
赌你希不希望我出手帮忙
赌输的凯特要对我言听计从喔
言听计从…
我想想, 该让他做些什么好呢
那家伙会哭丧着脸心不甘情不愿的事…
飞
打从认识他以来, 欺负他就是我的兴趣
你死心吧
这个兴趣也太恶劣了吧
有什么办法
他动不动就像猫一样喵喵大叫
戏弄他实在很有意思
安, 你是认真要去把夏尔带回来对吧
接下来这一年
会确立你身为银砂糖师的地位
是很重要的时期
要是这个时期一个弄不好
别人就会说你的王家勋章是侥幸拿到的
特别是你又是女人
社会看你的眼光很严厉
即便如此
要是对你来说带回夏尔
是你自称为银砂糖师的第一步的话
我一定会把他带回来
跟女孩子两个人一起旅行实在太棒了
真让人兴奋
喂, 你怎么会在这里?
还有, 什么两个人
本大爷也在好吗
抱歉抱歉
还另外附赠一只
开什么玩笑啊
不说这个了
夏尔是你的恋人吗
不…不是
那就是你单恋他啰?
太悲伤了
已经看得到了
那一带的建筑全都是佩基工房的总工房
你是谁
那个
我受埃里欧特．可林兹先生之邀
前来这里工作
我叫安．哈鲁佛德
埃里欧特?
请问你是?
哎呀, 你们已经碰面了啊
埃里欧特, 她是谁?
她是安．哈鲁佛德
是我从路伊斯顿找来的银砂糖师
银砂糖师?
没错, 她很可爱吧
她从明天起跟我们一起工作
要好好跟她相处喔
什么态度嘛
他是欧兰德．蓝斯顿
是这里的职人总监
他的手艺很好喔
他跟我同龄, 不过有点难相处
来吧, 我们到主屋去
葛连先生, 我带刚才说的人来了
我是葛连．佩基
是佩基工房的工房长
初次见面, 我是安．哈鲁佛德
原来如此, 确实是个女孩子
但也许正是这个原因吧
请恕我用这副模样见你
我患有心脏病
你获得王家勋章, 真是了不起
而你这位银砂糖师
想来我们这个在派系中
规模最小的工房工作?
是的
是因为布莉洁昨天带回来的那个妖精吧
我们之前都是一起旅行的, 所以…
你如果在这里工作
会毫无保留地发挥能力吗
我不会在工作上敷衍了事
我会毫无保留地发挥我的能力
那好, 就请你明天开始工作吧
慢着, 爸爸你是认真的吗
没错
她是女孩子耶
你不是从以前就跟我说过了吗
女人是当不了砂糖果子职人的
可是你却要雇用她?
为什么我不行, 她却可以?
你是派阀领袖的女儿
就立场而言不能当职人
这是不变的事实
你懂吧
你明白吧?
是
布莉洁小姐以前想当砂糖果子职人吗
但为什么我可以
工房长的女儿却不行?
失礼了, 那么关于工作
我想请你担任监督所有作业的负责人
也就是职人总监
原本这应该由埃里欧特来担任
但他现在还有派阀领袖代理人的工作要做
可是我听说现在是由欧兰德先生在…
但你一个银砂糖师
不可能在一般职人底下工作
你自然得当职人总监
但我昨天才刚获得王家勋章
既然你获得了勋章
要求你以银砂糖师的身分工作
就是理所当然的
同时这也是你的责任
责任…
要是我现在逃避
就没资格拥有王家勋章了
我明白了
我会担任佩基工房的职人总监
我期待你的表现
埃里欧特说你是最初的银砂糖
最初的银砂糖?
你去问埃里欧特吧
另外, 关于那个妖精
如果你的工作表现符合我们的期待
我打算把他还给你
真的吗
爸爸
他是属于我的, 你怎么能擅自…
你是佩基工房创始者一族的女儿
你总有一天会和埃里欧特结婚并继承工房
你可不能带着那个妖精
就算是妖精
我也不希望我的新娘身边带着一个男人
怎么这样
我不要
你们不要擅自替我做主
布莉洁, 你是谁的女儿?
我是葛连．佩基的女儿
我明白了
但要是她一事无成, 我是不会还给她的
埃里欧特, 抱歉
没关系, 我不介意
太过分了
不管是埃里欧特还是爸爸
大家都只关心工房的事情
没有人在乎我的感受
大家从以前就…他们太过分了!
吵死人了
埃里欧特把安．哈鲁佛德带来了
你很高兴吧
我都知道
安要在这里工作
而且要是她工作表现得好
爸爸就要我把你的翅膀还给她
安, 太好了
能够把夏尔．斐恩．夏尔抢回来了
要是顺利的话我也很替你高兴
毕竟我有愧于你
布莉洁和夏尔进行交易的时候
我认为要得知银砂糖的下落
这也是不得已的事情
不过同时我也认为这件事可以利用
什么?
如果夏尔来这里
安就肯定会追过来不是吗
你这坏蛋
你的意思是
这都是为了让我在这工作?
抱歉了, 我是个坏蛋
可是为什么是我?
我对你有所期待
期待?
不是期待你身为银砂糖师的手艺
而是期待你也许会带来新气象
这是现在的佩基工房迫切需要的东西
在各方面都是
这跟葛连先生刚才说的
最初的银砂糖有关吗
不可能会顺利的
昨天才刚成为银砂糖师的人能做什么?
所以你以后也会是我的东西
就算她在这里也一样
我命令你, 绝对不可以见她
要是去见她, 我就惩罚你
安, 你看那边
对不起
我不是故意要让你痛苦的
我只是希望你不要去见她
这是命令
夏尔
安
你真的很喜欢夏尔耶
真羡慕你
我对布莉洁从来没有抱持过那种感情
那你们为什么会订婚呢?
因为这是葛连先生所期望的
那种事…
布莉洁也一样
我们都可以接受
真的是这样吗
你这么问我也只能投降
但就是因为这样
我才会对你有所期待
这里就是作业房
奇怪, 人不在啊
还没回来吗
你是说职人们吗
对, 大家都出去提炼银砂糖了
跟拉多库里夫工房派完全不一样对吧
毕竟我们这里规模小
虽说是总工房, 加上我和欧兰德
职人一共也就只有五个人
一共五个人?
没有实习生之类的吗
没有
虽然主屋有负责料理家事的妖精
但就只有这些人
所以真的就只有五个人?
没错, 五个人
这样你应该就明白了吧
其实佩基工房陷入危机了
职人只有五个
砂糖果子的订单也大幅减少
所以我们期待你能重振工房
就是这样, 请多指教啰
要怎么靠五个职人重振工房…
夏尔, 你怎么会在这里?
我从窗户外面看到你
你不要穿成那样到处晃
等我一下
你为什么来了?
我听说了银砂糖的事, 于是就…
那只是我个人的判断
跟你没有关系
怎么会没有关系
那是我自作主张
就算是那样, 我也一定会让你重获自由
你是笨蛋吗
总之你先转过来
可是…
谢…谢谢你
我想跟你在一起
我想跟米斯里露．力多．波得和你
我想要我们三个人在一起
你之后就会习惯没有我的生活
我不想要习惯
你不要这么天真
要是只有这点理由那就离开这里
不只那样
我必须救你
否则我无法说
自己是凭一己之力当上银砂糖师的
一己之力?
这样下去
我会一直觉得自己是借助你的力量
才当上银砂糖师的
所以我要靠自己的力量
靠自己身为职人的力量救你
这样我才能
抬头挺胸地说自己是银砂糖师
你真是个笨蛋
你又叫我笨蛋…
如果是为了你的自尊
那我就无法赶你走了
安
我不曾被人拯救过
如果你要拯救我
那我该做什么才好
告诉我
我想, 被拯救的人应该什么都不需要做
你只要等我就好
如果你要我等, 我会等着的
那…你要等我
我等你
(湖水与绿工房)
(再次挑战之时)