妖精就该一起行动
同为贵石的我和你十分相似
我不认为自己和你相似
你很谨慎
否则是活不久的
蛋白石是吗
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
各位, 感谢你们集合
你想做什么
你不是要帮职人的忙吗
没有别的
那些职人们现在也无法专心工作
原因就在于
有邪恶的幽灵盘踞在圣叶城里
因此为了要恢复这座城堡的和平
我们要组成义警团, 以我为团长
进行赶跑幽灵的工作
真有意思
请务必也让我参与
你叫葛拉迪斯对吧
请多指教
米斯里露．力多．波得团长
很好, 我准许你参加
夏尔．斐恩．夏尔, 你要去哪里?
我们接下来要去巡逻耶
我要回房间
咦? 等…等一下啦
少了你, 谁来对付幽灵?
你加油, 团长
好痛…
好
今天就到这里
大家辛苦了
对喔, 米斯里露今晚不在
他说要去驱赶幽灵
好累喔
在你旁边
夏尔?
把房间点亮
- 什…什么?
- 住手, 放开我
快一点
这…这是谁?
幽灵
幽灵?
我才不是幽…
夏尔, 不好了
幽灵…幽灵搞不好死掉了
他只是昏过去了
我说你
上当了
笨蛋笨蛋
谁叫你们要疏忽大意把手放开
你还好吗
主人, 对不起
主人?
那这孩子就是幽灵的真面目?
这家伙就是传闻的真相啊
走廊有脚印
我猜他应该是有穿透能力的妖精吧
所以他才能把大家房间的门锁…
因为昨天晚上
他对一楼的职人恶作剧
我就猜他今晚
应该会到二楼的房间, 才在这里埋伏
然后出现的就是这孩子?
你别怕
你叫什么名字?
我才不会把名字告诉小偷
小偷是指我吗
没错
你走着瞧, 我一定会要你好看
喂, 说安是小偷太没礼貌了吧
我们有确实获得国教会的允许才会在这里
倒是你, 擅自跑进来做什么?
什么国教会的允许
不准你们自作主张
这里是契恩巴家的当家
史都华大人的亲弟弟
赫柏大人的城堡
赫柏?
而我是赫柏大人的随从诺亚
主人可是亲自吩咐我守护这座城堡
你叫诺亚啊
没错
你说契恩巴家
他们早在15年前就被赶尽杀绝了喔
那个叫赫柏的家伙
应该也早就死了吧
不准你说他死了
赫柏大人会回来的
不管过几年, 他一定会…
所以我有义务守护这座城堡
城主离开城堡后没多久
米尔兹兰得王室的士兵
应该就入侵这座城堡了
你明明是被小偷奴役的妖精
讲话口气竟然还这么大
那是…
我们是自愿和这些人在一起的
我再问你一次
米尔兹兰得王室的士兵应该来过城堡才对
他们来过
一堆身穿肮脏盔甲的骑士闯了进来
他们拆下契恩巴家的纹章
划破肖像画
把刻有纹章的家具集中在庭院里烧掉
当时契恩巴家和米尔兹兰得王室的战争
你认为结果如何?
听说契恩巴家…输了…
诺亚
这下你懂了吧
这座城堡在那之后被米尔兹兰得王室接收
捐给圣路伊斯顿．贝尔教会了
而我们是跟教会借了这座城堡才会在这里
才不是什么小偷
就算这样
这里还是赫柏大人的城堡
在赫柏大人回来之前
我都必须守护这里
就跟你说那家伙不会回来了
他肯定百分之百死掉…
不准说他死掉了
我不相信没有证据却一直说他死掉的人
你们果然…
诺亚?
我会…把你们…
看来你没怎么吃饭啊
诺亚, 拜托你
把这个吃掉吧
为了留在这里
我只能吃赫柏大人给的东西
这是主人的命令
不准他吃自己给的以外的东西?
竟然下这种命令
安, 你早
早安
昨天抓到的妖精怎么样了?
你问我怎么样了…
你没什么精神呢
等…
你身上有着好闻的银砂糖香气
我想这里的职人应该都有同样的味道
是啊
可是
你身上的味道最好闻
那个…我要去工作了
她真可爱
她身上的味道很好闻
对吧, 夏尔
你说那个稻草人可爱?
你的喜好真奇特
你不觉得她可爱吗
不觉得
是吗
你在这里不是为了她吗
因为她实在可爱得不得了
你放心不下, 才会跟她在一起不是吗
你还真是头脑简单
你都不透露你的真实想法呢
你跟我是同类
既然如此
我可以认定你跟我的思考方式很像吗
我对你的思考方式没有兴趣
不管有没有兴趣
事实上我们就是非常相近
应该要一起行动
你在说什么蠢话?
我连听都不想听
昏暗的教堂
墙上凿有一个横向的洞穴
在深处有个设置了祭坛的教堂
虽然入口有装饰
但天花板和墙壁都残留着挖掘过的痕迹
你为何会知道?
我果然没猜错
要是你愿意透露一点你的真实想法
要我告诉你也行
为何他会知道那个地方?
他到底是…
他叫诺亚啊
什么也不吃真让人担心
是啊
他说为了待在这里
他只能吃主人给他的东西
他明明可以无视那种命令逃跑的
会不会是主人带着他的翅膀离开了?
真可怜
他在等着一个不会回来的主人吗
所以他才会一直待在这座城堡
妖精喜欢砂糖果子
如果是砂糖果子的话也许他就会吃
这样啊
您说得对
不知道诺亚是不是还醒着
诺亚?
什么嘛, 是小偷啊
你在做什么…
这个人就是赫柏大人?
这样啊
只有这幅画一尘不染
是因为诺亚一直…
诺亚, 我问你
你的翅膀被赫柏大人带走了吗
赫柏大人才不是那么过分的人
他是在把翅膀还我之后才离开的
他还你了?
没错
那你为什么15年来都待在这里?
既然翅膀在你手上, 你可以离开城堡啊
什么为什么
我不是说过好几次了吗
因为我是赫柏大人的随从
我要守护城堡等他回来
他真的有这么命令吗
命令你守护这座城堡
不准离开城堡
不准吃外人给你的东西
这…
赫柏大人说过
他不会带我上战场
所以希望我可以好好守护城堡
他说这是我的任务
可是
他又说要是吃完他留下的砂糖果子
我就要离开
还说要是吃了别的东西就不能留在这里
那是…
这个人该不会是希望诺亚逃走吧
诺亚, 你吃掉砂糖果子了吗
我没吃
我留了一颗
所以我还可以继续待在城堡里
我要在这里等
诺亚
那是…
大家一起做的雪花结晶
我请他们分我一个
我希望你能吃下这个
赫柏大人一定也希望
你精神满满地等他回来
所以…
不行
如果违背命令我就得离开城堡
因为我是赫柏大人的随从
所以我不会吃
诺亚
为什么
为何只有我和丽兹知道的地方
那家伙却知道?
难道说
你在做什么?
夏尔
夏尔, 谢谢你
诺亚站不起来
因为他很轻, 我本来以为我背得动他
那是要给诺亚的吗?
但他不愿意吃
这孩子说主人把翅膀还他了
翅膀?
我猜赫柏大人
应该是希望他离开这座城堡
所以才会要他不准吃外人给的东西
和他订下这样的约定
可是这孩子却说要等他
你不是银砂糖师吗
你就做出能让他心服口服
愿意吃的东西吧
银砂糖师
我有说错吗
没有, 你说得对
夏尔?
葛拉迪斯有跟你说什么吗
咦, 怎么了吗
怎么突然这么问…
回答我
那个, 他说我身上有银砂糖的香气
夏尔…
夏, 夏尔?
你太不小心了
葛拉迪斯很危险吗
不晓得, 所以别大意了
好
好孩子
你昨天也没怎么睡
今天就睡我房间吧
我来照顾诺亚
你去睡吧
好
他一定是把我当小孩子了
可是…
好开心
银砂糖师女孩
我…
轮到赫柏大人了
好难啊
请快一点
这个人是诺亚的主人?
诺亚, 你也吃一颗吧
这个纹章好棒喔
毕竟那是我们家族荣耀的象征
剑与盾还有狮子代表强悍
蓝色旗帜代表慈悲
意思是以强大的力量慈悲地对待人民
我们一族方能永存不朽
虽然我对剑术一窍不通就是了
但是赫柏大人是内心强大
又慈悲为怀的人
为什么赫柏大人
愿意使唤我这种派不上用场的妖精呢?
派不上用场?
才没那回事
您骗人
我笨手笨脚的, 经常弄坏餐具
一点忙都帮不上
你有帮上忙啊
因为能陪我下棋, 实力跟我不相上下的
就只有诺亚而已
你的棋艺跟我一样烂, 我玩得很开心
赫柏大人
那可不是夸奖
是夸奖啊
您为什么要丢下我?
赫柏大人, 请回答我
我说过了
在我离开的期间
需要有人守护这个地方
那种事情…
谁都做得到
来, 吃吧
我希望你吃掉
这些要是被发现大概也会被销毁吧
与其那样, 我更希望你能吃掉
诺亚, 你要守护这座城堡
这是只有你办得到的重要任务
但你听好了
你在这座城堡
只能吃我刚才给你的砂糖果子
要是肚子饿, 想吃东西的话
就离开这里, 知道了吗
为什么
赫柏大人?
为什么…
我不吃这些砂糖果子
绝对不吃
诺亚
爱着妖精的银砂糖师女孩
我希望你救救那孩子
赫柏大人
这个时节竟然下起这种雨…
各位, 快过来
银砂糖…
这是怎么回事, 凝固了?
这里的也凝固了
这里的也没救了
因为漏雨导致银砂糖受潮了
快去确认其他所有的木桶
帮我提那边
好
不行, 连里面都淋到雨了
这里也是
可恶, 竟然全部都浸水了
- 不行, 都凝固了
- 为什么…
- 这里也是  - 把没事的砂糖挑出来
- 怎么会发生这种事
(我才不怕幽灵呢)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(忙到都想抓猫来帮忙)