米斯里露．力多．波得, 你醒醒
什么事?
我昨天见到夏尔了
你说什么?
而且我告诉他, 我会好好工作
并把他救出来
他说会等我
是吗, 太好了!
按那家伙的个性
还以为他会说"多管闲事, 给我滚"呢
看来待在那女人身边真的很辛苦耶
搞不好他被强迫做什么
我们难以想像的不得了的事情
不得了的事情?
好, 安, 我们走
赶快重振这个工房
让那家伙重获自由吧
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
你是谁?
竟然还有妖精
这家伙是怎样
你别躲嘛
很少看到这么小只的妖精耶
纳迪尔, 别这样
不要紧啦
看来大家都到了呢
埃里欧特, 他们两位是?
我来介绍
她是安．哈鲁佛德
从今天起她会担任这里的职人总监
然后
这是她的助手, 米斯里露．力多．波得
哈鲁佛德是那个
制作前费拉库斯大公的砂糖果子的职人?
而且还是今年获得王家勋章的银砂糖师喔
银砂糖师?
这么厉害的人怎么会来这里?
而且还是个女孩子…
葛连先生知道吗
知道
那我就没有意见
请多指教, 我是王
王?
我忘记我的本名了
这样啊
请多指教
你想干嘛?
我想说握个手…
握手是吧
好, 握手
我是纳迪尔
你过来这里嘛
我不要
很明智的决定喔, 妖精
我是瓦伦泰, 请多指教
请多指教
欧兰德也来了
在场的五个人就是这里的职人
那就请多指教了, 职人总监小姐
那个, 那么就…
糟糕
我完全不清楚他们手上有什么工作
总之, 请各位继续昨天的工作
- 好  - 我明白了
好的
安, 我要做什么?
我想想, 可以麻烦你打扫吗
好
总之得先掌握目前的情况
手艺真好
蓝斯顿先生
请问您现在制作的是什么样的订单?
别对我说敬语
也不需要用先生称呼我
我知道了
那么那是?
器皿店老板的委托
似乎是要庆祝他儿子的生日
他的儿子喜欢马吗
我不晓得
我给他几个提案, 然后他就选了马
理由是什么?
有需要问吗
知道的话会比较好制作
而且也能做出更棒的东西不是吗
就算同样都是马…
不是讨好客人, 照他们说的去做就好吧
职人得发挥技术制作自己想做的东西
不然是做不出好东西的
符合委托人的期望不是理所当然的吗
好美
颜色好漂亮
你…你靠太近了
对不起
你干脆请安打扮成男人的样子好了
小心我掐死你
难道他不擅长跟女性相处?
那个
是
我保养好工具了
接下来要做什么?
我想想, 订单呢?
没了, 我们只有两个订单
那可以请你一起制作其中一个订单吗
我不能一起制作
毕竟那是他们的工作
但这样会比较快完成
不能插手别人的工作
但工房的大家分工合作不是理所当然的吗
我说了什么奇怪的话吗
那你们都是独力完成被交待的工作吗
是的, 毕竟我们是职人
那不就是职人的责任吗
那职人总监要做什么?
管理银砂糖, 接待客人
还有判定完成的砂糖果子
会不会让佩基工房丢脸
判定?
我们不能交出有损工房名声的作品
所以要是觉得作品很糟
就要指示职人进行修正
责任相当重大
但如果认为作品不会使工房蒙羞
就要拿去给葛连先生确认
请他盖上佩基工房派总工房的印鉴
这就是职人总监的工作
跟其他工房的作法差好多
也跟我的作法很不一样
打扰一下
我叫安．哈鲁佛德
是, 我叫妲娜
他是赫尔
你们长得好像喔
是姊弟还是什么亲戚吗
是的, 我们似乎是同时从同一棵树中诞生的
就好比是人类的双胞胎一样
原来是这样
原来妖精也有双胞胎啊
你们吃过晚餐了吗
还没的话要不要一起吃呢?
不用了, 我们不能和您一起用餐
这里是职人和家属使用的食堂
大家都住在一起
所以你们也算是家族的一份子吧
完全不算, 毕竟我们是妖精
我们失陪了
真遗憾
你被拒绝了
可林兹先生
值得纪念的职人总监生活第一天如何?
真想听听你的感想
我得知了很多这里的事情
职人只做自己想做的东西
各自负起责任, 独力完工
这是佩基工房派三百年来信奉的理念
葛连先生也会灌输职人们这样的观念
我认为这是很理想的信念, 不过…
不过?
总觉得有点难以释怀
期待你的表现并把你带来这里的人是我
你可以跟我来一下吗
这是?
借据
借款?
对, 我们把这里的土地拿去抵押
借了大约一万克雷鉰
竟然借了一万克雷鉰?
经营状况从上一代就很艰难
要是没办法在今年内还款
这里一半的土地就会被收走
今年内还得完吗
还不完
所以我今天才会去进行交涉
要记得对葛连先生保密喔
他不知道吗
借款的事他当然知道
但他不晓得对方急着要我们还款
对方因为葛连先生病倒了
而对工房的未来感到不安
怎么会…
你刚才说有些事让你难以释怀对吧
是的
其实我也有一些想法
我们不想否定葛连先生
但一定有哪里的作法出了问题
我自己也想了很多
但我不知道问题出在哪里
总之借款的事我会想办法
你就做你自己, 像最初的银砂糖那样
用你的方法试试看吧
所以说最初的银砂糖到底是什么?
只是吃个饭
你就去跟大家一起吃如何
我不要, 我想跟你单独在一起
但你看起来却很寂寞
我才不寂寞
抱紧我
抱我到床上去
温柔地让我躺下
抚摸我的头发
待在我身边直到我睡着
不要去见她
只待在我一个人的身边
你再怎么看都不会发生什么有趣的事
吓我一跳
你又偷跑出来了吗
布莉洁小姐有没有
对你做什么不得了的事?
不得了?
因为米斯里露．力多．波得说…
不要把那家伙的奇怪妄想当真
她就只是个普通女人
她真的没有要求你做什么让你难受的事?
没有
太好了
我会努力工作的, 你要等我喔
怎么了吗
没事
比起这个, 这个作品怎么了吗
欧兰德的作品
完美地表现出了力度和跃动感
虽然他是个有点难亲近又沉默寡言的人
但感受得到他对砂糖果子的热情
制作这个作品的王虽然是个真诚的人
但他有点粗野, 又不太会跟女性说话
不过他的作品非常浪漫
不觉得很美吗
明明这两个作品都很好
但现在就只有这些订单而已
为什么生意会这么差呢
怎么了?
没什么
夏尔
我明明拜托你不要见她了
那不是请求, 是命令
但我不打算服从
你尽管惩罚我吧
你不在乎我的感受?
你是奴役我的人
就像你不需要顾虑我的感受一样
我也没必要顾虑你的感受
怎么会…
根本没有人在乎我的感受
我明白了
我要惩罚你
等等
安, 你别去
不要, 我不希望你受罚
真是好管闲事
为什么?
明明只有我知道放在这里
不见了, 夏尔的翅膀不见了
翅膀在葛连先生手上
为什么会在爸爸手上?
布莉洁
有人把翅膀放在我枕边
这是个好机会
以后翅膀就由我保管
放翅膀在我枕边的人一定也这么希望
为什么?
你不是说在结婚之前没关系吗
你的做法实在让我看不下去
把妖精关在房间里
不让他跟自己以外的人接触
简直像是走火入魔
布莉洁, 你冷静下来
你是谁的女儿?
我才不管
这次换你当我的主人吗
没错, 所以我命令你
你要斟酌和她的互动
没必要听从她所有的要求
也别做会伤害她的事
葛连先生, 夏尔是…
他的事由我做主
拿回翅膀了吗
没有, 只不过持有人变成葛连先生了
但你可以自由行动了吧
你之前应该很辛苦吧
被那女人逼着做这做那的
停止你的妄想
那我先走了, 有客人上门
好
好久不见, 拉多库里夫先生
拉多库里夫先生和吉斯?
你似乎比传闻中还要有精神, 真是太好了
而且还雇用了新的银砂糖师
她是我们寄予厚望的职人总监
在这个时期雇用她
是打算参加今年新圣祭的选评吗
选评?
怎么会呢
我不可能参加我父亲拒绝参加的活动
是吗
我也是这么想的
对了, 我也把帕威尔的儿子带来了
我是吉斯．帕威尔
我有听说你的事
你似乎成了一位优秀的职人
那个, 我…
非常抱歉
别在意, 那是你的自由
吉斯?
吉斯, 吓我一跳
拉多库里夫先生突然要我一起过来
我也很在意你的状况
你有没有遇到什么困难?
夏尔的事也不要紧吗
还可以
你呢, 凯特和乔纳斯还好吗
恒格力先生回去他自己的店了
可是…
乔纳斯好像没有回他的老家
没有人联络得上他
这样啊
对了, 吉斯
刚才说的新圣祭的选评是什么?
每年在庆祝新年的新圣祭上
圣路伊斯顿．贝尔教会
都会摆放砂糖果子对吧
那些砂糖果子要事先制作样品
再决定要交给哪个工房制作
是这样吗
被选上是件相当光荣的事
顺利交出成品的话
国教会就会支付一万克雷鉰的酬劳
而且那个派系还会受到众人追捧
也会接到许多订单
咦, 是客人吗
你男朋友?
别这样
不是的
别跟吉斯说这种话
我倒是无所谓
我是拉多库里夫工房的吉斯．帕威尔
你就是帕威尔?
是吗, 那你慢慢聊
我们走吧
咦? 可是…
那个…再见
怎么突然就走了
这也没办法
对他们来说我是个叛徒
叛徒?
我父亲在佩基工房的时候
因为他当上了银砂糖子爵
所以这里也发达了起来
但父亲过世后
外界以为我也会进入佩基工房
但我却选择进入拉多库里夫工房
当时便有传言说"帕威尔放弃佩基工房了"
因此隶属于这里的职人们
纷纷跳槽到其他的派系去了
竟然发生过这种事
但我并不是放弃佩基工房
我只是不想要受到父亲影响
对于跟随父亲的脚步进入这个工房
有所抗拒罢了
父亲担任银砂糖子爵的期间我忍下来了
但我很讨厌在父亲过世后
别人还继续称呼我为爱德华．帕威尔的儿子
我是吉斯, 我也有自己的名字
没事的
这个工房会变成这样并不是你害的
大家也都很清楚这一点
现在只是心情上还调适不过来
等心情调适好了
你们之间的芥蒂也会消失不见的
安, 谢谢你
如果这个工房再次繁荣起来
也许吉斯的自责
还有职人们心里的芥蒂都会消失
我得重振这里
吉斯, 要走了
是
已经要回去了啊
拉多库里夫先生好像有些着急
毕竟距离选评只剩半个月
选评啊
对了, 就是这个
吉斯, 谢谢你
那个, 虽然不知道你在谢什么
总而言之, 不客气
没错, 如果在选评上获选就会大受欢迎
还能拿到一万克雷鉰的报酬
可林兹先生所说的事
还有我难以释怀的事
也许都…
我有个请求
我希望佩基工房也参加今年新圣祭的选评
这么一来工房就能像从前一样…
不行
我们不参加
怎么这样…
(再次挑战之时)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(为他人而做的砂糖果子)