能在品评会上和安一较高下
恐怕也只有今年了
我正好碰上了安最后的机会
最后的机会?
没错
要是她今年无法当上银砂糖师
也许就永远没机会了
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
差不多了
这边这边
差不多该换人了
好惊人喔
这里好大而且有好多职人
是啊
可是…
把火力减弱
这里一个女人也没有
女人是违背上帝旨意的罪人
因此不被允许制作砂糖果子这种神圣食物
罪人?
从前, 上帝创造了女人和男人
并期许人类成为地面上的支配者
但是, 女人却爱上了妖精王
发誓效忠于他
而将那个女人的罪孽净化
并从妖精手中解放人类
创造出上帝所期望的世界的人
就是桀多力克祖王
你这家伙
是不是都翘掉了教会的假日学校
抱歉
不过这毕竟只是传说而已
因为这个原因
职人之间仍存在着女人不得出风头的意识
但我认为只是因为这种工作
对女人来说很吃力
你终于来了啊, 恒格力
乔纳斯
还不是因为你们迟迟不联络我
拉多库里夫先生
你讲话还是一样这么没大没小
拉多库里夫?
这么说, 这个人就是这里的领导
马卡斯．拉多库里夫了
要怪就怪你自己没告知
银砂糖子爵你搬家了
我懒得管那么多
给我工作吧
我需要银砂糖
你去负责监督整体的提炼作业
跟埃里欧特．可林兹一起
埃里欧特?
那家伙现在
不是在佩基工房担任代理领导吗
他私自外出迟到了
那个混蛋
我要先开始干活了
你就是安．哈鲁佛德吗
是的
我是拉多库里夫工房的领导
马卡斯．拉多库里夫
我外甥乔纳斯似乎受到你不少照顾
听说你想参加品评会
但你必须做和其他职人一样的工作
否则我不会给你砂糖苹果
我会好好工作
我就是为此而来到这里
这里的提炼作业要处理的份量差很多
你有办法跟男人一样
转动笨重的石臼, 长柄杓或搅拌棍吗
可以, 我做得到
光有决心是做不了事的
让自己派上用场, 不要扯后腿
我的要求就这些
我明白了
乔纳斯, 你也要好好努力
她跟吉斯不相上下, 都是强敌
舅舅, 我知道
要是在这次的品评会
你连这女孩都比不上
下任领导的候选人就只会剩吉斯一个人
是
好好干吧
你好像也挺不容易的
吵死了
总之我会在这里工作
随便你啊
反正舅舅都同意了
好
安?
凯特
我也要加入工作
请你给我指示
感觉挺不错的嘛
这样比较好活动
现在大锅那里人手不够
去吧
是
好, 来吧
- 你做什么啦
- 你要去的是后面
- 放开我
- 马车很快就要出发了
你们去坐上马车, 帮忙采收砂糖苹果
我要跟这家伙一起吗
什么
我们要工作了
走了
天底下没有白吃的午餐
斯露斯露好勤奋喔
我叫米斯里露啦
不准睡
换人
我来
好热
喂
女人搅不了那东西啦
我可以
喂, 女人别来乱
你很碍事
女孩子不可以跑上去这种地方喔
要是摔下来把脸弄伤那还得了
你是谁啊
硬要说的话
我应该算女孩子的伙伴吧?
你愿不愿意改天和我喝杯茶呢
埃里欧特, 你终于来了
你还是老样子, 眼睛这么利
这个人就是埃里欧特．可林兹?
那个佩基工房的代理领导兼银砂糖师?
你该不会是职人吧
我是职人没错
喂, 埃里欧特
竟然还把不是职人的女人带过来
赶快给我做事
不对, 在那之前先为你迟到的事道歉
真没礼貌
她可是佩基工房的千金耶
什么, 佩基的?
我是葛连．佩基的女儿
我叫布莉洁
你怎么会在这里
她是我的未婚妻
是来这里看我的
并不是
我是来帮忙厨房的杂事
除了我之外应该还有其他女性帮手来了吧
但那是对外的说法啦
其实是因为我很努力在工作
所以她来为我加油
你根本没在努力好吗
你也一样, 发什么呆啊
是
你们这些人
那是什么表情
对于有心要工作的人就给她事情做
你可以让她做一些更适合女孩子的工作吧
适合女孩子的工作?
像是打扫啊泡茶之类的
或者是陪我聊天
陪你聊天算什么工作
而且那家伙可是货真价实的职人
你认可她是职人?
她是女人耶
性别在现在这个时代根本无所谓
明明就做不到
还在那边拚命, 真可笑
埃里欧特
我要到城里去
那我也…
你要来跟我开会
什么
这是凯特给我的机会
要是做不到
我就拿不到砂糖苹果了
我要为了我的作品
制作银砂糖
给你
谢谢
请用
谢啦
给你
麻烦多盛一点
不可以, 份量都有规定
来, 就这些
请用
麻烦你了
你明明是女孩子
把自己搞成那什么模样
请给我食物
有规定说一人只能盛一盘
我有同行者
麻烦也给我他们的份
没关系
就给她吧
吉斯
给我食物
好…
怎么了
没事
给你
谢谢你
回房间吧
好
吉斯, 谢谢你
不客气
夏尔
来了
乔纳斯
是舅舅叫我来, 我才来的
说仓库有今天采收的砂糖苹果
你要参加品评会的话…
我可以分到砂糖苹果吗
总之我已经转达给你了
夏尔, 我出去一下
没错
要是她今年无法当上银砂糖师
也许就永远没机会了
这样就能制作银砂糖了
太好了
夏尔, 我会很重吗
不要紧
反正你是稻草人
什么啊
好过分
难道你想跟我分开吗
不想跟她分开的其实是我吗
太过分了
这么晚了竟然还叫你工作
等等
要是你不想被她奴役的话
我可以买下你
如果是我, 就不会这么晚还叫你工作
不, 我不会叫你做任何事
我会让你住在好房间
给你很多砂糖果子
所以就由我来…
你是想饲养我吗
人类, 别多管闲事
喂, 你是要捞杂质到什么时候
可是不捞干净的话会有涩味
已经捞得够干净了吧
还不快煮下一锅
反正之后都会跟其他锅混在一起
根本没差
可是
要是像这样每锅都降低一点品质
混在一起时整体的品质就会变得很糟糕
少啰嗦
反正今年的银砂糖是大量生产品
品质怎么样根本随便
反正?
随便?
那明年的砂糖果子
都要用这种随随便便的银砂糖制作吗
难道明年买砂糖果子的人们
都只能买品质不好的东西吗
搞不好那个砂糖果子对那些人来说
是一辈子只买那么一次的重要东西
你干嘛那么多嘴啊
如果那样能做出好的银砂糖我当然会闭嘴
我无法接受
抱着那种想法制作砂糖果子
是不对的
你说什么
安
你差不多要休息了吧
冷静点
负责监督的是恒格力先生和可林兹先生
他们已经注意到刚才的做法不妥了
他们很快就会介入指导
这样啊
说得也是
毕竟是凯特嘛
我好像笨蛋
你已经心力交瘁了吧
可是…
没事, 你已经做得很好了
所以拉多库里夫先生才会给你砂糖苹果
那么, 你的进度怎么样了
自己需要的份量提炼完了吗
昨天晚上总算是完成了四桶
那你终于要开始制作砂糖果子了
不知道我跟你, 谁会做出好作品呢
吉斯, 你真厉害
我根本没心力想作品的事
但你应该有想做的东西吧
有是有…
我问你
你为什么会想以夏尔为原型呢
这个嘛
因为王室的人
都偏好以妖精为主题的砂糖果子
只要去国教会的总根据地
圣路伊斯顿．贝尔教会
就会发现跟王室和砂糖果子有关的书
你觉得怎么样
好美
好厉害
把夏尔的气质都表现出来了
你还会再仔细雕琢夏尔的头发和睫毛
还有他的眼睛对吧
这一定会是非常出色的砂糖果子
是吗
听到你这样说我好开心
换作是我来做的话
能做得这么漂亮吗
看了这样的作品
我又该做什么才好
咦, 夏尔
布莉洁小姐
对不起, 特地把你叫出来
你并没有被那个叫安的女孩奴役对吧
但我却…
无所谓, 忘了吧
等等, 听我说
我…
我的家族替我订了婚
因为我没有喜欢的人
也不了解什么叫喜欢
所以我本来觉得无所谓
但之前看到你的时候
我的心跳得好快
快到我不知该如何是好
我喜欢你
我真的很喜欢你
安, 怎么了吗
没什么
我们走吧
要是休息太久, 凯特会发飙的
别这样
我问你, 假如你是自由之身的话
你应该可以凭自己的意志做任何事对吧
所以呢
吻你一下就行了吗
如果我是人类的话
你会用这种方式追求我吗
什么
为什么夏尔和布莉洁小姐会…
假如对象是吉斯．帕威尔
或阿鲁夫．恒格力的话, 你会这么做吗
当然不会, 那样多难为情
也就是说因为我是妖精
所以没什么好难为情的是吗
因为这就跟购买玩赏妖精没两样是吗
不是的…
想要我的话
就夺走我的翅膀命令我
下令叫我爱上你
安, 你怎么了
没什么
走吧
我们跑起来
等…
真是的
为什么要突然跑起来啊
等等就要工作了
必须跑一跑, 把烦恼的事都抛掉
虽然我也可以当你的听众就是了
你要专心工作, 做出好作品
然后和我一较高下
知道了吗
(佩基工房的千金)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(该做的事物)