咦, 夏尔
布莉洁小姐
但之前看到你的时候
我的心跳得好快
快到我不知该如何是好
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
所以你想找我商量什么事?
我没说有事要商量啊
我只是问你要不要去散步而已
你别装了
是有关夏尔的事对吧
最近有发生什么好事吗
没有啊
毕竟这一个礼拜以来
那家伙晚上都去当吉斯的模特儿了
你在做什么
哎呀, 还真是悠哉呢
乔纳斯大人可是要去制作作品呢
你呢, 作品已经完成了吗
还是你已经放弃…
够了, 凯希你安静
我今年一定会做出优秀的作品
我要做自己想做的作品
你八成也会完成作品吧
看你一副不把我放在眼里的样子
乔纳斯?
我果然很讨厌你
自己想做的作品是吗
看来今天结束了
我问你
你为什么会想以夏尔为原型呢
这个嘛
因为王室的人
都偏好以妖精为主题的砂糖果子
只要去国教会的总根据地
圣路伊斯顿．贝尔教会
就会发现跟王室和砂糖果子有关的书
为什么王室会喜欢妖精的砂糖果子呢
圣路伊斯顿．贝尔教会?
干嘛还去那种地方
难得明天放假耶
有件事我想要查一下
也许这对制作品评会作品来说是必须的
你愿意陪我去吗
随便你
抱歉喔, 勉强你陪我一起
你怎么变得莫名客气
稻草人, 这样很不像你
哪有, 我是怕你原本有什么安排
像是要跟布莉洁小姐约会之类的
布莉洁?
那是谁
别装傻了
昨天午休的时候
你们不是在宿舍后面抱在一起吗
我都看到了
原来那女人叫布莉洁啊
夏尔
你竟然跟一个不晓得名字的女人抱在一起
因为她一下吵着说要买我, 一下又说不买
我就告诉她
如果想得到我就夺走我的翅膀
那种人从以前就有了
原来是这样
你昨天看起来心情很不好
是因为这件事吗
真要说的话是因为你
很抱歉, 现在图书馆没有开放
目前正好在进行整修
不过…你要找什么来着
关于王室和砂糖果子的书
书的话有是有
但古书全都是以古代海兰德文写成的
你应该看不懂吧
古代海兰德文是…
咦?
祖王桀多力克与妖精王的战争
这么说来, 我不知道妖精王的名字是什么
李查鲁巴．席力尔．沙休
你怎么会知道?
我诞生时就知道了
大概是诞下我的黑曜石知道吧
我来告诉你上面写了些什么
你看得懂古代海兰德文吗
似乎是
祖王桀多力克原本是妖精王的奴隶
奴隶?
但妖精王很欣赏桀多力克的勇敢及诚恳
因此视他为友人, 并解放了他
桀多力克也很敬佩妖精王的高洁及强大
于是也将他当作朋友
妖精王和桀多力克王是朋友…
两位国王试图寻找
人类与妖精共同迈进的道路
但人类只愿追随桀多力克
而妖精只愿追随妖精王
彼此互相仇视
之后爆发战争, 命运失了序
妖精王战败
桀多力克获得了胜利
桀多力克对于友人的死深感悲痛
为了悼念他
于是让人以他的模样制作砂糖果子
并献上祈祷
希望他们梦想的世界总有一天会来临
据说那个砂糖果子
蕴藏着能招来偌大幸运的力量
这些就是全部的内容了
神期许人类成为地面上的支配者
但人类女子却爱上妖精王
发誓效忠于他
而将那个女人的罪孽净化
创造出上帝期望的世界的
就是祖王桀多力克
完全不一样
跟我们人类…
跟这个国家教会的教义完全不一样
能以对自己有利的方式改写
就是所谓的历史
太狡猾了
可是为什么祖王桀多力克会打造出这种
人类奴役妖精的世界呢
他明明希望双方能够共存共荣啊
并非他打造
而是他没能打造吧
战胜的桀多力克
也许依然摸索过共存的道路
但他没能打造出那样的世界
所以现在才会如此
或许就只是这样吧
种族的差异太大了
别说那种话
才没有什么差异
有
没有
对我来说没有
因为我对你是那么地…
王族之所以喜爱妖精的砂糖果子
也许是出于桀多力克的遗憾
以及对于没能继承他遗志的一种赎罪吧
夏尔
我找到了
我要做
我有想做的东西了
结果怎么样?
好极了
我找到作品的主题了
我接下来要开始制作砂糖果子
你可以帮我吗
米斯里露．力多．波得
包在我身上
夏尔
如果你不排斥的话
我希望你也在场
我不会分散你的注意力吗
我想要有你在
我想让它化为形体
祖王和妖精王所怀抱的
共同的愿望
这样啊
安终于也开始制作作品了
太好了
我本来还很担心呢
担心?
因为她看起来很烦恼的样子
"你没时间烦恼了"
"你的一切全都看今年"
这些话堵在这里, 只差没说出口
但说出来就无法跟她公平竞争了
她在烦恼吗
什么嘛
开口闭口就是不行啊不可能之类的
大家都说这种话
因为不行就是不行啊
但那个叫安的女孩不就被当作职人了吗
- 吵死了, 这样叫我怎么睡啊
- 你怎么会讲到那里去
- 夏尔, 原来你在啊
- 我们不是在讲那个妖精吗
- 那是怎样, 歇斯底里吗
- 我不想再被束缚下去了
- 那个小姑娘好像对你很执着喔
- 我不要放弃我想要的东西
- 一直吵着要埃里欧特买下你
- 布莉洁, 你先冷静下来好不好
- 知道不可能买下你后
- 你别管我
又要他找人偷你的翅膀
你最好小心点
我没那么粗心
我已经提醒过你啰
好, 大家休息
要喝吗
你还好吗
我看你好像很累的样子
谢谢你
我好像有点恍神
因为昨天晚上刚完成作品
是吗, 你真的完成了?
太好了, 你赶上了呢
砂糖果子品评会就是后天了
其实我本来还有点担心呢
你完成作品了是吗, 哈鲁佛德
是的
那么按照规定, 我接下来要验收成品
可以吧
麻烦你了
我可以同行吗
我想看看安的作品
可以, 走吧
你在做什么
米斯里露．力多．波得
没, 没什么啊
夏尔呢?
我随便打发他出去…
不是
散步, 他去散步了, 对
你该不会是在偷吃吧
才不是
我是在试吃
安的银砂糖特别漂亮又清爽
味道也很不一样
既爽口又美味
这不就叫偷吃吗
是说米斯里露．力多．波得
你分得出银砂糖的不同吗
妖精都分得出来
别小看我们
我们不是来看人类跟妖精吵架的
非常抱歉
藤蔓蔷薇是象征王室的花朵
竟然以妖精的翅膀将它…
请问这样可以吗
可以
做得很不错
非常感谢
真是不错
你的作品真的很棒
真的吗, 谢谢你
我对自己的实力有信心
但看了你的作品后
不知道为什么总觉得很不安
总而言之
我很高兴能在品评会与你一较高下
让我们在国王陛下面前
在公正的场合下听凭陛下的判断吧
来一决胜负
好
你在傻笑什么
什么事让你这么高兴
吉斯称赞了我的砂糖果子
被这么有实力的人称赞
我当然很高兴啊
乔纳斯, 你有什么事吗
没事我才不会过来
我刚才碰到飒弥
他说舅舅有事找你
叫你马上到作业栋去
拉多库里夫先生找我?
会是什么事呢
我出去一下喔
舅舅, 我带安．哈鲁佛德来了
辛苦你了
拉多库里夫先生不在这里
飒弥, 这是…
我说乔纳斯
你都不会不甘心吗
这家伙会在后天的砂糖果子品评会
把王家勋章收入囊中
去年是你, 而今年…
她又让吉斯受到羞辱
你在说什么
我什么时候让吉斯…
吉斯在看了你的作品后说他很不安
都是那个藤蔓蔷薇害的
就是这只手
要是没有这只手…
快住手
飒弥, 你做得太过火了
虽然我也很讨厌安
但再怎么样这种事都实在…
你是拉多库里夫派的一员就给我看到最后
好痛
乔纳斯大人
乔纳斯, 给我回来
喂, 夏尔．斐恩．夏尔
你回答我
这个问题很严肃
什么问题
要是女孩子说喜欢你
要你吻她的话
你是会高兴地照做…
从今以后
我不会再听你任何严肃的问题
安她…
快住手
不要啊
安她…安她…!
夏尔?
你们这些人类!
不可以, 别杀他们
我迟早会杀了你们所有人
等着瞧
我一定会杀了你们
夏尔
我和你分开了
我没有待在你身边
夏尔, 我好怕
我好害怕
已经没事了
事情的经过我都听说了
身为拉多库里夫派的领导
我真心向你致上我的歉意
实在很抱歉
但这件事实在太过分了
根本是派系之耻
即便是我的外甥, 我也对他再无好感
我会将乔纳斯逐出派系
拉多库里夫先生, 请等一下
动手的不是乔纳斯
那么意图伤害你的是谁
是飒弥
反倒是乔纳斯还帮我求救
但我就是听到飒弥等人的报告
才会来这里
飒弥他?
谁会跑来报告自己的罪行
不是说你遭受到过分的对待
话就可以乱讲
可是…
飒弥是从12岁就在这个工房工作的职人
他也是我的爱徒
他不可能会撒谎
他就在撒谎啊
一开始乔纳斯来跑腿
说飒弥告诉他, 你叫安到作业栋去
你心里有数吗
叫妖精闭嘴
之后乔纳斯哭丧着脸…
叫他闭嘴!
我偏不闭!
你这…
米斯里露
夏尔
你是吉斯作品的模特儿妖精吗
救了哈鲁佛德的也是你对吧
那我就来问你
动手的人是谁
上梁不正下梁歪
给我滚
给我跟乔纳斯一起滚出这里
你可以带走
你提炼的三桶银砂糖和你的作品
就当是拉多库里夫工房给你的慰问金
怎么这样, 拉多库里夫先生…
滚出去!
(该做的事物)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(不想分开)