可林兹先生!
妲娜, 麻烦你去找医生
是
埃里欧特, 你振作点
怎么办, 血一直在流
去找块布压着止血
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
可林兹先生
你醒过来了吗
看来我还活着啊
咦, 布莉洁也在啊
难道是你替我包扎的吗
哎呀
夏尔, 可林兹先生已经没事了
我没在担心这家伙
你真过分耶
连说一下你有在为我担心都不愿意吗
是你的话我就不愿意
更重要的是, 我有事想问你
是谁下的手?
我是突然被一个披斗篷的人攻击的
是强盗吗
不晓得
对方说我身上有银砂糖的味道
问我是不是银砂糖师
我回答说不是, 他就突然出手砍人
夏尔, 怎么了吗
等…
原来你是战士妖精吗
对方用的凶器是不是和这把剑很类似?
锋芒是很像, 但我想应该不是银白色的
我听到它发出划破风的声音
还看到银中带红的光
是吗
不会错
砍伤他的是妖精
有人命令妖精袭击可林兹先生吗
有这个可能
怎么会…为什么?
不知道
谁为了什么目的做出这种事都不重要
反正我保住了一条命
比起这个, 欧兰德, 安
我不要紧, 你们走吧
离选评剩没多少时间了
你们可别交出什么惨不忍睹的作品
让葛连先生做的决定付诸流水
埃里欧特竟然遇到这种事?
是的, 幸好伤势不算太严重
那孩子也变得这么可靠了啊
要是能把布莉洁交给埃里欧特
那我也没什么好担心的了
抱歉, 跟你说这些也没用
别这么说
你就听埃里欧特的话回去工作吧
可别丢了佩基工房的招牌
是, 我们一定会做出让您引以为傲的作品
好了, 我们开始吧
要做雪是吧
那种没有形状的东西要怎么表现?
雪也是有形状的
那就是结晶
大家先试着做做看自己心目中的雪花结晶
感觉不错呢
大小各不相同, 我觉得很不错
把这些像雪一样堆叠起来
是雪之塔耶
就是啊, 雪之塔, 不错耶
把它组合成那种光线照射下来
另一侧看起来会晶莹剔透的样子如何?
那么也在上面到处点缀颜色吧
只要有光线就会变得很鲜明
我也想在揉捏的部分下功夫
增加揉捏次数让光泽更加突出
以纯白色为基调
再加上淡淡的蓝色, 粉色和紫色
要做很多
很多是指多少?
总之越多越好
毕竟参加选评的作品最好大一点
能做多少就做多少
这样一定就会变成很棒的作品
(第九天的晚上)
怎么样?
无可挑剔
是啊
我带他来啰
嗨, 听说你们完成啦
哎呀, 这…
葛连先生
砂糖果子都完成了
我怎么可能睡得着
是雪
是雪景
我希望能看见
它摆在圣路伊斯顿．贝尔教会里
安, 过来这里
你不是职人总监吗
怎么, 这不是你自己说的吗
你交出了漂亮的工作成果
安, 请你以佩基工房派
总工房的职人总监身分
前往路伊斯顿
是
夏尔, 你也一起去
搞不好袭击埃里欧特的家伙会再次出现
我听说对方的目标是银砂糖
你要以护卫的身分保护大家
你做得到吧?
遵命
太阳就快下山了
怎么办, 战士妖精?
就这样继续往路伊斯顿前进
今晚是满月, 视野很好
要彻夜赶路吗
我们都做好露宿野外的准备了
之前那个妖精
是被银砂糖的香气吸引而出现的
所以那家伙一定会现身
在那之前最好多赶一些路
到了这里应该就不要紧了吧
是那家伙
夏尔?
我来引开那家伙
这段期间你们继续往前
别停下来
我之后会追上你们
夏尔
安, 那家伙没问题的
你就相信他吧
黑曜石是吗
好久没遇到同样是宝石的同伴了
我不打算跟你打
我来帮你吧
你的翅膀在谁手上?
我才要问你
你的主人是何方神圣?
我的翅膀在自己手上
你是自由之身是吗
但自己一个人实在不太方便
再多个同伴也不赖
我来帮你一把吧
我去追刚才那些人, 把你的翅膀拿回来
然后再把他们全都杀光, 抢走砂糖果子
你想要砂糖果子是吗
没错, 还有银砂糖师
那群人之中有银砂糖师吗
原来如此, 是这么一回事啊
很遗憾你想要的东西
我一样都不会给你
我都说我要帮你了耶
已经有人要帮我了
我不需要你的帮助
有意思
欧兰德, 速度再快一点
不行, 砂糖果子会坏掉
可是, 要是那个盗贼追上来…
没事的
夏尔不会让那个妖精靠近我们一步
是路伊斯顿
别急, 小心放下来
我们到了
我们是佩基工房派总工房
我是葛连．佩基的代理人
埃里欧特．可林兹
我们带了砂糖果子来参加选评
你说什么?
那么请将砂糖果子搬进圣堂里
- 怎么回事, 不是说不参加吗
- 好, 开始动作吧  - 好
那么选评即将开始
参加者有拉多库里夫工房派总工房
马克里工房派总工房
以及佩基工房派总工房
首先有请拉多库里夫工房
外形好像夏尔
难道这是吉斯做的?
我们打算将祖王的丰功伟业及千姿百态
以这样的形式呈现制作
我们想在圣堂之中摆放这样的作品
原来如此
太优秀了
接着有请马克里工房
我们会制作十二颗球体
并将十二圣人各自设置在其中
我们打算在圣堂里摆放这些球体
最后有请佩基工房
我们制作的是雪
跟在工房看的时候完全不一样
为什么?
怎么了吗? 请继续说明
这…这是雪
下雪的新圣祭既庄严又能洗涤心灵
我们把这个雪…
不行, 再这样下去…
怎么办
夏尔
光…
神父, 请问可以点灯吗
我希望能在跟新圣祭相同的环境下呈现
这真是…
我们制作的是雪
我们祈祷新运势能在新的一年降临王国
我们把将世界染成一片雪白
让世界焕然一新的雪花结晶化作形体
制作成了雪景
我们想将它摆在圣堂里
摆满整个圣堂
以上是我的说明
这样所有的作品都展示出来了
最适合新圣祭的砂糖果子是哪一个
请各位神父…
看来已经决定了
那么, 新圣祭的砂糖果子…
就决定采用佩基工房派总工房的作品
佩基工房派总工房
新圣祭的砂糖果子就麻烦你们了
请你们在今年的最后一天
用佩基工房派总工房的砂糖果子
装饰这个圣堂
遵命
获选了
我们获选了
我也好想和你们一起完成作品喔
对了
安, 手伸出来
这是…为什么?
你真是粗心耶
葛连先生说要是选评没获选
就要把你赶出去时
你没提出相对的条件对吧?
一般都会说"那获选的话翅膀就要还我"吧
你别胡说
安才没那么精明呢
因为安这样实在很可怜
所以我跟葛连先生决定
只要获选就把夏尔的翅膀还你
你果然是最初的银砂糖呢
请问最初的银砂糖到底是什么意思?
我一直很在意
带来变化的东西
提炼银砂糖的时候
不是会把砂糖苹果浸在冷水里一晚吗
那时会放入一把银砂糖
我们工房将那把银砂糖叫作最初的银砂糖
如果没有那把银砂糖
不管砂糖苹果在冷水里浸泡多久
都无法去掉它的涩味
所以最初的银砂糖是带来变化的银砂糖
我们对你也有这样的期待
所以才会这么叫你
而你的表现就如同我们的预期一样
安, 谢谢你
你为我们指引了一条新的路
所以我们不会再束缚你了
接下来想去哪里都是你的自由
夏尔
有银砂糖的香气
既香甜又惹人怜爱的银砂糖香气
夏尔
你怎么受伤了
这是伤口吗? 要不要紧?
没事, 这没什么
是吗
那个妖精呢?
被他逃掉了
下次遇到他我一定会杀了他
总之幸好你平安无事
夏尔, 谢谢你总是保护我
那是?
他们把翅膀还给我了
说选评获选就已经足够了
之后不用再继续为他们工作了
可是
接下来才是新圣祭正式作业
我在这时候跟他们道别真的好吗
我问你们喔
在新圣祭结束前
我可以继续在佩基工房工作吗
因为我还没贯彻我的职责
我还没让佩基工房确实重振起来
所以在新圣祭正式到来之前
我想和他们一起工作
你们觉得呢?
我举双手赞成
毕竟那里的床很好睡
你想怎么做就怎么做
只要有你在身边, 我在哪里都无所谓
你们…
好, 我去告诉他们
说你要继续在佩基工房工作一阵子
谢谢你, 米斯里露．力多．波得
夏尔, 对不起喔
总是让你陪着我
这又没什么
毕竟没有什么比看着你还要有趣了
谢谢你等我
我总算能够把翅膀还你了
这是属于你的喔, 夏尔
你帮了我一个大忙
这么一来
你就能说你是靠自己当上银砂糖师的了
尽管抬头挺胸说自己是银砂糖师吧
为成为银砂糖师的你献上祝福
(最初的银砂糖)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(没有纹章的城堡)