这是很久很久以前的事了
这个海兰德王国曾经是妖精的国度
妖精们热爱和平
他们喜欢美丽和愉快的事物
在数百年间都过着安稳的生活
可是现在的妖精好可怜
是啊, 他们很可怜
那是因为在五百年前
人类发动叛乱, 把妖精当成了仆人
人们都说妖精
是只顾玩乐才败给人类的愚昧者
但妈妈并不这么认为
就只是因为妖精的数量比人类还少
在与人类较量时失利了而已
为什么妈妈会这么认为呢
因为你看
好漂亮
来
好好吃
砂糖果子是神圣的食物
可以延长妖精的寿命
也能为人类带来幸福
而首先做出砂糖果子的就是妖精
真的吗
从砂糖苹果提炼出银砂糖的方法
就是妖精发现的
于是砂糖果子就诞生了
所以砂糖果子职人, 特别是银砂糖师
不可以鄙视妖精
必须和他们当好朋友
安, 你也一样喔
好
妈妈, 请你守候我
我一定会成为像你一样的银砂糖师
好了, 出发吧
安, 你等一下
等一下啦, 安
乔纳斯?
太过分了, 竟然一声不响地就要离开
对不起
因为要是和你道别我觉得你会挽留我
就算你不道别我也还是来挽留你了
乔纳斯
我真的很感谢你一直以来的照顾
你的家人和村子的大家都对我妈妈很亲切
但我说过吧
我想参加今年的砂糖果子品评会
不对, 是我必须参加
请你谅解
我明白, 我也是砂糖果子职人
但你不可能独自一人到王都路伊斯顿去
毕竟以15岁的年纪来说你个头矮小
而且又瘦又弱
财产也只有那辆破旧的马车和马而已
不过我就是喜欢这样的你
所以你就和我结婚吧
我不是说过吗
从你们母女来到这座村子的那天
我就对你一见倾心了
你心中的那个空缺就由我来填补
我会连同你妈妈的份让你幸福的
毕竟我家很有钱
是拉多库里夫工房派创始者的血脉…
安, 等一下
再见了, 乔纳斯
你要保重喔
安, 等等
安
乔纳斯不可能真心向我求婚
他只是同情失去母亲的我而已
怎么能因为同情而结婚呢
不对
说白了我根本无法想像
结婚并作为某个人的妻子而活这种事
我想过我自己的人生
我想追寻自己的梦想
你说是吧, 妈妈
喂, 你这混蛋
- 请问发生了什么…
- 混帐东西
你这个无赖
妖精?
他是那个妖精猎人奴役的劳动妖精
他偷了自己的半边翅膀打算逃跑
你这个窃贼妖精
看我这样弄你的翅膀
快住手
好过分, 翅膀可是妖精的命
为什么大家都不帮他
毕竟是妖精啊
再说妖精猎人的脾气都很差
- 怎么样
- 随便出手帮忙的话
- 你要发誓再也不会违抗我
- 要是被他反过来针对就惨了
也不会再偷翅膀逃跑吗
谁要听你的啊, 鬼才会对着人类发誓
不管几次我都会去抢回来
那可是我的翅膀
好样的
那我现在就把你给杀了…
打扰一下
预备
来, 给你
等一下
我才不会跟人类道谢呢, 给我记住
这也难怪
毕竟我也是可恨的人类
你这家伙
竟敢让我重要的劳动妖精逃掉了
你要怎么赔我?
可是你不是打算杀掉那个妖精吗
既然如此, 那跟他跑掉了有什么差
你这臭丫头
喂, 你不要太过分了
一个大男人竟然对那样的小孩动粗
就算是对待妖精, 你也有点太过分了
没错没错
给我记住
快点滚吧
小姑娘, 你真了不起
竟然为了妖精以你那娇小的身子站出来
没什么
别看我这样, 我已经15岁了
在这个国家已经是个成年人了
那还真是失礼了
不过你心肠真好
这个…其实倒也不是
伯伯, 请问妖精市场在哪里
来看看劳动妖精喔
- 需不需要玩赏妖精啊
- 他们很能干喔
这里的都是些漂亮的货色喔
只要抓住半边的翅膀
妖精就任你摆布
来买喔
请问你有卖战士妖精吗
我们这里没卖那种危险东西
走到底有个老伯有在卖
但我劝你别买, 那个是瑕疵品
谢谢你告诉我
何止是漂亮而已
我从没见过这样的妖精
还想说你的样子我好像在哪见过
原来是稻草人啊
稻草人?
我是说你, 你就是稻草人
没错, 稻草人
稻…稻草人?
没礼貌
怎么能对青春年华的女孩子这么说
稻草人哪来的青春年华
你…你说这什么话
不好意思啊, 小姐
我这商品讲话很恶毒
他对任何路过的人都会恶言相向
你别介意
我当然会介意
这么说也许是多管闲事
但他讲话这么恶毒
作为玩赏妖精是卖不出去的
还不如赶紧放他自由
那家伙不是玩赏妖精
他是战士妖精
甚至有三个妖精猎人
为了猎捕他这个逸品丧命
不会吧
我以前看过的战士妖精都长得更粗犷壮硕
妖精商人最讲信用
我不会骗你
那个, 我是来买战士妖精的
除了他之外没有其他的了吗
战士妖精很难买卖
我这里就只有卖这家伙而已
不然你去别间店吧
喂, 稻草人
稻草人是在叫我吗
不是你还有谁
别犹豫了, 你买下我就对了
你…这是在命令我?
有意思
我还是第一次听到这家伙开口要人买下他
想必他对你一见钟情了吧
别把我跟你混为一谈
你说什么
我说不要把我跟你混为一谈
你这肮脏不洁的人类
住手
等等, 你做什么, 快住手
100克雷鉰
这样就行了吧
金币啊
你真干脆呢, 小姐
但这货你买得好
这是这家伙的翅膀, 你确认一下
这是…
是我的…心脏
你千万要小心
战士妖精生性凶暴
一不留神他就会马上抢走那个皮革袋
然后把你给杀掉
不只是她, 我迟早也会来要你的命
你走着瞧
喂
我拭目以待
我说, 不要以我会被杀掉为前提好吗
好了, 要走了啦
小姐, 你真的有办法奴役那家伙吗
她当然可以
是吧, 稻草人
我叫安
安．哈鲁佛德
敢再叫我稻草人我就揍你
我接下来要去王都路伊斯顿
这一路上我希望你能保护我
换句话说, 可以麻烦你担任护卫吗
这有什么难
我还可以送一个吻给你当优待呢
我才不需要那种高高在上的优待
而且还是我重要的…
你连初吻都还在啊, 真像个小孩子
抱歉喔, 我就是这么像小孩子
再说你…
对了, 你叫什么名字
问这个做什么
因为我不知道要怎么称呼你
汤姆也好山姆也罢
随便用你们人类喜欢的名字叫我就行了
那我就叫你乌鸦
是要报复我叫你稻草人吗
没错, 乌鸦先生
夏尔．斐恩．夏尔
夏尔．斐恩．夏尔, 好美的名字
哪部分是名字, 哪部分是姓氏?
全部都是名字
我们不像人类有分姓氏和名字
是吗
但是夏尔．斐恩．夏尔叫起来太长了
总之我就叫你夏尔, 这样可以吗
我说过随你爱怎么叫就怎么叫
你是我的奴役者
说的也是
翅膀是妖精的生命之源
即使翅膀被拔下也能够活命
但要是翅膀受到伤害就会衰弱而死
得知这一点的人类
拔下了半边翅膀让妖精听命于人
藉此奴役他们
我买下你是为了请你当我的护卫
但是我答应你
只要抵达路伊斯顿我就会把翅膀还你
你的意思是你要放我自由?
没错
你要放自己用钱买来的妖精自由?
竟然有这么天兵的人
天兵?
我只是认为人类和妖精能够当朋友
其实我根本不想奴役你
当然也不想把你卖给其他人
所以我会把翅膀还你
在你陪我旅行的期间也是
可以的话我希望我们可以像朋友一样
朋友?
怎么可能当得成
人类与妖精能平等相处是我和妈妈的理想
但要是没有人身体力行
不论过多久理想都只会是理想而已
所以我要身体力行
你们母女脑袋都是稻草做的吗
不准你侮辱妈妈
既然你这么讨厌我
为什么要叫我买下你
换做是我, 我才不要被讨厌的人奴役呢
人类都一样
既然如此, 被一个少根筋的人奴役
我也乐得轻松
你是我这几年来看过最少根筋的人
血腥大道
全长约1200卡隆
从这里到路伊斯顿一个村落城镇也没有
有的只有被称为宿砦的简易堡垒
以及不分青红皂白扑上来的野兽
还有强盗而已
你知道这条路?
你以为我被人类奴役了多少年
你会买下我也是为了通过这条路吧
我就靠你了, 战士妖精先生
你就祈祷我们能平安抵达第一个宿砦吧
拿去, 这些给你
我明白
我知道今天只是碰巧运气好
但是旅途很长
要是有什么万一就拜托你了
虽然很不甘心
但妖精的翅膀真的很漂亮
我可以碰吗
别乱碰
除了你手上的其他都是我的
对不起, 是我太轻率了
为什么要做那种事
我还以为我早就明白了
妈妈
安, 你已经醒来了啊
哎呀, 你怎么了, 有哪里痛吗
不是的, 我做了恶梦
我梦到你死掉了, 好讨厌的梦
傻孩子
你要找到自己的生存之道
好好地走下去
妈妈?
你一定做得到
安, 我的好孩子, 别哭了
等等, 你等一下
妈妈, 拜托你哪都别去
什么…
这是怎样
到底怎么回事, 你刚才对我的脖子…
夏尔, 难道你想把翅膀…
就只差一点而已
太过分了
我不是说了吗, 我想和你当朋友
但是你却…
手上掌握着别人的命还说要当朋友?
我是被你买下来受你奴役的人
我们不可能成为朋友
是我太傻了对吧
是啊, 我太天真了
明明决定了要奴役你
还厚脸皮地说要和你当朋友
我绝对不会再大意了
这次换变成蓑衣虫吗
当稻草人就够了
顺便告诉你, 我还是会遵守约定
到了路伊斯顿我就会把翅膀还你
到时候我会再问你我们能不能当朋友
在那之前我都是你的奴役者
失手了啊
但是不需要急
我已经被人类奴役了将近70年
不管是一天后还是三天后才能获得自由…
还不是时候
为什么这家伙身上会有那股香气
那股银砂糖的甜美香气
丽芝
我们得在今天内到达下个宿砦
不过我们才驶上大道过了200卡隆
还只是这条路的六分之一而已
停下来
强盗?
讨厌, 他们往这边来了
对了, 夏尔, 你是战士妖精吧
去把那些强盗赶走
真麻烦
什么麻烦, 我可是奴役者耶
再这样会被杀掉的, 拜托你
太近了
奴役者应该命令我而不是拜托我吧
你靠太近了, 离我远一点
总之你快去就是了
你的脸好红
好啦, 你快点去, 拜托你
我叫你命令我
命令…他们要过来了
"快赶走他们, 不然就撕裂你的翅膀"
只要你这么说我就会马上去
什么啊, 别说这个了
快命令我
就叫你去了, 再不去我揍你喔
好吧, 那我就过去吧
谨遵你的吩咐, 稻草人殿下
夏尔
是战士妖精, 我们撤
(稻草人与妖精)
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
(血腥大道)