可恶, 竟然全部都泡水了
为什么
怎么会这样?
是湿气
为什么没注意到呢
这个季节的暴雨和漏雨
谁都预想不到
这下银砂糖没办法用了
赶不上新圣祭了
别哭啊, 职人总监
可林兹先生
我们得想想办法才行
是
再重新研磨一次吧
麻烦把银砂糖都移到有暖炉的房间
把湿气去除掉
然后去总工房把石臼搬过来
动作快
不管怎么样都要在今天内搬回来
是
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
你们还好吗
比想像中还要严重啊
这座城堡到处都有腐朽损坏的情况
我就在想有可能会发生这种事情
你们要重新研磨吗
也可以从我们或是拉多库里夫工房
调度银砂糖过来
哪能拜托你们这种事呢
来得及吗
会赶上的
辛苦了
大家今天就先休息吧
明天才是重点
雨停了呢
是啊
今晚让银砂糖干燥一个晚上
有些明天就能拿去研磨了
你今天就先去睡吧
暖炉我来顾
怎么能这样呢
但也不能勉强女孩子熬夜啊
我是职人总监
我知道了
那就轮流顾吧
新圣祭…
你真的觉得来得及吗
这个嘛
虽然我跟子爵那么说
但老实说我没有把握
就算能重新研磨银砂糖
雕琢和组合都很花时间
要是能多一个有能力的职人帮忙就好了
不知道吉斯愿不愿意来帮我们呢
不行
拉多库里夫阁下不会同意的
派系就是这样
还有没有其他人呢
既有能力, 又没有加入派系的人
凯特!
那家伙现在在南圣开店
反正他店开着也没客人上门
如果是你去拜托, 他一定会答应的
好的, 我会在傍晚之前带他回来
诺亚我会负责照顾
麻烦你了
走了
大家都好冷漠
你明明也很为他们担心
从以前就是这样, 我已经习惯了
还是一样感觉根本没有心要做生意
但比之前好多了
打扰了
你好, 班杰明
咦, 你长得跟安好像
我就是安呀, 好久不见了
吓我一跳
你怎么会跑来这里?
其实我有事情想要拜托凯特
他在吗
在啊
凯特
有个很棒的客人上门喔
你说客人?
是你们
你把他带回你身边了啊
是的, 当时真的很谢谢你
不用跟我道谢
我什么也没做
是说你竟然还特地跑来跟我说啊
不, 其实我有事情想要拜托你
拜托我?
我现在在佩基工房担任职人总监
好厉害喔, 当上职人总监
然后我们要负责制作新圣祭的砂糖果子
但我们用圣叶城当工作场地
结果银砂糖因为下雨漏水而毁了是吧
毕竟那座城堡很破旧
是的, 全都结块了
我们现在正在重新研磨
但是时间不够
所以你希望我能在新圣祭前
帮忙制作砂糖果子
可以拜托你吗
不行
我只做我想做的东西
而且我手上还有明年初生日的
面粉店奶奶的订单
比起国王陛下跟国教会
奶奶更加优先
能不能请你通融一下
我们真的很需要你
我说不做就是不做
喂, 凯特先生
夏尔
你这家伙
忘记我说过不许在我名字后面加先生了吗
我记得
那你是故意的?
没错, 我是故意的
你想吵架是不是?
等等, 你们两个
我说凯特先生
听说你欠银砂糖子爵一个人情呢
我就知道你会这么说
所以拒绝了凯特的请托
但那家伙还是很坚持
我就跟他打了个赌
赌你希不希望我出手帮忙
赌输的凯特要对我言听计从喔
这么说来, 确实是有这件事
那才不是我欠他的
那个该怎么说…
只是个小小的失败
一点小差错啦
他最后要求你做什么事?
这…
已经做完了吗
还没
凯特
如果我能让他放弃那个要求
你愿意帮我们吗
让他放弃?
对, 我会请飞把那个权利让给我
我希望你可以帮忙我们的工作
什么?
新圣祭的砂糖果子
不只是为了陛下和国教会
也是为了替住在王国里的人祈福
只要能做出完美的砂糖果子
幸运就会降临
明年应该就不会发生今年这种
砂糖苹果歉收的情况了
总比得对那家伙唯命是从好
这么说…
我就帮你吧
夏尔, 谢谢你让他想起和飞的赌注
毕竟你们两个都是单纯笨蛋
谈起事情来感觉不会有什么进展
就算这样
夏尔还是帮了我
我好高兴
是安他们
欢迎回来
凯特呢?
飞, 请把任意支使凯特的权利让给我
什么?
想必是那家伙拒绝了你的请求吧
然后他表示只要从我手上抢过那项权利
他就愿意来帮忙对吧
是那样没错
但是拜托你, 请你让给我
我拒绝
那家伙只在他愿意的时候制作砂糖果子
这可是能任意支使那家伙的权利哦?
我们也很需要凯特
我可没打算要偏袒你到这个地步
真想要的话, 就从我手上抢走吧
那我就抢吧
你想跟我比赛吗
原本除非是为了国王陛下
否则银砂糖子爵是不得制作砂糖果子的
但比赛的话就另当别论了
来比赛吧
真是鲁莽
真的假的
我接受你的挑战
银砂糖师, 安．哈鲁佛德
评审的话…
对了
听说有个妖精闷闷不乐的, 什么也不吃
能让那个妖精吃下砂糖果子的人就赢了
让诺亚吃下?
我明白了, 就这么决定吧
很好
今晚之内带一套用具和银砂糖过来
银砂糖也要准备安的份
是
就是这样, 可林兹
我要暂时在这里住下
遵命
我很期待喔, 安
什么? 跟飞比赛?
你怎么可能有办法赢他啊
还…还不一定吧
你真的太乱来了
必须从现在开始制作
明天就要让他吃
总之我先回去顾暖炉了
这件事由你去跟大家说吧
我实在说不出口
大家…
安
喂, 拿这个去擦吧
你的水泡破掉了对吧
你要不要紧?
各位, 我有事情要跟你们说
我们已经听埃里欧特说了
没问题, 就交给你了
这段期间我们会连你的份一起努力
我们会做好自己的工作
你就去做你的工作吧
就是这样, 我们再加把劲吧
好吗
-喔! -好!
我必须做好我的工作
为了大家, 我必须要赢
希望他会愿意吃砂糖果子
也可能谁做的他都不吃
是啊
但飞是不是有把握他会吃
才会提出这个主题呢
砂糖果子对妖精来说
就是这么有吸引力对吧?
对自己来说有意义的形体
越是美丽, 香气就越甜美
那种深受吸引的冲动
跟想要亲吻心爱之人的感觉很像
对诺亚来说, 除了赫柏大人之外
还会有别的吗
你该睡了
明天会很忙碌
夏尔呢?
我来照顾他
怎么可以只有你一个熬夜
你不是有重要的比赛吗
可是…
你又想要晚安吻了吗
需要的话, 我就吻你吧
去睡吧
晚, 晚安
子爵
安把早餐端过来了
又把房间弄得这么乱
我有请你要爱惜书本吧
把书借给你的神父
也千叮万嘱要你注意
请你替负责还书的我想一想
神父说的注意不是那个意思
他的意思是不要给任何人看
这里的书
全都是我有了爵位后才能够阅览的
也就是所谓的禁书
禁书?
书上写了什么?
我怎么可能会给敌人雪中送炭
你已经决定好要做什么了吗
不, 还没
快点决定吧
我知道
对了, 安
吃完早餐后我想去个地方
诺亚, 可以打扰一下吗
有个人想和你聊聊
打扰了
我是银砂糖子爵, 飞．马克里
银砂糖子爵大人…
你继续躺着就好
比起这个, 我有事情想问你
赫柏阁下是一位
不会愧对契恩巴家纹章的优秀人物吗
是的
我听说他喜欢下飞福棋?
虽然这么说很失礼
但他的棋艺不怎么高明
棋艺不好?
是的
所以能陪他下棋的只有我
这样啊
好, 我知道了
打扰到你了吧
晚点我拿好东西来给你当谢礼
对诺亚来说有意义
他会愿意吃的东西
要是用砂糖果子重现赫柏大人的样貌
也许他会很高兴
就像费拉库斯大公那时一样
可是…
听说你要和银砂糖子爵比赛
怎么, 难道夏尔叮嘱过你
要你不要靠近我吗
并不是那样的
别担心
我跟他是非常相近的存在
只是我也摸不清他的真实想法
所以无法坦白一切
相近?
因此
我对他和他珍视的东西并没有恶意
我也不打算伤害他
安, 我和他…
你在做什么?
没什么
只是在问安关于她和银砂糖子爵的比赛
和银砂糖子爵的比赛?
你是认真的?
也只有这个办法了
明明没有胜算
为什么你却…
葛拉迪斯, 我们走
好的
再见了, 安
刚才那是…
你竟然能一直盯着画看还不会腻啊
是有什么想法吗
什么也没有
只觉得他受到了伤害很可怜
明明不在了
却一直看着画, 感觉好难受
也许有什么看不见的东西
只有那家伙看得见的某个东西
看不见的某个东西?
是啊, 如果只是为了回忆过往
根本不需要来这里
这幅肖像画有某个东西
应该要有, 却看不见的某个东西…
夏尔
你有办法把这幅肖像画拿下来吗
可以
这是…
是契恩巴家的纹章…
原来这里还有啊
躲过了王室的眼线
诺亚也知道这个纹章藏在这里
纹章是贵族的骄傲
这是唯一留下的, 赫柏大人的心的象征
这才是诺亚凝视的东西
夏尔, 我要做这个
这是禁忌的纹章
米尔兹兰得王室从世界上抹除了它的存在
你这位银砂糖师打算让它重见天日吗
确实有可能会被视作忤逆王室
可是, 这个纹章被人看到又怎样?
契恩巴家的人已经不在人世了
我做这个并不是为了王室
而是为了需要它的人制作
因为职人就是要制作出
他人寻求的最棒的东西不是吗
只要有人可能在寻求这样的东西
我就会制作
你胆子真大
这样会与王室为敌
我不是要挑衅王室
虽然他们也许不会理解
但不能因为这样就不做
做吧, 做你想做的东西
之后不管发生什么事
我都一定会保护你
我发誓, 我会永远在你身边
夏尔会保护我
(忙到都想抓猫来帮忙)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(紫色约定)