没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
露丝儿
安
太好了, 幸好你没事
拜托你, 请你救救夏尔
再这样下去他会被拉法尔杀掉
拜托你, 拜托你…
痛苦吗
这是你侮辱我, 包庇人类的惩罚
真可怜
我还以为我们能够
以妖精王的身分互敬互爱
为什么事情会变成这样呢
没错
这全都要怪那些人类
拉法尔大人
我们抓到人类女孩了
做得好
你等着看吧
看看你可爱的银砂糖师会有什么下场
看看妨碍我们的人类
安
会有什么下场
不可以
你这家伙
夏尔, 我拿到你的翅膀了
抱歉
可恶的家伙
你们这是在做什么
拉法尔大人, 请您放她自由
虽然她是人类, 但请您放她自由
你们这些蠢货
安, 快离开城寨
露丝儿．艾鲁．茗, 快走
快带安离开
夏尔
你们这些叛徒
拉法尔
真是难看啊, 夏尔
上来
来吧
夏尔．斐恩．夏尔
为什么人类会找到这里?
总算来了啊, 这些慢吞吞的家伙
是你吗, 夏尔?
我又被同伴背叛了吗
偏偏…背叛的还是你
只要你手上有我的翅膀
你就是奴役我的人
我们既不是同伴
也谈不上什么背叛
这是连一年前
一个15岁的人类女孩都知道的事情
但你却没有发现
要是我在你遇见安之前先找到你
你也许就不会像这样对我拔刀相向了吧
大概吧
但这就是命运
命运是吗
结束了, 拉法尔
等等
怎么了?
是人类
军队? 怎么会…
不可以
就算是你们
也赢不过那么大规模的军队
安说得对
好好爱惜自己的性命
夏尔
夏尔, 太好了
夏尔…
幸好你平安无事
夏尔, 拉法尔大人呢?
他从城墙上坠落了
可怜的人
这里面有你们的翅膀
拿了之后就从后门逃走吧
我们失去了我们的王
你愿意当我们的新王吗
要获得自由并不需要王的存在
未来属于你们自己
你们自己做决定吧
安．哈鲁佛德也在城寨里
伯爵, 请务必手下留情
我明白
但我也不能对那些胡作非为的妖精手软
我本来不知道自己的翅膀很美
听到你那么说后我才第一次发现
总觉得好骄傲喔
我要和他一起走
我也想看看大海
再见
露丝儿能看得到海吗
从植物诞生的妖精只有大约一年的寿命
但她吃了你的砂糖果子
应该可以看到海吧
希望如此
安
米斯里露
米斯里露．力多．波得
安, 太好了, 太好了…
抱歉让你担心了
真是的
回来得这么突然, 吓我们一跳
欢迎你们回来
我们回来了, 可林兹先生
欧兰德
别担心, 我没事
更重要的是你都还好吗
很好
真受不了你们
我不是说过这家伙绝对会回来的吗
谢谢你, 凯特
还有乔纳斯
另外…咦?
吉斯?
欢迎回来, 安, 夏尔
你们平安无事真的太好了
你怎么会在这里?
我在帮忙你们的工作
可是拉多库里夫先生…
别担心
这是我思考过后做出的决定
可林兹先生
砂糖果子的作业进度怎么样了?
就知道你会问这个
安不论什么时候都把砂糖果子摆第一
要看吗
可林兹先生, 难道说这些…
没错, 预定的数量全部都完成了
那…
距离新圣祭还剩下10天
我们赶上了喔, 安
工作期间
职人总监的身影一直在脑中挥之不去
所以忍不住就卯足了干劲
这都是多亏了安喔
好厉害
大家真的好厉害
这么多的砂糖果子, 竟然提前10天完成
可林兹先生, 还有10天的时间
我觉得我们还能多做一点什么
我也是这么想的
那你想怎么做呢, 职人总监?
也要考虑整体的平衡
没办法做雪花结晶以外的东西
但只是增加数量也太没意思了吧
既然要做, 就要做得华丽一点啊
要够华丽
来做个大型的东西吧
做吧, 做个华丽的东西
- 好
- 好耶
想在新圣祭3天前把砂糖果子搬进来?
拜托您了
虽然作品已经完成了
但若能给我们3天的时间
就能看到更胜以往新圣祭的景色
你在做什么?
布莉洁小姐
没什么, 我只是在看月亮
你会感冒的
这是…
只不过是之前没机会还你罢了
我解除跟埃里欧特的婚约了
为什么?
我想过自己在现在这种情况能做什么
就像你之前对我说的一样
一开始是照顾欧兰德的伤势
之后是照料大家
在做这些事的时候我才发现
我真的很喜欢这个工房和大家
埃里欧特也是很厉害的职人
所以爸爸要我和他订婚的时候
我也默默地照做了
但那不是我真正喜欢的事情
我想我大概一直都很痛苦吧
爸爸应该立刻将埃里欧特收为养子
让他继承工房长的位子
这既是为了这个工房
也是为了我
那葛连先生怎么说?
他同意了
埃里欧特也说
虽然被我的任性搞得很头痛
但唯独这次的任性确实有理
他竟然这么说
什么呀, 真像可林兹先生会说的话
对吧
这是佩基工房最后的一道程序了
我们开始吧
两个最大的白色
安
夏尔?
这么晚了, 怎么了吗
不知道为什么睡不着
你呢?
妖精王
拉法尔是这么自称的
还说你也是
那是什么意思?
我和拉法尔
是从李查鲁巴为了诞下继任的妖精王
而收集的宝石中诞生的
至少拉法尔是这么相信的
意思是你…
关于妖精王什么的我不清楚
就算我知道
我也无法轻易做些什么
在必要时刻来临的时候
也许我应该会要做些什么
但那并不是现在
那现在呢?
你现在要做什么?
遵守我的誓言
我会永远在你身边
为了让你能过着人类的幸福生活
我会永远陪在你身边
你就去做你喜欢做的事
去你喜欢去的地方
和你的心上人谈恋爱
我会为此守护你
心上人…
谢谢你
但要是我的一切都幸福圆满
你就不再需要守护我了对吧
那样的话…
那样的话, 就换你过你喜欢的生活
做你喜欢的事
去你喜欢的地方
和你的心上人谈恋爱
虽然我希望你现在就能那么做, 但…
对不起喔, 夏尔
我让你立下了一个麻烦的誓言呢
永远的意思是…
没事, 如果那是你的愿望
安, 把最后一个完成吧
为生活在王国里的所有生命带来幸福
妖精王把桀多力克当朋友
桀多力克也把妖精王当成朋友
这两个王
曾经试图寻找人类和妖精和平共存的路
虽然这个梦想没有实现
但桀多力克为逝去的李查鲁巴
制作的砂糖果子
蕴藏着能招来偌大幸运的力量
还要再更高
让砂糖果子招来的幸运
能传递给这个国家的所有人
传递给所有的妖精
新年快乐
愿各位获得新的幸福
这是…
这个大小, 是在这个地方制作的吗
运用光线效果
把整个圣堂变成雪景
原来砂糖果子还能做到这样的事啊
工作做得很好
飞
这样佩基工房就会一口气重振声势
然后开始忙碌起来喔
太好了
太好了是吗
你自己这样就满足了吗, 安
你想继续在佩基工房工作的话也行
但作为名叫安．哈鲁佛德的银砂糖师呢?
你还没有任何实绩不是吗
银砂糖子爵
你在搭讪我们的职人总监吗
我本来是有那个打算
但陪你瞎扯也很没劲
我就先离开吧
我都没想过
虽然我决定新圣祭前
都要在佩基工房工作
但之后的事…
作为银砂糖师的我…
银砂糖子爵似乎跟你说了些什么呢
那你打算怎么办?
这个…
你了不起地尽了应负的责任
我衷心感谢你
作为谢礼, 给你一个建议吧
考虑到将来
你最好多累积一些经验
佩基工房是个狭小的世界
如果你想成为心中理想的银砂糖师
那就不能待在这里
可林兹先生
不过你也不用想太多
要是觉得行不通
随时欢迎你回来这里
我决定离开佩基工房了
离开, 然后呢?
之后要做什么?
又要驾着马车四处兜售砂糖果子吗
这个嘛…我想想…
受不了
都还没想好就先说出口吗
你这稻草人脑袋真是不得了啊
才不是, 我…
想怎么做就怎么做吧
不管要去哪里我都会陪着你
夏尔
本大爷当然也会啰
只要是安去的地方
不管哪里我都会跟着你
(新的形状)