我绝对不会把你交出去
夏尔?
你是…
我发誓过要永远待在你身边保护你
我绝对不会把你交给任何人
欧兰德?
喂, 振作点
这是怎么回事?
好过分
把他移到房间去
等等, 别急着移动他
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
妲娜, 赫尔, 马上去烧热水
- 是
- 还有拿绷带过来
眼睛…我的眼睛好痛…
是谁下的手?
是那家伙…
在街道上遇到的…红色妖精…
那家伙又出现了吗
他一直都在这里
什么?
自称葛拉迪斯的妖精
那家伙就是那个红色妖精
如果那家伙就是葛拉迪斯
那布莉洁…
怎么会这样…
布莉洁小姐
等等, 我也一起去
拜托你了
我去找医生
我也去
你们要丢下工作吗
我去替你们找医生
反正我也要回去了
银砂糖子爵
我都特地把凯特给你们了
要是赶不上新圣祭的话
可是会让我颜面尽失的
而且这不只是佩基工房的问题
我会向道宁格伯爵禀告这件事
袭击银砂糖师的红色妖精再次出现
我甚至认为应该派兵搜索他的下落
拉法尔．斐恩．拉法尔?
这是那家伙真正的名字
总觉得跟你的名字有点像呢
他似乎跟我在同一个地方诞生
他想要拉拢我当他的伙伴
但我拒绝了
什么的伙伴?
不清楚, 但那家伙说了
那我就硬把那女孩抢过来
这么一来你也会成为我的东西吧
我?
可是他为什么要攻击欧兰德?
那是他的警告
只要他想要的话, 随时都能攻击你
他应该是想这么说吧
别离开我身边
我一定会保护你
布莉洁小姐
是我害欧兰德遇到这种事的
因为我把葛拉迪斯…
把那个妖精带过来这里…
不只是布莉洁小姐
这里的所有人都被他骗了
我跟夏尔还有大家都被骗了
全都是我的错…
是我害的…
请不要那么自责
你住口
我不需要安慰话
我曾经听欧兰德说过
我们小时候经常玩在一起
她以前是个开朗的好孩子
不要讲得一副你很懂的样子
如果连自责都不行
那我该怎么做才好?
我不知道
但是你必须去思考
思考现在这种情况自己能够做些什么
每个人都必须去思考
有个坏消息
欧兰德的左眼有可能会失明
怎么会…
需要担心的还不只这个
那个妖精的目标似乎是安
要是那家伙现身拐走安
或再次伤害我们之中的某个人
就算凯特过来帮忙
我们的作业都会来不及
只能投降放弃
现在还来得及拜托银砂糖子爵
请他帮忙调度银砂糖给我们
虽然这样会对我们明年的选评不利
工房的评价也可能不会提升
但能够度过眼前的难关
我们要靠自己
绝对办得到
我们一定可以
是啊, 说得对
我们靠自己吧
对啊, 职人总监都说办得到了
我们当然得跟随她啰
我们动手吧, 各位
好
就做吧
那就重新开始作业吧
好的
- 来磨剩下的银砂糖吧
- 你愿意帮忙吗
- 好
- 米斯里露．力多．波得?
当然, 包在我身上
说我不害怕是骗人的
要是那个妖精…
拉法尔袭击我的话
但是夏尔一定会保护我
所以我要集中精神
做我现在做得到的事情
安, 天亮了
- 等等, 什么?
- 快点起床
快点, 起床了起床了
好冷
诺亚?
安, 你早啊
我决定了
从今天起我要帮忙妲娜跟赫尔
在这座城堡工作
叫大家起床就是我的第一个工作
太好了, 你恢复精神了
有人在吗
这里比我想像的还要荒凉耶
凯特?
我们等你好久了
你来得可真早啊
你到底是想说我早还是嫌我晚啊
凯特
嗨, 矮冬瓜
谢谢你愿意过来帮忙
但是你怎么会知道我从飞那里
得到任意支使你的权利呢?
是那个笨蛋茄子特地跑来通知我的啦
受不了, 爱挖苦人的家伙
他还要我顺便把这个交给你
信?
该不会是情书吧?
会是谁写的呢?
还不快带我去作业房
对喔
那我先向你介绍我们的职人吧
我去通知葛连先生
麻烦你了, 安
这样啊
阿鲁夫．恒格力来帮忙了啊
是的, 现在可林兹先生正在向大家介绍
太好了
再来就只差欧兰德的伤势好转了
葛连先生, 请问您有见到布莉洁小姐吗
没有
安, 我知道你想说什么
但我现在不想看到她
她的愚蠢行为
害得欧兰德重要的一只眼睛受伤了
你太滥好人了
现在还是担心你自己吧
安
来了
什么事?
抱歉, 你可以陪我一下吗
国教会要我过去一趟
谢谢你们过来
我从银砂糖子爵口中
听说了你们的作业进度
你们到现在都还没完成一样作品
还在重新研磨受潮的银砂糖
此外还有职人受了伤
是这样没错吧?
是的, 没有错
一个月半…
很遗憾
我不得不判断在这种情况下
佩基工房来不及完成作品
你们看这样如何
让马克里工房代为制作怎么样?
那是指…
就是让马克里工房制作那个作品
怎么这样
竟然要让马克里工房制作我们的作品?
你们碰上了意料之外的不幸
我深感同情
因此我照样会付你们一万克雷鉰
你们觉得呢?
这是个好提议
可林兹先生?
难道不是吗
不用再劳心劳力就能拿到报酬了
我不要
竟然要把大家一起构思制作的作品
交给其他人来制作…
要是把作品卖掉
就等同于一起出卖了职人们的骄傲
这样佩基工房走到这一步又有什么意义
你是这么想的?
不是我这么想, 事实就是如此
我想也是
如您所闻
我们工房以这位职人总监为首
没有一个人会答应这样的条件
因此请恕我们拒绝您的提议
我们会制作新圣祭的砂糖果子
但是…
请不必担心
我们一定会赶上的
要是你们逞面子最后却又赶不上
我们是不会支付报酬的
佩基工房的名声也会一落千丈喔
我们已经有这个觉悟了
虽说我们夸下了海口
但国教会的担忧也不是没道理
虽然谢天谢地有凯特来帮忙
但因为欧兰德受伤的关系
- 那是…
- 所以实际上人手并没有变多
可林兹先生, 请把马车停下来
请您醒一醒
这样会感冒的
拜托您醒一醒啊
凯希
是你
乔纳斯?
小姐
那个…
欧兰德的状况怎么样?
欧兰德先生
- 等等…
- 小姐来看您了
我去端茶过来
怎么了吗?
你的眼睛…
没事, 不用担心
就算左眼看不见, 我还有右眼
幸好没伤到手指
凯特也来帮忙了
更重要的是…
幸好你平安无事
对不起…
欧兰德
都怪我把那个妖精带来这里…
欧兰德, 可以让我来照顾你吗
什么?
我明白, 你不愿意的话就算了
我不是以前的那个我
现在的我既任性又傲慢
是个令人厌恶的女人
所以…
麻烦你了
欧兰德
乔纳斯
乔纳斯, 你睡着了吗
安…
安?
这是怎样?
你怎么会在这里?
你等一下
你记得品评会的事吗
别让我想起来啊
不是的, 听我说
当时飒弥做的事
都在品评会上被揭穿了
你的清白也获得了证明
真的吗
拉多库里夫先生想要向你道歉
他好像希望你能够回去工房
您听到了吗, 乔纳斯大人?
您可以回去拉多库里夫工房了
乔纳斯?
我不要回去
为什么? 误会都解开了
已经没有人会说你的坏话了
拉多库里夫工房有吉斯在
我又会被拿去和他比较
处境只会更凄惨而已
等等…
你别再管我了
乔纳斯
既然这样, 你要不要来佩基工房?
佩基工房?
我现在在佩基工房工作
我们正因为职人不够而伤脑筋
你的手艺会成为我们的战力
好不好? 拜托你
你怎么老是讲那种毫无逻辑可言的话
我已经受够砂糖果子了
也不想再碰银砂糖了
我现在有其他想做的事
听懂了就滚去别的地方吧
你想做的事就是酗酒吗
是蹲坐在这种地方让凯希担心?
还是无所事事, 满脑子藉口?
你很烦耶
我不认为你说的是实话
你很啰嗦耶
你这种人不会懂啦
我这种人是什么意思?
你…会做砂糖果子…
乔纳斯
你其实还想继续做砂糖果子对吧?
才不是, 我…
我…砂糖果子…
我想做砂糖果子啊
乔纳斯大人
看来又多了一个职人呢
虽然自我肯定感很低
但手艺还算可靠…的感觉?
那家伙是怎样?
我…还是回去吧
等等
他是乔纳斯．岸达
是拉多库里夫工房的砂糖果子职人
也是我以前的劲敌
那手艺应该不错吧
请多指教, 乔纳斯
要靠你了
乔纳斯, 你过来
作工很棒吧
我也很佩服
但这种方式很花时间
而且动作不够轻的话
制作到一半就会碎裂
你应该知道找你来要做什么吧
夏尔?
真是伤脑筋
是拉法尔吗?
可林兹先生
那家伙在哪里?
埃里欧特, 那家伙应该有话要你转达吧
说吧
我说不出口
你不用担心, 快说
把安交给他
这样他就会放开我
他是这么说的
怎么这样
夏尔, 住手
安
夏尔
- 埃里欧特!
- 没事吧?
下一个就是你了, 夏尔
过来我这里
不要
你这混蛋
不准动
你要是敢轻举妄动她就会人头落地
慢慢走过来
别想搞小动作
不然我说不定会在慌乱中砍断安的一只脚
我要你的翅膀
安, 你来拿
给我
夏尔
原来如此, 这的确是你的翅膀
你去坐那边那匹马
夏尔, 那是我为你准备的马
它乌黑的毛色很美对吧
(红色妖精)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(妖精与人类)