安?
安
乔纳斯?
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
乔纳斯, 怎么回事
你怎么会在这里
我放心不下你, 所以就追着你过来了
幸好你平安无事
接下来就由我来保护你吧
刚被强盗袭击的人跟我说这种话…
可是好奇怪喔
我是什么时候超过你的啊
因为我中途有绕去雷丁顿…
你有在听我说话吗
雷丁顿?
你买了战士妖精对吧
他长得真美
你是不是搞错买成玩赏妖精了
乔纳斯
拜托你, 你回去吧
这趟旅程对你来说太危险了
我不回去
我要和你一起去路伊斯顿
理由你应该也知道吧
我喜欢你
那个, 乔纳斯
你的心意我很高兴
但我觉得你会错意了
你误把对我的同情错当成爱情
我是为了你而来的
难道你讨厌我吗, 你不高兴吗
稻草人, 快点离开这个地方
那是荒野乌鸦
它们是寻着血腥味飞来的
只要那些家伙出现
不久后狼群就会过来
糟糕, 必须立刻出发才行
有男人追着你跑来啊
以小孩子来说你挺有两下子的嘛
我不是小孩子
我已经15岁, 是个成年人了
再说乔纳斯也不是那种对象
他只是同情我罢了
同情?
总之乔纳斯, 你从这里原路折返回去
你这样的人不应该在这种地方冒险
夏尔, 关于后面那辆马车
要是发生什么事你可以去救他吗
想要我做什么就拿翅膀来命令我
刚才也一直啰哩叭唆地要我命令你
为什么啊
除非被命令, 否则我不打算做任何事情
我确实是决定了要奴役你没错
但我也说了其实我并不愿意这么做
所以这是我的请求
以后我也会先用拜托的方式
如果这样你还是拒绝的话
我就会改成命令你
我会如你所愿对你说
要是不想要翅膀被撕烂就乖乖听话
但我还是会先用拜托的方式
你这稻草人脑袋还真神奇
开口闭口都叫人家稻草人…
算了, 无所谓
这就是宿砦啊
我还是第一次在宿砦过夜呢
第一次?
那你昨天晚上睡哪
我昨晚彻夜驾马车赶路
因为我想尽快追上你
乔纳斯, 今晚在这里休息一晚后明天…
我现在就只是去我想去的地方而已
我并没有跟着你喔
头好痛…
别乱碰
除了你手上的其他都是我的
乔纳斯, 是我, 开门吧
请问有什么事吗
凯希?
你也跟来了吗
我是乔纳斯大人的劳动妖精
当然会跟着过来
这样啊, 说得也是
那么乔纳斯呢
他已经睡了
那能请你帮我拿这个给他
等他醒来再吃吗
这种粗茶淡饭
乔纳斯大人肯定一口都不会吃
在家的时候也许是那样没错
但旅途中有这样的东西吃就很不错了
野兽的油耗味…
连我这个妖精都不想吃了
是吗, 抱歉喔这么多管闲事
给你
这是? 你想要我做什么
还用问吗, 这是你的份
我不该端这种东西给你是不是
这种有野兽油耗味的汤
也不合你的胃口是吗
干嘛突然发飙
你的头上简直像要冒出火似的
反正我是稻草人脑袋
想必烧得很旺吧
看来会酿成大火灾呢
当然会火灾啊
"这么寒酸的汤"
"才不合继承砂糖果子店的
独生子大人的胃口"
刚才妖精是这么说的
你是不是也不想喝这种汤?
并非如此, 我只是感到讶异
讶异什么
讶异你竟然先端给我而不是先自己享用
你在说什么
煮好后先给别人吃不是理所当然的事吗
汤匙…
抱歉
夏尔, 那是…
我喝完了
喝完了? 你怎么喝的
我们不用嘴巴进食
而是用手覆着或藉由触碰来吸收
妖精都是这样的吗
那好喝吗
我尝不出味道, 就只是吸收而已
但只有一种东西是我尝得出味道的
是什么
银砂糖, 那种甜甜的味道…
你喜欢砂糖果子吗
不讨厌
那我做给你
别看我这样
我也是个初出茅庐的砂糖果子职人呢
你吗
你听了也许会吓一跳
我妈妈她是银砂糖师喔
身为女儿的我
从摇摇晃晃学走路时
就拿银砂糖当黏土来玩了
我来做个很符合你的月光草造型的好了
夏尔, 车厢里好像有什么东西
你去确认一下
这是命令吗
不去确认的话
你会撕烂我的翅膀吗
那种事…
那你就自己去确认吧
好啊, 我就自己去确认
什么都没有?
喂, 你这家伙
讨厌
放开我, 混蛋, 我叫你放手
你故意的吗
痛死了
你这家伙太粗暴了吧
我可是很脆弱的, 给我动作轻一点
吵死了
在车厢里作乱的就是你对吧
我才没作乱
我只是打个瞌睡
结果做了恶梦所以就跳起来而已
你还真会跳
不过你是谁?
是什么时候
又为什么会跑进我的马车里?
我是米斯里露．力多．波得
我是来报答你的
报答我?
我才不会跟人类道谢呢, 给我记住
你是那时候的…
搞什么, 你竟然不记得我
忘记自己救过的人
长什么样子也太无情了吧
什么啊, 你凭什么说我无情
再说你那时候满身泥泞…
总之你昨天救了我
所以我就来回报你了
但你那时候不是说你不会向人类道谢吗
我是这么说过
毕竟我讨厌人类
所以我要用报恩的方式来代替道谢
我先说好
我会报答你的恩情, 但死也不会道谢
好了, 让我报恩吧
那我想想…
对了
可以请你帮我替马车的车轴上油吗
你不要瞧不起我
竟然要我做这种小事来报答救命之恩?
给我想一些更厉害的报恩方式
什么叫更厉害的报恩方式啊
所以我才叫你想啊
聒噪的家伙
要我勒死他吗
只要你一声令下我就动手
你说什么
先等一 下
这样我救他有什么意义
那个, 你是叫…米斯里露是吗
是米斯里露．力多．波得
不要乱简称
米斯里露．力多．波得
总之你不需要报恩
我不是为了让你报恩才救你的
你是自由的
你就去喜欢的地方过幸福的…
喂, 人类小女孩
我叫安
安, 你是假好心想把我赶走对吧
我才不会让你得逞呢, 让我报恩!
否则我就缠着你一直到地狱的尽头
什么地狱…
所以说勒死他吧
你这家伙
- 我已经累了
- 同为妖精你怎么能说这种话, 妖精杀手
你这妖精杀手, 放开我啦!
- 夏尔抱歉, 我明天晚上再做砂糖果子
- 放手啦, 你这妖精杀手
- 不要趁我睡着的时候把翅膀偷走喔
- 就叫你放开我, 快放手啦
先不管我会不会偷
我想你大概没办法好好睡觉吧
喂, 你们睡什么觉
起来, 我叫你们起来啦
不准睡!
要趁现在把他扔掉吗
这样太过分了, 还是不要吧
而且丢了他肯定又会跑回来
毕竟他都说要缠着我到地狱尽头了
妈妈
请你保佑我可以平安抵达路伊斯顿
安, 你了解吗
我只不过是担心你而已
安
我们已经在血腥大道前进300卡隆了
独自从这里折返回去反而危险
既然这样你就和我一起到路伊斯顿去吧
你终于了解了吗
相对地
你要知道这趟旅途是真的很危险
这是当然的
我重新跟乔纳斯和凯希介绍一下
他是夏尔．斐恩．夏尔, 是个战士妖精
名字呢, 你没帮他取名字吗
刚才说的就是他的名字
我都叫他夏尔
一般不是都会取个人类的名字吗
你真的美到
让人觉得你当战士妖精太可惜了
也许你也能当玩赏妖精来卖呢
你喜欢的话不如就从稻草人手中买下我吧
要说呆头呆脑的程度
你们两个不相上下
你们谁来奴役我, 我都无所谓
呆头呆脑…
夏尔
乔纳斯, 对不起
夏尔他讲话很不客气
我也老是被他嫌笨或是呆头呆脑
总之你别放在心上
你不需要道歉
不说这个了, 那边的妖精是?
你说我吗
我是米斯里露．力多．波得大人
记得要称呼我为大人
竟然要称呼你大人…
真是的
为什么你们两个都这么自大啊
那种态度拿来对我就好了
毕竟跟其他人没有关系
好了, 吃饭吃饭
有这么丰盛的食物
应该就不需要我煮的汤了吧
当然
谁要喝那种粗糙又有野兽油耗味的汤
凯希, 住口
不许对安这么没礼貌
乔纳斯大人, 对不起
我只是…
给我消失
安, 对不起喔
我的劳动妖精太没规矩了
你煮的汤很美味喔
我今晚也很乐意享用
也许像乔纳斯那样才是奴役者该有的样子
可是…
隐形的能力啊
挺厉害的嘛
但还远远比不上本大爷的能力
米斯里露有什么样的能力呢
听了可别吓到
我是从海兰德王国最北的巨湖
雷思湖的湖水
落在树叶上的水滴中诞生的
从水滴诞生的?
妖精都是从水滴中诞生的吗
你真的什么都不知道耶
妖精是从各种物体诞生的
像是花草的果实或树木的果实
水滴或宝石
万物的能量凝结而生
只不过必须要有生物注视才行
不管是人类也好动物也罢
能量会藉由被注视而化为形体
进而变成妖精
这样啊
夏尔是从什么诞生的呢
看这家伙的样子应该是黑曜石
顺便告诉你, 宝石诞生的妖精
具有制造尖锐物品的能力
因为我是从水滴中诞生的
所以可以操纵水
这就是我的能力
操纵水?
好厉害喔, 能给我看看吗
好啊
看我的
好冰
米斯里露, 你好厉害喔
这个能力能用来做什么呢
我刚才不就示范给你看了吗
就那样吗
什么叫就那样吗
你对本大爷的能力有意见是不是
喂小鸟喝水的时候应该很有用吧
吵死了
你讲那是什么话
你看不起我是不是
不妙了
不妙?
夏尔．斐恩．夏尔, 那些家伙是…
什么, 发生什么事了
安, 你看上面
这是袭击?
荒野乌鸦是会猎食尸肉的荒地清道夫
但要是没有作为饵食的尸肉
它们就会成群结队攻击猎物
将猎物活生生地啃食掉
是因为它们前天只尝到一点强盗的血吧
它们大概肚子饿了
夏尔, 拜托…
夏尔, 我命令你
保护我们不被荒野乌鸦攻击
我手上握有你的翅膀
你懂这是什么意思吧
把马车停下来
躲进车厢里
安
乔纳斯也躲到车厢里去, 快点
这样啊, 这就是报恩
我也要把这些家伙赶走…
你也进来
夏尔, 救救我
安, 你别怕, 没事的
夏尔．斐恩．夏尔是黑曜石
他跟我们不一样
他既不会受伤, 也不会损坏
结束了吗
夏尔
吓到腿软了是吗
才不是
怎么了, 稻草人
想要我给你福利吗
谁要啊
总之谢谢你救了大家
糟糕, 简直一波未平一波又起
安, 怎么了吗
我们没办法在日落前抵达宿砦
计划被荒野乌鸦的袭击打乱了
等等
这里有医师宿
医师宿是什么
就跟字面上的意思一样
是医生提供旅人住宿的旅馆
强盗也不太会去袭击医生
对旅人来说是继宿砦后第二安全的地方
那种老旧地图真的靠得住吗
妈妈画的地图肯定不会错
总之我们今晚就住那里
赶紧加快速度吧
拜托一定要来得及
行不通吗
如果是妈妈就一定能顺利赶上
你母亲人在哪里
妈妈已经过世了
我没跟你说过吗
半个月前
我决定成为像妈妈那样的银砂糖师
我要在路伊斯顿秋末举行的
砂糖果子品评会展出我的作品
让国王认可我的实力
我想在今年成为银砂糖师
你知道这是为什么吗
冬天不是有引魂日吗
就是送当年离世的人前往天国的节日
我要用自己成为银砂糖师的双手
做出完美的砂糖果子
送妈妈的灵魂前往天国
这样妈妈就能放心去天国了对吧
不觉得这个想法很棒吗
是因为这个缘故吗
是灯光
等等, 请等一下
荒野乌鸦啊, 那还真是一场灾难
幸好你们平安无事
这里是你们的房间
你们同伴的房间在隔壁
行李安顿好后稍微休息一下
之后就到食堂来吧
我可以提供一点简单的汤给你们
好久没躺在床上了
安
你肚子饿了吧
我们去吃饭吧
乔纳斯
我想再休息一下
别嘴硬了, 你肚子应该很饿吧
我们走吧
(血腥大道)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(砂糖苹果是背叛之树)