这些就是全部的银砂糖吗
是吗, 杀了他
我拒绝
算了
别这样, 快住手…
回去了
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
我说过我要你做的是
跟银砂糖子爵做的那种飞福棋一样的东西
不是这种奇形怪状的东西
看来还是需要别的银砂糖师呢
我会再重做一次, 所以…
给我退下
安
我又来了
露丝儿
大家…其他妖精怎么会在这种地方呢?
虽然我不太会跟他们聊天
但他们常说这样总比被人类奴役好
是吗
毕竟这里有超过50个妖精
吃饭的时候很不得了呢
对了, 你有听夏尔说过
拉法尔大人要采取什么样的行动吗
我不晓得
这样啊
哎呀, 这是银砂糖吗
怎么会在这里呢?
是拉法尔的吩咐
我没跟你说过呢
我是砂糖果子职人
所以拉法尔才会要我做砂糖果子
砂糖果子…
那个甜甜的对不对?
你没吃过吗
那我现在做一个给你吧
可以吗
好棒喔
这是我诞生的那种草的果实对吧
你用了什么魔法
这不是魔法
你吃吃看吧
真的可以吗
好甜喔
而且感觉好像恢复了精神
太好了
安, 我可以把这个拿去给大家吗
我想让受伤的人吃
受伤?
他们从外面回来的时候
身上总是伤痕累累的
看起来好像很痛的样子
好啊, 你拿去吧
不够的话我再做
谢谢你
那家伙又跑来了吗
夏尔, 我问你喔
我问不出口
我不敢问他被迫做了什么事
而且就算知道了, 我也做不了什么
人类与人类生活
妖精与妖精生活才是最幸福的
要是你真的为夏尔着想…
夏尔
你有遇过同为宝石的女性妖精吗
怎么突然问这个?
没什么特别的原因
我只是在想要是世界上
有你可能会喜欢上的人…
你想说什么
我很高兴你说会永远陪在我身边
但是…
我不知道该不该依赖你说的这句话
我不希望你勉强自己, 也希望你能幸福
所以要是夏尔你…
安
你可以放心依赖我
你只会让他陷入不幸
露丝儿
安
那是…
对, 我又做了砂糖果子
有人需要的话可以吃
太好了, 今天有个妖精伤得很重
看, 是砂糖果子
拿去给里面的人吧
来, 请收下
谢谢
别看他那样, 他是在向你道谢喔
但我猜他们应该很讨厌跟人类道谢吧
虽然我没有被奴役过
但他们都非常讨厌人类
这样啊
我先说好
我会报答你的恩情, 但死也不会道谢
怎么了吗
没事, 没什么
只是…
我想快点回去
我想做自己该做的事
你们都无所谓吗
翅膀在别人手上
没办法做自己想做的事
也没办法去想去的地方
想做的事?
对啊, 露丝儿没有想做的事吗
我想不到呢
你们有想做的事吗
我想看海
我还没看过海
海?
海是什么?
你不知道吗
海比任何王国都辽阔
就像个大水坑一样, 而且咸得要死
天啊, 这样大家会溺死的
要是我能替你们拿回翅膀就好了
这样你们就能自由了
自由?
我们已经摆脱人类的掌控了
这样不就是自由了吗
只是换了另一个人来奴役你们罢了
从人类换成了你们的妖精王拉法尔
你在这里啊
恒格力先生说他想开始进行组装了
我知道了, 我马上回去
好
乔纳斯
你觉得安会回来吗
她一定会回来
可是已经过了20天
现在还是一点线索也没有
而且天气又这么冷
安是很顽强的
她既顽强又难缠, 而且很傻
不管发生什么, 她都不会有事的吧
乔纳斯
你说得对
你之后会继续待在佩基工房工作吗
新圣祭结束后也会继续留下来吗
我…
我会回去拉多库里夫工房
真让人意外
毕竟回去有你在
而且我也知道自己不被需要
可是我觉得自己可以稍微努力一下
就算是我, 也想努力一次…
像安那样顽强吗
不是啦, 虽然不是那样
但我想试试
是吗
好了, 赶快回去吧
不然连我都要挨骂了
这里也是同样的手法吗
增派兵力是没问题
但没有线索根本无计可施
没想到对方竟然这么谨慎
我们得在出现更多牺牲者之前解决才行
是啊, 您说得没错
该不会…
怎么了?
伯爵
我们有线索了
总算恢复自由了
你可以帮忙转告那女孩吗
那女孩?
跟你在一起的那个人类女孩
可以的话, 请她今天也准备砂糖果子
砂糖果子
还想说她是做给谁的
请她把砂糖果子交给露丝儿
我会转告她
你们先带着他们回去吧
我跟夏尔要去别的地方
集结伙伴的工作就到今天为止
明天我们要袭击那座村庄
因为伙伴增加, 城寨变得很狭窄
而且为了照料士兵
也需要抓人类来奴役
所以才要袭击村庄吗
我会先把这里变成我的领地
我们要从这个地方夺回我们的国度
然后让所有的妖精恢复自由
这家伙说的话都是发自内心的吗
不对
原来如此, 这家伙也…
你似乎很高兴
我看起来很高兴吗
你报复得开心吗, 拉法尔
你为什么会少了一边的翅膀
你突然现身, 自称妖精王
还开始集结伙伴
没人知道你在此之前的过往
比我早诞生的你
为什么这一百年来都没有采取行动
想必是你没办法采取行动吧
我想得到的原因只有一个
闭嘴
你以前被人类奴役
夏尔, 你给我闭嘴
你跟我不一样
你知道自己被妖精王选中
但你却被人类抓住
被奴役应该让你痛苦不已吧
而你最后好不容易逃离了人类的魔掌
我叫你闭嘴
你忘记你的翅膀在我手上了吗
翅膀吗
你会扣住那些你集结起来的妖精的翅膀
是因为你谁都不相信
除此之外, 让有着完整翅膀的妖精
献上半边翅膀
是因为你气愤于自己只有一片翅膀吗
不只人类, 你也憎恨同族妖精
这是为什么呢
是因为你被同伴背叛, 落入人类手中
你在侮辱我吗
你只是想报复而已
你只是想藉着愤怒和憎恨去攻击人类
以武力让同族妖精臣服于你
你话说完了吗
为了夺回妖精的自由
必须要憎恨并攻击人类
集结那些脑袋空空如也, 茫然活着的同族
支配他们, 避免他们做蠢事也是必须的
而且就算我真的很享受报复和支配
那又有什么问题吗
要成为妖精王的人不该以报复和支配为乐
我今天也做了喔
有需要的话尽管拿去吧
是砂糖果子对吧
谢谢你, 你帮了大忙
不客气
为什么?
你明明是人类
为什么要为妖精做砂糖果子?
这是因为你们需要…
你在做什么?
这是怎么回事, 银砂糖师?
你做给我的东西像垃圾一样
做给他们的砂糖果子却这么漂亮
我也会帮你做的
这些是为他们而做的砂糖果子
你似乎听不懂我在问什么
你明明做得出这么美丽的东西
为什么却做垃圾给我
那是因为…
不知道为什么就是做得不顺利…
所以…
你的意思是没办法为我而做吗
你的内心深处很抗拒这件事是吗
我…
真是个恼人的丫头
给我过来
拉法尔大人, 请等一下
怎样?
那…那个
请问您打算怎么处置那位小姐
没必要养一个没用处的人类
拉法尔大人
她很有用处
大家的伤都好转了
她无法为我制作砂糖果子就没有意义
要银砂糖师的话
我再去抓个新的过来就行了
我老早就死心了
世界上根本没有人能和我同生共死
钻石当中并没有诞生出任何妖精
也不晓得黑曜石是不是还活着
其他妖精根本不在考虑范围内
他们无知, 欠缺思考又愚蠢
不扣住他们的翅膀支配他们
谁知道他们会搞出什么名堂
但黑曜石…
夏尔．斐恩．夏尔活着出现在我面前
然而他却在人类丫头的唆使下
跟人类站在同一阵线
要是没有你, 夏尔就会有不同的想法
他原本应该会和我一起过活的
但为什么却…
不管有没有我, 夏尔都会是现在的他
你想跟他在一起的话
就该把夏尔和其他伙伴的翅膀还给他们
想跟他当朋友的话
就该接受现在的夏尔…
区区人类不准直呼他的名字!
他跟我一样, 是被妖精王选中的
他注定要成为妖精王
妖精王?
发生什么事了
夏尔
安她…
露丝儿, 住口
你会被拉法尔大人杀掉的
你们甘愿当拉法尔的走狗吗
看他的脸色, 听他的命令
这样跟被人类奴役有什么两样
我不打算当那家伙的走狗
我会亲手保护我重要的人
想想安为你们做了些什么
如果因为她是人类就憎恨她
那你们什么都不必说
如果不是的话, 就告诉我出了什么事
安怎么了?
那个女孩被拉法尔大人…
夏尔是妖精王是什么意思?
我会告诉夏尔我放你自由了
随着时间过去
他总有一天也会把你忘掉吧
之后我再慢慢地
就算要花上一百年
我只要改变夏尔的想法就行了
而你就是最大的阻碍
拉法尔, 我应该说过
要是你敢对安怎么样, 我会砍了你
是那些家伙告诉你的吗
他们果然很愚蠢
除了扣住他们的翅膀支配他们以外
没有其他方法
可以控制那些愚蠢的家伙了
才几个妖精你就管不动了
你根本当不了妖精王
那你要当吗
你有办法不扣住那些愚蠢家伙的翅膀
就让他们听命于你吗
要让妖精重获自由
并不需要妖精王的存在
我会找别的方法来达成
在那之前
我们的尊严就会葬送在人类的手里吧
果然只有我有资格当妖精王
然后我也要支配你
夏尔
快逃
可是…
快走, 你很碍事
(成为妖精王的人)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(新的形状)