没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
安, 你是认真的吗
对
那个纹章…
不是国王赶尽杀绝的契恩巴家的家纹吗
要是做了那种东西…
我知道了
我也会陪你一起
你需要哪些色粉?
谢谢你, 米斯里露．力多．波得
我需要紫色, 红色跟蓝色
还有绿色跟黑色的
包在我身上
另外其他相近的颜色
也可以帮我一起拿来吗
没问题
纹章是贵族的骄傲
对诺亚来说
也许只有纹章才能够象征赫柏大人的心
所以诺亚才会一直…
就算是禁忌的纹章
我也要做出赫柏大人内心的象征…
做出诺亚不断凝视着的东西
完成了吗
完成了
完成了, 好耶!
太棒了, 安!
毕竟你那么努力嘛
这里还真热闹啊
走吧
带上你的作品
比赛的事我没有跟诺亚说
毕竟说了他可能会赌气不吃
诺亚, 你醒着吗
银砂糖子爵大人?
我按照昨天的约定
带了礼物给你
这是…
飞怎么会…
这个棋盘是我从小厅堂里拿来的
可惜棋子似乎被抢走遗失了
不过圣路伊斯顿．贝尔教会里
留有详细的棋子素描
赫柏阁下是飞福棋的高手
不对, 赫柏大人的棋艺不怎么好
所以他说愿意陪他下棋的只有我
或许是那样没错吧
谁会找全国第一的高手比赛?
全国第一?
不是一无所知的你
主动去找他下棋的吗
这让赫柏阁下非常高兴
你找他下棋不是为了一较高下
只是为了享受乐趣
赫柏大人他…
这些棋子是属于你的
你可以像以前那样, 想怎么处置都行
这样啊
如果是容易拿在手上的东西, 诺亚也…
我…
诺亚, 还有一个礼物要送你
这也是给你的喔
这是为你做的
为什么…
这是赫柏大人的纹章
好漂亮
漂亮吗
太好了
希望能多少让他感受到
赫柏大人的心就在那里
我吃掉了
我…
我把它吃掉了…
我…我…
诺亚
来
银砂糖子爵大人?
想吃多少就尽量吃吧
赫柏阁下绝对不会生你的气
你应该也晓得这一点吧?
只要你仍追寻着这个纹章
它就不会消失
赫柏大人…
赫柏大人确实曾在这里
和我一起下飞福棋
一起吃砂糖果子
一起欢笑
他曾经在这里
我很快乐
我当时真的非常快乐
赫柏大人
那是禁忌的纹章
制作那个纹章
难保不会被视作忤逆王室
你身为银砂糖师难道不觉得不妥吗
是有一点
但无法制作他人需要的东西
我认为当那样的银砂糖师并没有意义
原来如此
这就是你获胜的原因吧
纹章展现了诞生在那个家族的人的精神
是死去的主人曾经活在这个世上的证明
诺亚晓得纹章代表的意义
他当然会从中看见赫柏的心
既然你这么清楚
为什么却不制作纹章呢?
我也做过一次
但我后来销毁了
我既是银砂糖子爵
也是国王陛下的家臣
我没办法制作对陛下…
对米尔兹兰得家来说是禁忌的纹章
这是我绝对不能做的事
飞, 我问你
明明只能为国王陛下制作砂糖果子
你为什么还会当银砂糖子爵呢?
凯特也问过我一样的问题
他问我难道就这么想要获得权力
想要到甚至不惜抛弃自由吗
那家伙气到火冒三丈
我想要权力
就算要我用自由来换
毕竟有些事没有权力就办不到
我想要的不是砂糖果子的祈祷之力
而是更直接的权力
好了, 我话说完了
你没时间磨蹭了
赶快叫那家伙过来帮忙吧
要是飞制作了纹章…
安
安, 你好厉害喔
听说你赢了?
对…
我刚才不小心听到
埃里欧特和银砂糖子爵的谈话
这样凯特先生就会来帮忙了对吧?
就是那样
可林兹先生
我去通知大家
我从银砂糖子爵那里听说了比赛结果
我不认为自己有赢他
不管怎么说
我们都因此得救了
这样不就好了吗
总之辛苦你了
可林兹先生
那么就重新开始作业吧
你去休息一下吧
你八成想东想西的没怎么睡吧
要是因为这样而出包
我们反而头痛呢
谢谢你的好意
夏尔
诺亚好多了
砂糖果子似乎让他恢复了不少
太好了
你做得很好
我没有盯着砂糖果子看
咦, 飞的砂糖果子呢?
我醒来的时候就不见了
会不会是子爵大人带走了呢
我问你
能不能拜托银砂糖子爵大人
我保证会永远珍惜那些砂糖果子的
所以…
能不能请他把砂糖果子给我呢
好, 我会去问问他
毕竟那是为你做的
一定没问题的
不过飞真的会带走吗
那个…
小偷…不对, 那个…
我叫安
安
你为什么会把翅膀还给那两个妖精呢?
是因为他们派不上用场吗
诺亚
赫柏大人虽然温柔
但他是个骗子
他明明说他很不会下飞福棋
但那是骗人的
所以他一定也说了别的谎
说不定他把我留在城堡里
其实也是因为我派不上用场
我之所以会把翅膀还给他们
是因为我认为他们跟我一样
明明是没有高低之分的朋友
指使他们实在太奇怪了
赫柏大人应该也是
因为很重视你才会还给你的吧
因为你是他重要的朋友
重要的朋友?
是啊, 纯粹是因为喜欢你
好了, 你再休息一下吧
这样一定会变得更有精神
好
安, 在我睡着之前你可以留在这里吗
好啊
银砂糖女孩, 我要向你道谢
这样我终于可以安心离开城堡了
这次终于…
赫柏大人
今年的引魂日
就为赫柏大人制作砂糖果子吧
这样他一定可以前往天国
这么一来推迟的组装作业也能开始了
对啊, 都是多亏了安
我听说安做了纹章
银砂糖子爵做了飞福棋的棋子
银砂糖子爵的作品啊
真想拜见一下
她赢了啊
葛拉迪斯
葛拉迪斯, 你在吗
你在做什么?
你做什么?
是布莉洁啊
葛拉迪斯, 快住手
那是为了那个妖精做的东西
为了那孩子的幸福而做的
那些只有获赠者可以食用
绝不是你能碰的东西
安静点
不要
力量满盈啊
不愧是银砂糖子爵大人
太优秀了
为什么…
我受了伤
为了恢复力量, 我一直在找砂糖果子
能弄到这些真是走运
你利用了我?
没错, 但很遗憾
我一点罪恶感也没有
你想怎么做?
还需要问吗
怎么会…
真可怜
那个翅膀的主人现在一定很痛苦吧
不要
你妨碍到我进食了
你在这里啊, 夏尔
你够了没
你接近我到底有什么目的?
多么美丽的眼睛啊
别开玩笑
我没开玩笑
我可是在脑海中想像过无数次
黑曜石妖精肯定有着美丽的眼睛吧
夏尔．斐恩．夏尔
我一听到你的名字立刻就明白了
你就是我在找的那个对象
不管是长相还是名字我都不晓得
但我知道你诞生的事
一连串不幸的偶然
让我们因此被分开了
或许永远都见不到彼此也说不定
我放弃寻找, 就这么过了一百年
没想到如今竟然能遇见你
你…
你真正的名字是什么?
我的名字叫拉法尔．斐恩．拉法尔
拉法尔．斐恩．拉法尔?
怎么样, 你应该听过吧
诞生前就近在咫尺
不断在你脑海中回响的声音
我诞生的黑曜石
镶在一把老旧的剑的剑柄上
没错
那把剑仿佛被藏起来似地
供奉在阴暗的教堂里
而剑柄上应该还镶有蛋白石和钻石
我在你诞生之前
就从那颗蛋白石中诞生了
三颗宝石
每颗都经过挑选
寄望迟早从中诞生的妖精
是谁…
是谁选定了那三颗宝石?
剑的主人
回答我那是谁
夏尔, 你别急嘛
你想知道什么我都会告诉你
不管是在这之前, 还是从今以后
夏尔, 跟我一起走吧
我们命中注定要一起行动
过了一百年还能相遇就是命运的证明
你说什么?
摆脱人类的控制
跟我一起走吧
我的命运可不会选择你
果然是因为那女孩吗
那么只要把她变成我的东西就行了
我不打算把她交给你
那我就硬抢过来吧
原来是你
被你砍了之后我死命撑了下来
多亏银砂糖子爵的砂糖果子
我已经完全恢复了
你胆子还真大, 竟敢露出真面目
这次我绝不会让你逃掉
真是伤脑筋
因为你砍伤了我
当初本来想把你碎尸万段
但现在情况不一样了
我并不想弄伤你
情势对我压倒性的不利
所以相对的
我要接收那女孩
这么一来你也会成为我的东西吧
你应该和我一起行动
安
夏尔?
我绝对不会把你交出去
你怎么了?
我发誓过要永远待在你身边保护你
我绝对不会把你交给任何人
(紫色约定)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(红色妖精)