夏尔
怎么了?
你很冷是吗
但我们就快到了
没有人见过也没有人知道未来
就像晨霭笼罩的太阳一样
奇迹不一定是由谁引发
在砖瓦路上奔驰吧
比预想的还要更早做出行动
用我的全身去深呼吸
因为只靠一颗心
生活马上就会陷入痛苦
只要踏出一步 世界就会改变
能够见到不曾想像的笑容
尽管相信吧 就算是我们做不到的事
只要和你一起就一定做得到
都来这里了, 你应该没意见了吧
放开安
她一个人逃不出这个地方
我的翅膀又在你手上
我们根本无计可施
虽然我还想再更狠一点
但这样似乎会让你气到一发不可收拾
拉法尔, 借我一间房间
要有暖炉的
那我来带路吧
夏尔, 谢谢你
不知道大家要不要紧…
砂糖果子…
还有你的翅膀…
别放在心上
你现在什么都不用想
你应该累了吧
这样正好
什么也别想, 好好睡一觉吧
明天没有工作要做
不要
火焰真是美丽
看见人类在房子里升起火
我一开始还以为是为了美观呢
后来知道他们不能没有火, 让我感到很惊讶
人类还真是脆弱啊
人说穿了就是种野蛮的生物
是一种既丑陋又没有智慧和力量的野兽
那样的野兽对我们心生向往
向往到演化成了与妖精相似的外貌
并开始拥有了智慧
他们跟我们不一样
滚出去
我替你准备了另一间房间
不是这种寒酸的房间
毕竟你是应该和我同进退的伙伴
你手上拿着我的翅膀
竟然还敢大言不惭地说那种话
我可以把翅膀还你啊
只要你有和我生死与共的觉悟
刚才的那些家伙是谁?
为何会有战士妖精?
跟我来
前任妖精王试图与人类互相理解
但是人类的王
桀多力克与妖精王还是开战了
他们之间的战争
证明了妖精与人类无法和平共处
那又如何?
你应该也知道妖精王的名字吧
李查鲁巴．席力尔．沙休
没错
那位李查鲁巴
就是诞下我们的宝石之剑的主人
蛋白石, 黑曜石, 钻石
李查鲁巴期许这些宝石之中
会有其中一个成为下一任妖精王
什么?
安．哈鲁佛德被掳走了?
是的
佩基工房方才联络我
说她被先前袭击银砂糖师的妖精带走了
还有其他人受了伤
再这样下去, 根本不适合举办新圣祭
增加一倍的兵力吧
你说妖精王?
谁会相信那种话
就算你说的是真的
李查鲁巴的剑也在人类的保管之下
没人希望新的妖精王诞生
是啊, 那是人类的想法
但是我们诞生了
我在夜鹫的凝视下诞生
而你则在年幼少女的凝视下诞生
不过这并非偶然
这是妖精王的遗志产生的必然结果
现在这颗钻石依旧没有同胞诞生的迹象
最后从背负着下个世代的三颗宝石中诞生的
就只有我和你而已
而经过漫长的岁月
如今我们相遇了
我们注定会相遇
你不这么认为吗
只要有我们的力量
就能够让妖精获得自由
并且继承李查鲁巴的遗志
夺回我们的国度
妖精的自由…
我拒绝
你爱做什么就做什么
就算那是李查鲁巴的愿望
我对妖精王也没有兴趣
就算你知道自己诞生的意义也是如此吗?
我诞生的意义由我自己决定
是因为那个小丫头吗
真令人不快
没想到你竟然会为她着迷到这种程度
不准对安出手
要是你敢动她
我会砍了你
你办得到吗
你也会砍到自己的翅膀喔
只要能砍到你
一起砍下去也无妨
你竟然执着到这个地步
好吧, 那么我就自己…
成为妖精王
但是夏尔, 就算你再怎么留恋安
你们也只会让彼此陷入不幸而已
那是什么意思?
你倒无妨
因为宝石妖精很长寿
在安的生命走到尽头之前
你可以在她身上寻求慰藉
但安这辈子只能当你寻求慰藉的对象
之后什么都不会留下
作为一同生活的对象
人类与人类一起
妖精与妖精一起生活才是最自然的
你会让安陷入不幸
什么? 佩基工房遇袭?
是银砂糖子爵说的
听说代理工房长负伤
职人总监和担任护卫的战士妖精被带走了
意思是…
非常抱歉, 我要去看看情况
慢着
他们不会欢迎你的
你应该明白吧
是那样没错, 但…
非常抱歉
我也要做事
伤患就乖乖去休息吧
你不也是吗
你不勉强的话倒是无所谓
麻烦你负责揉捏了
好
抱歉冒昧打扰
吉斯, 你是来探望我们的吗
不好意思啊, 我们都没事
可林兹先生
这是怎么回事
安不是被拐走了吗
为什么你们却在工作
什么为什么
为什么你们不想办法去救安
为何不去找她, 或是去追那个妖精
那件事已经交给银砂糖子爵处理了
所以你们就什么也不做吗
我们这不就在做了吗
我的意思是你们为什么都不为安做点什么
到底为什么
为何在安有危险的时候
还一副事不关己的样子
因为她不是佩基工房的职人吗
安不是佩基工房的职人?
开什么玩笑
安是我们的职人总监
要我们为安做点什么?
要是有办法追我们当然会追上去啊
但连夏尔都应付不来了
我们能拿他怎么办?
埃里欧特
我们是砂糖果子职人
所以我们正在做我们能做的事情
如果她回来的时候
发现工作一点进展也没有
她一定会很失望
所以我们才会继续工作
除此之外我们还能做什么
怎么回事
吉斯?
好了, 小心把那个少爷勒死喔
就是啊
代理工房长怎么可以亵渎这个神圣的场所
要吵去外面吵
抱歉啊
不, 我才该道歉
我明明知道你们真心把安当作自己人
再说我这个叛徒
本来就没资格说三道四
吉斯你啊, 还挺自我意识过剩的耶
我们工房会走下坡不单纯是因为你
只是在种种因素叠加起来的时候
你又刚好去了拉多库里夫工房罢了
虽说就算你来我们这里
也不会有特殊待遇就是了
毕竟葛连先生向来不搞这套
反而拉多库里夫阁下那里更会搞这套吧
的确没错
吉斯怎么会在这里啊
因为我担心安的状况…
不对, 不只是那样
我终于注意到了
父亲曾在此修业过, 我明明很尊敬佩基工房
但什么派系啊, 特殊待遇之类的
我却老是在意那种事情
所以我才没注意到
他们的所作所为都是为了安
我实在太肤浅了
但我不想再表现得这么难堪了
我还是希望佩基工房能存活下去
我父亲曾在此修业, 我很尊敬这里
能不能也让我一起帮忙呢?
既然能为安做的事情是制作砂糖果子
那么也请让我一起制作吧
这样好吗
你们工房那位老爹应该不会闷不吭声吧
你也跟着大家一起工作啊
米斯里露．力多．波得
无所谓了
可林兹先生, 请下达工作指示
请多指教了
不知道大家现在怎么样了
夏尔…
嗨, 安
可爱的银砂糖师
什么事?
那难道是…
没错, 我希望你制作砂糖果子
银砂糖师做的砂糖果子最能填补力量了
你怎么拿到那些银砂糖的?
大家今年提炼银砂糖都很不容易
要我告诉你吗
不用了, 我不做
你不做?
真是伤脑筋
那你就只是个毫无用处的人类了
就算被杀也怨不得人喔
反正你要是死了
我就再抓同工房的其他人过来就好
别这样
不要对大家出手
那谁来制作砂糖果子?
我来做砂糖果子
一开始这么说不就好了吗
只要你老实一点, 我就不会亏待你
夏尔在哪里?
他正在清洁身体
要是用那副模样出现在你面前
你应该也会很不舒服吧
他实在太优秀了
虽然现在还看得出他有所犹豫
但一旦他不再犹豫
不晓得他会如何挥剑呢?
你让他做了什么?
没什么大不了的
只是请他把碍事者解决掉罢了
什么意思?
你担心他吗
毕竟你喜欢夏尔嘛
但既然如此你更应该离开他
你倒是无妨
你可以把他留在身边享受两人时光
但等你死了
他又会被独自留下
就像从前一样
人类与人类生活
妖精与妖精生活才是最幸福的
要是你真的为夏尔着想
那就该让他和同伴在一起
自己抽身离去不是吗
照现在这个样子
你只会让他陷入不幸
夏尔…夏尔你在哪里
夏尔
哎呀
你该不会就是那位促使我诞生的小姐吧?
是我呀, 露丝儿．艾鲁．茗
你不记得了吗
是那个时候的…
你的翅膀怎么了?
难道你被人类抓住了吗
不, 我把翅膀拔下来献给拉法尔大人了
拔下来?
难道你是自己拔的…?
我自己当然拔不下来
那可是很痛的
是拉法尔大人拔的
不只是我
在这里的大家
都把自己的一片翅膀献给了拉法尔大人喔
为了宣誓我们的忠诚
怎么这样
为什么…
为什么你们要对那种家伙宣誓忠诚?
他是我们新的妖精王
是会赋予妖精自由的人
他答应要给我们自由, 所以…
自由?
好过分
他是骗你们的
这样不是很奇怪吗
他答应要给你们自由
却要你们把翅膀给他
这样不就跟人类没两样吗
不对
因为他是妖精王
所以把翅膀给他是当然的…
怎么会是当然的
那样的王根本是冒牌货
你为什么要哭呢?
你很难过吗
我很生气
明明不需要把翅膀给他
不管是哪里的国王
都没有权利夺走那么美丽的东西
美丽?
美丽…
你为什么不觉得奇怪呢?
你是为了我而哭的吗
你们都不觉得奇怪吗
为什么…
夏尔
你是那位亲切的妖精
这位小姐不知道为什么哭了
你们都不晓得她生气的原因吗
露丝儿．艾鲁．茗
你也不知道吗
是的, 我不太清楚
是吗
走吧
等等, 可以告诉我吗
为什么这位小姐会哭泣呢?
她把我的翅膀还给了我
但拉法尔却又从我的手中抢走了翅膀
你自己想想这代表什么
你还好吗
我已经不知道该如何是好了
(妖精与人类)
飞奔而去的未来
远远地闪烁光芒
轻轻地呼唤着我
微风拂过凝望地平线的双颊
每当遇见那个颜色 便温暖起来
被接触到的温柔围绕着向前走
没有人是孤独的 所以我想去寻找
(告诉我吧)
回到以往的道路吧
照亮城镇的太阳
仿佛想知道昨天的后续般 向我招手
(抬头仰望)
即便失去了前进方向
我也要和你一起推开门扉
试着去描绘吧
最喜欢的地方一定充满光芒
(成为妖精王的人)