有先来的客人
有两个人早你们一步到这里
来, 坐吧
谢谢
你们三个是怎么了
不过来这里坐吗
喂, 安
什么事
在别人面前跟妖精一起吃饭太没常识了
为什么
平常不都是一起吃饭的吗
但现在是在别人面前啊
我们旅行途中都是一起吃饭的
能让我们在这里也一起用餐吗
这个嘛
我个人是不在意
但你看, 现在也有别的客人在
无所谓, 我不在乎
小姐, 你叫什么名字
我叫安
安．哈鲁佛德
我是飞
安, 你不用客气
请自便吧
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
原来如此
你们走这条路是为了去路伊斯顿啊
我们打算参加
在路伊斯顿举办的砂糖果子品评会
你们是砂糖果子职人吗
但两个劳动妖精加上一个玩赏妖精
你们还真是奢侈啊
夏尔是战士妖精, 不是玩赏妖精
他是我的护卫
战士妖精? 少骗人了
我没骗你
好啦, 你不用不好意思
长得这么漂亮的妖精
想带着到处走也是人之常情
你爱上这个妖精了是吗
所以才会买下他
才不是那样
那我来试一下吧
夏尔
挺厉害的嘛
你想被我杀掉是吗
很遗憾, 我没那么弱
够了, 萨礼慕
剑收起来
大笨蛋, 你到底在想什么
要是让我的同伴受伤
我绝对不会轻易放过你
抱歉啦抱歉
因为我实在不敢相信有这么标致的战士妖精嘛
你就因为这种理由做那种事?
所以我向你道歉嘛
我想想, 不然我替你们出住宿费表示歉意吧
别想用这种方式蒙混过去…
咦, 住宿费?
对, 你们五个全部的费用
但这样我好像有点亏耶
对了, 你们就做砂糖果子给我吧
尺寸大概一个拳头大就行了
这样就和住宿费打平
不错吧
我知道了
但你一定要付钱喔
乔纳斯, 可以拿两个容器给我吗
谢谢
用掉那些银砂糖没关系吗
你接下来才要开始做
要在品评会上提交的作品不是吗
是啊, 但银砂糖的份量很充足
只是那三桶不能用掉就是了
那些是要在品评会上交出去的份吗
毕竟也会考验银砂糖的提炼技术嘛
总觉得好兴奋喔
能在别人面前露一手真是让人骄傲
是吗
偷偷告诉你, 其实啊
我可能会被推荐为自己所属派系的领袖
你是说拉多库里夫工房派的领袖吗
对啊
当然, 要成为领袖
必须获得王家勋章, 成为银砂糖师才行
那你也参加这次的品评会啊
不, 我这次就算了
但我以后一定得当上
不然无论是领袖还是银砂糖子爵我都当不上
银砂糖子爵?
你是说王家专属的银砂糖师吗
你想当那个?
当然想啊
应该说, 我一定会当上
毕竟我这个庶民能变成贵族
没有比这更棒的梦想了不是吗
所以说, 安
你要不要和我结婚?
我会成为银砂糖子爵
让你过幸福的生活…
乔纳斯
抱歉
先别谈这件事吧
工具我这里准备好了
砂糖果子不需要上色
造型也交给你们决定
你到底是何方神圣
你该不会也是砂糖果子职人吧
想要我付住宿费的话
就闭上嘴巴动手做吧, 安
要做什么好呢
如果是妈妈的话
就一定会活用银砂糖本身的颜色
你们两个手艺都很不错耶
感觉不像是初出茅庐的新手
不过…
你做什么?
因为太难看了, 所以我就毁掉了
乔纳斯
虽然你手很巧, 但也仅只于此
你只顾着卖弄自己的技术
根本没有花心思在做
安比乔纳斯好一点
但这是怎么回事
简直就像照着别人的东西做出来的一样
只是依样画葫芦罢了
徒有美丽的外观, 但一点魅力也没有
照这样看来, 对你们来说
成为银砂糖师简直是遥不可及的梦
好啦, 这些砂糖果子的碎片我就收下了
当作是我的点心
再见啦, 安, 乔纳斯
能打发时间真是愉快啊
那个男人到底想做什么
乔纳斯大人, 请别放在心上
就是啊, 安
那种男人的…
安
安, 你等一下啦
安!
又变成蓑衣虫了是吗
有什么好笑的
别人沮丧的样子就这么好笑吗
什么嘛
竟然看着别人的脸笑出来
反正我这种稻草人
不管做什么都很难看啦
人不会一辈子都被嘲笑
和我们不一样
你们时时刻刻都在改变
你再过大概三年
就会出落得亭亭玉立, 让人惊艳
你的头发也会变成漂亮的淡金色
制作砂糖果子的手艺也会有所改变
我会更努力磨练制作砂糖果子的技术
我一定会进步
可是有些事光靠努力也无法改变
不需要用那种显而易见的谎言安慰我
这不是谎言
我就是知道
我诞生的时候
最初映入眼帘的就是人类孩子
是有着与你相同发色的五岁女孩
我是在那女孩的注视下诞生的
那女孩是丽兹
她的全名叫伊丽莎白
丽兹身为贵族的女儿
因为某些原因过着远离世俗的生活
她年幼又不懂事
对妖精的存在一无所知
所以她似乎误把我当成自己的哥哥
她把我带回自己的家藏了起来
之后过了15年
丽兹的头发变成淡金色
雀斑也消失不见
变成了非常美丽的女孩
所以我知道
你也会像丽兹一样改变
然后呢, 丽兹她怎么了
你们一直都在一起吗
为什么现在没有在一起呢
她死了
她被杀了
杀害她的是人类
对不起
该睡了, 稻草人
那个叫飞的人
信守承诺替我们付了住宿费
安, 你有在听吗
夏尔说过他无法和人类当朋友
但他一开始曾和人类女孩彼此交心
他和她度过的时间
就和我跟妈妈度过的时间一样长
对夏尔来说, 也许丽兹就像家人一样
而人类却将她夺走了
是人类冻结了夏尔的心
今晚好像会变冷
我们不像人类那样会觉得冷
要是有魔法可以融化夏尔的心就好了
我和夏尔的约定
来做我与他承诺过的砂糖果子吧
希望甜甜的砂糖果子
能多少温暖夏尔的心
怎么会…
没有银砂糖?
不会吧, 怎么会没有
发生什么事了
银砂糖不见了
不见了?
还剩下三桶
但用来制作作品的份不见了
安, 发生什么事了
安?
似乎是制作作品用的银砂糖不见了
银砂糖不是都放在马车里吗
而且都有上锁
应该没有人可以进出吧
不对, 可以进出
凯希, 那是什么意思
我看到了
在医师宿下榻的那晚
我看到米斯里露．力多．波得
从安大人马车的窗户里出来
他全身在月光下闪闪发亮
身上沾满了银砂糖
米斯里露?
什么事啊
怎么这么吵啊
米斯里露, 你下来
喂, 我可没被你奴役
而且不准简称我的名字, 我…
我叫你下来!
干嘛啦
安的银砂糖不见了
米斯里露, 是你偷的对不对
凯希都看到了
看到? 少骗人了!
安, 不是我偷的
是凯希她说谎
凯希说谎有什么好处?
臭人类, 给我闭嘴
安, 不会连你都怀疑我吧
不是我, 我发誓不是我
我…
安, 你在怀疑我…
你不相信我对吧, 安
我想相信你…
但你不相信我啊
我知道了, 既然你那么看待我
那我干脆就从你面前消失
米斯里露, 等等
这样就没办法参加今年的品评会了
对了, 安
如果只做一件作品就行的话
那现在开始做你需要的银砂糖不就得了吗
不可能的
再说也没有作为原料的砂糖苹果
不用担心
有砂糖苹果
我在拉多库里夫工房派的聚会上听过
听说血腥大道沿途有砂糖苹果树林
提炼银砂糖需要三天的时间
但只要同时用现有的银砂糖制作作品
就一定来得及
砂糖苹果
距离品评会还有五天
前面的宿砦离路伊斯顿也很近
如果是这样的话…
安, 你不用担心
我也算是个新手的砂糖果子职人
我会帮你的
乔纳斯, 谢谢你
我们开始吧
给你
我问你, 米斯里露呢
他消失了
他跑去哪了
真的是他吗
真的是米斯里露偷的吗
我不知道
我不晓得到底是谁偷走银砂糖的
总之, 我一定会让制作工程赶上
我不是说过吗
我一定要参加今年的品评会
我要继续制作了
要在品评会上提交的作品
是庆典用的砂糖果子
尺寸要大, 造型要华丽…
妈妈
这是妈妈制作的财产
是不能给任何人
也不可以模仿的东西
简直就像照着别人的东西做出来的一样
只是依样画葫芦罢了
那我该做什么才好
我不知道
不嫌弃的话你拿这个木桶装银砂糖吧
这是可以防止受潮的高级品
但我还有两个空的木桶
你决定好要做什么了啊
安果然很厉害
我知道你一定会做出最棒的作品
但愿如此
我也很期待喔
你做什么
我喜欢你
讨厌
安, 为什么…
我不喜欢你
但我喜欢你啊
那是你的感情吧
不是我的心意
这样啊
我多希望你喜欢上我
对不起, 我…
对不起喔, 安
安大人, 请容我给你一个忠告
怎么这么突然
就算乔纳斯大人向你求婚示爱
你最好也不要得意忘形
乔纳斯大人怎么可能会真心爱上你呢
凯希, 你该不会…
喜欢乔纳斯吧
什…
你说那什么没大脑的话
这样啊, 原来是这样
要是妖精和人类的爱情
能够成真那就太好了
你这个人真是个笨蛋
凯希的翅膀在自己喜欢的人手里啊
与此相比…
妖精和人类的爱情
夏尔和丽兹又是怎么样呢
怎么回事, 胸口闷闷的
那些事与我无关
夏尔之所以会跟我在一起
是因为我手上握有他的翅膀
而到了路伊斯顿这段关系就会结束
完成了
明明应该很完美才对
只是依样画葫芦罢了
不, 技术很完美
没问题
一定不会有问题
完成了吗
现在正在干燥
剩下的银砂糖再用臼研磨
只要明天出发
就能在品评会前一天抵达路伊斯顿
真不可思议
在妖精市场第一次见到你时
你身上有着银砂糖的香甜气味
我一直觉得很不可思议
是吗
是味道渗进裙子里了吗
是手指
你的手指有股香甜的气味
才没有呢
我闻得出来
是吗
安
安, 你太厉害了
你完成作品了对吧
我从没见过那么大又那么细致的砂糖果子
王家勋章一定会是你的
谢谢你
多亏有你告诉我砂糖苹果的事
我才要谢谢你
乔纳斯, 你对我的马车做什么
我打算出发
你太心急了
银砂糖都还没完成呢
而且那匹不是我的马
没关系, 我的马跑得比较快
乔纳斯?
要是你喜欢上我, 愿意和我结婚
我就不需要做这种事了
要怪就怪你自己吧
你想做什么
所以我不是叫你不要得意忘形吗
好痛…
这是什么
讨厌, 好恶心
夏尔, 这是怎么回事
是他们引过来的
为了抢走你的砂糖果子
怎么这样
再见啰, 安
夏尔, 你快去追乔纳斯
要是离开这里
你就会变成狼群的食物
无所谓, 你快追
夏尔, 拜托你
去拿回砂糖果子
我拒绝
求求你, 夏尔
拜托你拿回砂糖果子
(砂糖苹果是背叛之树)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(王家勋章的得主)