你为什么不追上去
要是我去追乔纳斯
你就会被狼群咬死
我知道
就算这样我也不想把砂糖果子给他
可是…
你是因为不想要翅膀受伤才保护我的
就只是这样而已不是吗
我知道
我没办法奴役你
我知道, 我都知道…
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
为什么…
他大概原本也打算交出作品吧
一开始是先偷了你母亲的点子
但是成果不如预期
所以才会谋划要抢走你的作品
然后到路伊斯顿去
这是我不见的那些…
偷走银砂糖的应该是凯希吧
她有隐形的能力
然后乔纳斯把那些你因为制作作品
而变少的银砂糖搬进你的马车
连同你完成的作品一起抢走了马车
你怎么会知道这些
人类就是这样
还你吧
后天就是品评会了
那时乔纳斯早就已经到路伊斯顿了
已经太迟了
这样好吗
当然不好…
当然不好, 但我一点办法也没有
就算有你在我也无可奈何
所以我让你自由
你想去哪里就去吧
我又变回孤单一个人了
妈妈, 对不起
成为银砂糖师
在引魂日送你的灵魂去天国的梦想
没办法实现了
妈妈…
你为什么死了
为什么要丢下我一个人
为什么, 妈妈
好美…
你是人类吧
是你让我诞生的对吧
妖精是物体受到注视
能量凝结化为形体后诞生的
夏尔
你是我的同伴对吧
我是露丝儿．艾鲁．茗
露丝儿．艾鲁．茗
你想去哪就去吧
不要靠近人类
他们会抓住我们, 剥夺我们的自由
并且奴役我们
真的吗
但这位小姐不是人类吗
这家伙是特例
你走吧
去一个人类到不了的地方
随心所欲地生活吧
谢谢你, 你真亲切
你那是什么表情
因为…你怎么会在这里
我不是把翅膀还给你了吗
因为你没有实现你的承诺
我是来要你实现答应我的事
承诺?
你答应过要做砂糖果子给我
砂糖果子
怎么了, 你到底做不做
我做
毕竟我答应你了
我会做一个特别漂亮的给你
慢着, 别用那副模样做砂糖果子
穿上吧
这个放在货台里
拿来穿应该没关系吧
来做砂糖果子吧
为了夏尔而做
就算赶不上品评会
就算给他之后他又会再次离开
现在就一心只为回到这里的夏尔而做吧
制作我认为美丽的东西
夏尔
这个…
虽然很小一个
但这是我…
是现在真正属于我的砂糖果子
真美
谢谢你
你愿意收下吗
可以让我摸摸你的翅膀吗
你摸吧
可以吗
好温暖
满意了吗
嗯
这个砂糖果子是我的了对吧
那就随便我怎么处置了
夏尔?
上车, 要出发了
要去哪
路伊斯顿
只要连夜赶路就能在早上抵达
你不是想在今年成为银砂糖师吗
但是我没有可以提交的砂糖果子
你有这个
如果这是你真正的作品, 那就交出去吧
要是落选的话, 你就死心
你为什么要这么做
你把翅膀还给我了
你已经不是我的奴役者了
既然如此, 我们就能够当朋友
如果你希望的话
你愿意吗
不知道
天马上就要黑了
你能平安通过血腥大道吗
你当我是谁
不知道今年会是哪个派系赢得王家勋章
应该是马克里派吧
佩基派呢
他们已经走下坡了
我支持的是拉多库里夫派
国王爱德蒙二世驾到
国王陛下
怎么回事
危险
- 危险 - 快躲开
发生什么事
夏尔, 停下来
看来砂糖果子品评会似乎还没宣布开始
安?
我也要参加
我是砂糖果子职人, 名字叫安．哈鲁佛德
- 身世不详 - 你这家伙成何体统
让我过去, 我…
看看这是谁
还以为你不来了
没想到登场方式这么轰轰烈烈啊
安
飞?
马克里, 你认识这女孩吗
是的
那女孩确实是砂糖果子职人没错
- 马克里? 飞．马克里?
- 我也亲眼确认过她的手艺
那个马克里工房派的领袖
兼现任银砂糖子爵?
好吧
既然银砂糖子爵都认可了
那就准许你参加吧
谢谢您
嗨, 安
我的衣服很适合你呢
不说这个了
用那种小孩子点心大小的作品来参赛
我真佩服你的胆量
我也很佩服你, 乔纳斯
竟然提交别人的作品
无耻也该有个限度
我听不懂你在说什么
在此宣布砂糖果子品评会正式开始
全国最优秀的砂糖果子职人
将会获得银砂糖师的荣誉
各位, 请将砂糖果子呈现给国王陛下
是
乔纳斯．岸达以及安．哈鲁佛德
请带着砂糖果子到国王陛下御前
真不可思议
马克里
你认为呢
在我看来这两个作品都一样美丽
确实如此
这两个作品仿佛都出自同一位职人之手
手法非常相似
陛下您属意哪一个呢
我喜欢这个
它仿佛随时都会破灭似的
既虚幻却又栩栩如生
我从没见过如此美丽的砂糖果子
那个砂糖果子真的非常出色
但是国王陛下
作为庆典重头戏的砂糖果子
必须做得又大又华丽才行
即便拥有制作这种小型作品的技术
但也不一定有能力制作大型作品
你说的也有道理
我决定好了, 我要公布结果了
我要将王家勋章颁发给
乔纳斯．岸达带来的砂糖果子
请安．哈鲁佛德退下
乔纳斯．岸达上前
请将你提炼的三桶银砂糖
呈现给国王陛下
再连同砂糖果子一同献上
这是怎样
岸达, 这是怎么回事?
银砂糖根本不足一桶的份
怎么可能
国王陛下, 请您原谅
我是被这位乔纳斯．岸达大人
奴役的卑贱劳动妖精
因为主人提炼银砂糖的技术实在太差劲
制作不出规定的份量
所以就要会施展障眼法的我躲在木桶里
让银砂糖看起来有满满的一桶
- 米斯里露怎么会在这里…
- 可是我实在不敢欺骗国王陛下
- 难道他把乔纳斯的银砂糖吃掉了?
- 还请您原谅, 陛下!
这是阴谋
- 你过来 - 好痛, 你做什么
那个妖精是这个安．哈鲁佛德奴役的妖精
她因为想让自己成为银砂糖师
才会叫那个妖精躲进木桶里
喂, 你这混蛋, 给我放开安
看吧, 他自己招了
他们是一伙的
我的确认识这个妖精没错
但我并不知道他为什么会做这种事
哪有为什么
安, 把真相说出来
告诉大家这家伙对你做了什么
放开我
这个乔纳斯．岸达
称说是自己作品提交的东西
是我制作的作品
他把我的作品偷走了
这个妖精知道这件事…
她说我偷她的作品是骗人的
你给我放开安
- 滚开, 你这混蛋
- 你还要继续说谎吗
闭嘴, 说谎的是你
- 放手, 放开我
- 给我安分一点, 你这家伙
那就让我们来弄清楚吧, 国王陛下
有方法可以分辨这个作品是出自谁的手吗
那就试试看吧
是
那么
就请你们做和在医师宿下榻那晚相同的事
只不过这次有主题
国王陛下所选出的这个作品
上面有蝴蝶对吧
请你们现在在陛下面前做出相同的东西
这样就能知道这是谁的作品了
可以吧
我知道了, 我做
乔纳斯
我…
开始
我感觉得到
夏尔他正看着我
来做蝴蝶吧
制作会让夏尔高兴的那种
极其美丽的蝴蝶
我想要更加有光泽的翅膀
没错, 就像夏尔那种美丽的翅膀…
好了, 停手
岸达的蝴蝶简直不像话
我…我得一个人安静制作
才能顺利做出来
只要让我在安静的地方, 独自花时间制作…
乔纳斯, 你太丢脸了
哈鲁佛德的蝴蝶
与陛下选出的作品很相似
但是不一样
马克里, 这是什么意思
我选出的作品是由哪位职人制作的
我看得很清楚明白
那么哈鲁佛德的蝴蝶
与陛下所选的作品上的蝴蝶
您喜欢哪一个呢
当然是哈鲁佛德的蝴蝶了
那比我选的作品还要更加…
原来如此
你的意思是得要相同才行是吗
正是
所以无法断定作品是谁制作的
看来制作我所选的作品的职人
并不在这个现场呢
道宁格
是
今年的王家勋章从缺
到此结束
怎么回事
王家勋章从缺?
不重选吗
没有人当上银砂糖师吗
真遗憾
银砂糖子爵殿下
别这么正经八百的
叫我飞就行了
飞, 为什么
你应该看得出来那是我的作品啊
不对, 国王不也是这么说的吗
可是…
你的手艺提升反而适得其反了
你刚才制作的这只蝴蝶
已经不是模仿别人制作的东西了
它确实是你的原创作品
妈妈, 你听到了吗
你有看见吗
安．哈鲁佛德
王妃殿下有话要我转告
是
希望你明年带着适合庆典的砂糖果子来
王妃殿下表示她很期待
是…是!
我一定会来的
马克里
岸达的处分就交给你了
怎么办
说是交给我处理呢, 安
乔纳斯, 你站起来
站起来
舒坦多了
我一直很想赏你一巴掌
不错, 这样的处分很适当
好, 那就解散吧
不好意思
对不起
夏尔, 谢谢你
我没能成为今年的银砂糖师
我没赶上送妈妈去天国的日子
但我会请妈妈
用现在的我尽全力做出的砂糖果子将就一下
然后明年我一定要再来这个地方
来, 这个
我答应过你, 这个砂糖果子是属于你的
还给你
看起来好难吃
我想要的是银砂糖师制作的
那种特别美味的砂糖果子
什么嘛
你是说你不满意这个吗
我不是说了吗
我没能成为银砂糖师
但我明年一定会…
明年的这一天我再收下
在那之前不用给我
我会陪你一起等, 直到你成为银砂糖师
一起?
安
这是第一次…
这是夏尔第一次叫我的名字
你们有看到我那一生难得的名演技吗
米斯里露
米斯里露, 对不起
我竟然有一瞬间怀疑是你吃掉我的银砂糖
哼, 人类就是这样
我根本不意外
是说不准省略我的名字
我叫米斯里露．力多．波得
可是米斯里露．力多．波得
你怎么会知道乔纳斯偷走我的砂糖果子
难道你偷偷跟着我们过来吗
什么, 我一直都待在你的马车里啊
被你怀疑后我就呕气在马车里睡觉
醒来后就发现变成乔纳斯在驾马车了
原来是这样
是说你到底睡了多久啊
你忘了吗
为了报恩
就算要赌一口气我也会跟着你
我会跟着你到地狱的尽头
你有听过好心反而帮倒忙吗
米斯里露．力多．波得
很遗憾, 我没听过
你才是, 你怎么会跟安在一起
稻草人还有东西没给我
你又叫我稻草人了
刚才明明就用名字叫我的啊
怎么了, 稻草人
赶快上车吧
算了, 随便你要叫我稻草人还是乌鸦
坐过去
你要驾马车吗
对啊
我现在就想这么做
(王家勋章的得主)
(安与猫的砂糖果子店)