不愧是路伊斯顿
银砂糖师多就是不一样, 到处都好棒
那么…
你还要去喔
你那稻草人脑袋去一堆店就会变厉害吗
没礼貌
都难得来一趟路伊斯顿了
再去一家
什么
搬家了?
是啊
我一直很想看看阿鲁夫．恒格力的店的说
阿鲁夫．恒格力?
他是我很崇拜的人
大家都说他的手艺堪比银砂糖子爵
比这里更北边的威斯托尔是不是更冷啊
怕冷的话就别去了吧
这怎么行
不是银砂糖师的我做的砂糖果子
在这里根本不会有人看一眼
但是
或许我在威斯托尔会有机会
咦
那家店也是卖砂糖果子的吗
外观看起来不太像就是了
就是啊
我可以去看看吗
你的稻草人脑袋又要变厉害了
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
这个好厉害喔
不知道这是谁做的呢
喂, 你醒一醒
谁啊
我是米斯里露．力多．波得大人
斯露斯露大人? 谁啊
你还真会敷衍耶
好了, 米斯里露也真是的
小偷!
什么声音啊
你这矮冬瓜做了什么好事?
什么, 我?
还给我装傻
喂, 你是谁啊
- 啊, 凯特
- 怎么突然冒出来
- 凯特?
- 这是刚才跑出去的那男人干的
是这样吗, 班杰明
刚才不是就在这里吗
一个穿黑衣的男人
你们在吵什么
在吵架吗
对耶, 有个像那样一身黑的人
这个混蛋妖精就是犯人吗
你是指什么
不是的
他是我们的同伴
而且是刚刚才走进店里的
你这家伙
是在品评会上被叫到国王御前的小女孩吗
对
好, 那你就替我做事吧
用劳动来赔偿我
什么? 又不是我做的
既然如此
就没必要替他做事了
我们走
在她赔偿之前我是不会让她离开的
你再继续缠着人不放我就要动武了
那就放马过来啊
就这么办
等等, 夏尔
不要做这么危险的事
我知道了
我替你做事就是了
所以你们两个都放手吧
你说什么
好耶
一言既出驷马难追喔
你想做什么
只做一个砂糖果子花不了多少时间
而且我想看看这个人的工作
我想知道他是怎么做出这个砂糖果子的
你要为了自己根本没做过的事赔偿吗
毕竟这是个好机会, 而且我也想学习
很好
我会要你好好工作的, 臭小鬼
你不可以食言喔
小鬼, 动作快一点
这个砂糖果子需要在两天后提供
我叫做安不叫小鬼, 凯特先生
叫你小鬼就够了
你才是, 竟然取笑我
我没有取笑你
你叫我"猫先生"耶
(凯特发音同猫)
分明是在取笑我
在一个烂到不行的绰号后面加尊称
听了就火大
咦, 原来凯特是绰号吗
我爸妈可没随便到会把儿子取名叫猫
拜某个白痴所赐
越来越多人这么叫我了
喂, 凯特先生
你这家伙个性还真好
你的店里连个砂糖果子都没摆
你真的有打算要做生意吗
那个砂糖果子也是
真的有人买吗
没关系
我一个人总有办法糊口饭吃
而且这个是婚礼用的, 早就有买主了
这样啊
这个多少钱
50帕银
50帕银?
为什么
应该可以再卖得贵一点吧
我只会做给我想要为他制作的人
但是对方不一定付得出那么多钱
这个砂糖果子也是
买的人是鞋匠的女儿
50帕银对她来说也是不小的数目
当砂糖果子职人的
有很高的机率都是笨蛋呢
银砂糖…
快没了是吗
是因为某人的关系多用掉了不少吧
我提炼的那些明天早上就会凝固了
那就只能等了
这样够吗
放心, 够用了
好, 今天就先收工吧
明天再麻烦你啰
银砂糖…那些量真的够吗
好冷…
大半夜的你在做什么
拜托你别吓我嘛
真是的
你在做什么
把你吵醒了吗
对不起
因为你没回来, 所以我来看看情况
我想说要再提炼一桶
谢谢你
是凯特叫你提炼的吗
不是
但我觉得银砂糖的量有点勉强
要是不够的话不就糟了吗
所以我才想说要再提炼一桶
难道你脑袋里都只有砂糖果子的事吗
你也用不着取笑我吧
会冷吗
你们感觉不到寒冷是吗
是啊, 感觉不太到
那温暖呢
感觉得到一点点
很像摸到柔软东西的感觉
柔软是吗
那会是什么感觉呢
夏…夏尔, 你做什么
这样就会暖和起来了吧
是没错…
夏尔, 谢谢你
已经可以了
是吗
这些是怎样
是我保险起见准备的
昨天干燥的那些我等等会研磨
马上就能进行制作了
你有吃早餐吗
没吃
那就先吃再动工吧
身体就是职人的资本
是
班杰明, 麻烦你了
喂, 老太婆
你不可以去那边
有什么关系, 让我过
不准进去啦
这可是神圣的制作现场
好痛
克雷子爵夫人, 你有什么事
我听说你正在替鞋匠的女儿制作砂糖果子
我付你100克雷鉰
把那个砂糖果子卖我吧
我不是说了不管你付多少我都不卖你吗
什么
你都做给我家的仆人了
为什么不做给我女儿
你自己想想
你和你女儿是怎么对待那个仆人的
就算国王陛下来低头求我
我也不会做给你们
你要多少钱我都…
给我回去
你们这些职人实在是
哎呀, 多么美丽的妖精啊
凯特, 他是你的妖精吗
我付你300克雷鉰
把他让给我
他不属于任何人
这个小丫头是怎么回事
老狐狸, 你很碍眼
老狐狸?
请你离开
搞什么
好耶
混蛋, 竟然跑到制作现场来
滚开滚开
奇怪
米斯里露．力多．波得
那道疤痕
是弄坏砂糖果子的家伙
真的有这个人耶
真是不死心
我绝对不会再让那种人
碰凯特的砂糖果子
总算赶上了
真的好漂亮
拿到这个砂糖果子的人
一定会获得至高无上的幸福
但愿如此
婚礼在明天
你早上送过去吧
咦, 我吗
你去看看收下的人会露出什么样的表情
这是你努力工作的奖励
臭小鬼
是
拜托你啰
好的
班杰明
帮我烧洗澡水
是
到此为止
你果然来了
此路不通
喂, 在吵什么…
你这混蛋
既然这样…
快住手
痛死人了
- 你们怎么会…
- 头好晕…
所以
砂糖果子呢
在哪!
这样啊
完成的当晚是偷东西的好时机
是的, 我在晚餐前就把砂糖果子送过去了
然后摆了个假的在那里埋伏
那家伙是什么人
是克雷夫人的随从
大概是被夫人命令的吧
这样啊
原来那不是你弄坏的啊
抱歉
让你白白替我做事了
没关系
我在这里学到了非常重要的事情
鞋匠的女儿非常高兴
在这里工作
是我为了看见那个笑容所付的学费吧
话说回来
你之后要去威斯托尔是吗
是的
我也会把这里收掉搬去南部
我实在不喜欢路伊斯顿的冬天
因为你是猫嘛
猫最怕冷了
你挖苦我是有什么好处吗
心情会很好
性格扭曲到不行
喂, 班杰明
是
我把我的防寒衣送你吧
这么高价的东西我不能收
笨蛋
你就像个小鬼一样高高兴兴收下就对了
好棒喔
但这么好的衣服实在不适合我
如果是安的话
再过五年就很适合这样的衣服了
我倒不这么认为
你可以的
你以后一定会越来越可爱
什么啊
你很有眼光嘛
这个不能给你
那个袋子…
对, 里面装着我的翅膀
这是怎么回事
凯特他一下子就会忘记我的翅膀放哪
所以为了避免弄丢, 我把它放在这里
那凯特手里没有你的翅膀吗
他忘记了
他根本不在乎砂糖果子之外的事
那你不是可以逃走吗
想逃是可以逃啦
不过
虽然我见过各式各样的人类
但看着凯特让我觉得很有趣
所以我待在这里就好
我问你
你该不会已经活了很久吧
我只有数到250年
受你照顾了
话说你认识银砂糖子爵吗
你去威斯托尔或许也会遇到他
咦, 你也认识飞吗
认识啊
我也在马克里工房跟他一起当学徒
我当上银砂糖师后
因为不喜欢派系所以就离开了
什么? 原来你拿过王家勋章?
你也太夸张了吧
但这座城市的银砂糖师里没有叫凯特的人
所以我不是说了凯特是绰号吗
而且取这个绰号的就是那个混蛋呆子
我的名字叫阿鲁夫．恒格力
搬家了?
是啊
我一直很想看看阿鲁夫．恒格力的店的说
阿鲁夫．恒格力?
他是我很崇拜的人
没想到凯特就是那个恒格力
原来他说搬家指的是之后要搬吗
怎么了吗
总觉得
我好像一直被自己崇拜的人叫臭小鬼
崇拜?
你既然也是职人, 就不要崇拜任何人
自己就是唯一, 独一无二的唯一
飞好像也跟我说过类似的话
他叫我不可以模仿别人
凯特, 谢谢你
再见了
我在威斯托尔也会努力的
要不要买点砂糖果子呢
可以依照您的喜好制作喔
- 不是说在威斯托尔会有机会吗
- 要不要买点砂糖果子呢
喂, 夏尔．斐恩．夏尔
就算一个也没卖出去
也不准你说安的预期落空
今天也好冷喔
(安与猫的砂糖果子店)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(海边之城)