这是你订制的商品
是我们工房手艺高超的职人制作的
真是惊人
实在太出色了
很高兴能让你满意
不过这样真的好吗
我的意思是…
你是指送这么肃穆的东西给孙女当结婚贺礼吗
是的
无所谓
就是因为她年轻
才要让她接受历史传承的薰陶
老实说我先前很犹豫
什么
她叫什么来着呢
就是品评会上的那个女孩
你是说安．哈鲁佛德吗
没错, 就是她
要是能知道她的去向
也许就能再次见到
当时那惹人怜爱的妖精了
这样的想法我也不是没有过
她的话, 我前几天有在城里看见她
你是说在威斯托尔这里吗
我觉得这也算是一种缘分
所以向她提议由我们工房照应她
飞, 谢谢你
但你的好意我心领了
我想靠自己的双脚前进
你是说她推辞了马克里工房的延揽
拒绝了银砂糖子爵的提议吗
真像她会做的事
那么她现在人在哪里
说是因为引魂日所以又到路伊斯顿去了
那么我或许有机会遇到她
你也要到路伊斯顿去吗
是啊
我得去向国王进谏
进谏?
有关最后的火种
你指的难道是费拉库斯大公?
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
这样啊, 原来你是从威斯托尔来的
你还真是选了个很有挑战性的地方呢
因为那里是银砂糖子爵的据点
客人的眼光都很挑剔
最重要的是
他们根本不会理外地来的砂糖果子职人
阿姨, 你好了解喔
一点也没错
根本就没有客人上门
"在威斯托尔就会有机会"是吗
喂, 夏尔
就算安的想法再天真
你也不要老是说她笨
虽然我心里是有那么想, 但我可没说出口
你才是第一个说她笨的
在心里想不就等于说出口吗
我没说
就算我说她笨又有什么不行
因为那是事实
我说你们这些人
人类跟妖精坐在同一张桌子前怎么了吗
只要付了钱
对我来说都一样是客人
看不惯的话就走人吧
受不了
可是我说你啊
在路伊斯顿这里做生意可能也没那么容易喔
毕竟现在是引魂日的繁忙时期
这个我知道
可是…
不, 正因如此我才要努力
对了
在往南边去的洛克威尔州的沿海
有个叫费拉库斯的城镇
你知道那里吗
是以贸易闻名的王室直辖地对吧
没错
那里的费拉库斯大公
威廉．亚路邦公爵啊
祖王桀多力克身后的三个家系
米尔兹兰得家, 契恩巴家
以及亚路邦家
王位虽然由米尔兹兰得家继承
但前任国王爱德蒙一世逝世时
现任国王爱德蒙二世年仅12岁
这是15年前的事了
抓住国王尚且年幼这一点
契恩巴家企图篡夺王位, 引发叛乱
史称契恩巴内乱
而平定内乱的正是伯爵你
你在托马斯．亚路邦的协助下镇压叛乱
实际上
那场内乱让我对你心生畏惧
你将身为主谋的契恩巴家赶尽杀绝
尽管残忍, 但我尚且能够理解
可是连协助王室的亚路邦家
你都打算将他们放逐到国外
解散他们的军队
剥夺他们的领地
这是我从内乱中学到的教训
一个国家不需要两个统治者
但是现任国王爱德蒙二世驳回了你的谏言
因为国王相当敬重为人敦厚的托马斯
他的态度坚决地根本不像12岁的孩子
最后
亚路邦家分得了王室的直辖地费拉库斯
上缴收入给王室
并每个月前往路伊斯顿以示忠诚
以这两项条件为代价
在托马斯过世
他的儿子威廉当家后也依旧遵守着这两项条件
我与他私交甚笃
他是个与雄心壮志无缘
既知性又稳重的青年
而你直到现在却依旧称他为最后的火种
要是他又冒出烟缕呢
那种最终有可能会升起狼烟
化为烈火的东西
你不叫他火种要叫他什么
马克里
难道威廉．亚路邦他…
在招募砂糖果子职人?
不论是不是银砂糖师
听说只要在费拉库斯城堡住下
制作出让公爵满意的砂糖果子
他就会付一千克雷鉰当酬劳
一…一千克雷鉰?
很惊人吧
而且只要获得继承桀多力克祖王血统的
费拉库斯大公的认可
就等于赢得了砂糖果子职人的声誉
这一带对自己的实力有自信的人
也都卯足了干劲
一千克雷鉰
洛克威尔州费拉库斯
靠着与大陆的贸易而繁荣兴盛
海兰德王国首屈一指的港都
但靠贸易获得的钱财都上缴给路伊斯顿
当家每个月还得去看国王的脸色
夏尔, 你好了解喔
我可没白活
虽然我对人类的事情不感兴趣
不过…
你有带砂糖果子来吗
有的, 就放在马车里
好, 你带着砂糖果子进去吧
另外两个就在这里等
开门
麻烦在此等候
是
还有其他人在
这也是当然的
毕竟这是关系到一千克雷鉰的工作
不过…
这座城堡还真是单调无趣
全都是石造的, 总觉得…
喂, 我说你
不必低头
我是费拉库斯公爵威廉．亚路邦
让我瞧瞧你们手边的砂糖果子
你回去
你留下
请问…
行了
这是妖精吧
你为何会做这样的东西
它的原型是和我一起旅行的一位朋友
这原本是要送给他的礼物
但他说这样就像同类相残, 他不想要
好吧, 我准你在这座城堡住下
去做砂糖果子吧
做出让我满意的砂糖果子
请问我该做什么样的砂糖果子呢
好美
她是妖精对吧
把这幅肖像画里的妖精做成实体
你做得到吗
我做得到
戴尔
带这女孩到工作房去
这边请
要是你还想看肖像画的话
工作房附近有两座塔
东边那座摆了几幅同一位妖精的画
你想看就看那些画吧
是
朋友是吗, 你真会说话呢
公爵非常不喜欢奴役妖精
所以这个城堡里才没有妖精啊
你带来的两位妖精
我已经带他们到工作房去了
谢谢你
话说回来
公爵为什么会想要制作那位妖精的砂糖果子呢
就是这里
夏尔, 米斯里露
那座塔有三位拉多库里夫派的年轻职人
还请留意不要打扰彼此工作
一共就这些人吗
你不也看到了吗
没有多少职人能受到公爵的青睐
那我失陪了
妖精的肖像画?
是位非常美丽的女性
那座东塔里也有好几幅她的画
你要去看吗
你先去二楼吧
你有看到吗, 床有三张耶
万岁
床铺, 床铺!
入睡得好快
动作快一点
你不是要去看肖像画吗
走了
等等我
抱歉
我没想到你愿意陪我去
我只是有点兴趣罢了
看你笑得合不拢嘴
有什么关系, 我很高兴嘛
乔纳斯
安
真巧啊, 乔纳斯
你怎么会在这里
是追着我来的吗
你该不会是要报仇吧
报仇吗
是啊, 那么做感觉也不赖
但我可没那么闲
喂, 站住
乔纳斯
这家伙不就是品评会上的那个女的吗
没错
我就是被这家伙陷害的
什么?
我哪时陷害你了
耍卑鄙手段的是你吧
不对, 我都看到了
你宣称乔纳斯的作品是你做的
你惹得国王不高兴
害王家勋章的得主从缺
我跟乔纳斯一样是拉多库里夫派的职人
实在无法不吭声
那你想怎样
我问你想怎样
你肯定也是听到
费拉库斯大公的传闻才来的
但是名声和酬劳都会是我的
你就好好加油吧
凭实力竞争我是不会输你的
你才是, 早点收拾好行李准备回家去吧
气死我了
好了, 稻草人
要动手了吗
当然
完成了吗
还差一点
米斯里露．力多．波得, 谢谢你
你真的帮了我很多
只要本大爷认真起来
这点事情我还是派得上用场的
虽然以报恩来说还不够就是了
报恩的事就不用了啦
是说夏尔那家伙跑哪去了
每次制作的时候都突然跑走
不过那种家伙有时候也会陷入感伤里啦
感伤? 夏尔吗
三天前我们来到这个城堡的时候
我跟他不是在外面等吗
就是那个时候
真让人怀念
怀念什么
以前我就住在这样的城堡里
夏尔住在城堡里…
那女孩是丽兹
她的全名叫伊丽莎白
难道是和那个叫丽兹的人…
安, 你的鼻子变蓝色的了
都沾到色粉了啦
这样呢
越来越蓝了
我去洗脸
之后过了15年
丽兹的头发变成淡金色
雀斑也消失不见
摇身一变成了非常美丽的女孩
所以我知道
你也会像丽兹一样改变
我会改变吗
我倒不这么认为
我会跟现在一样
又瘦又小, 四肢干瘪, 就像稻草人一样
不知道丽兹是什么样的人
她一定是个美女吧
毕竟连那么美丽的夏尔都说她美了
这是怎样, 我在吃醋吗
对一个我见都没见过的女人吃醋?
真是的, 我在做什么啊
那么用力的话鼻子会被你搓掉喔
夏尔
你的衣服都弄湿了
我忘记拿擦的东西了
怎么了
不
那个…
稻草人?
什, 什么事都没有
乔纳斯?
有什么事吗
如果是想找可以偷的砂糖果子的话
我还没做好
讨厌啦
我才不是来找你的砂糖果子
我昨天已经完成我的作品了
另外两个人也是
是吗
然后呢, 公爵大人看过了吗
当然看过了
你猜结果怎么样
他们被请回去了
只有我一个人获准留在城堡里
看了我的作品后公爵可是这么说的喔
"有潜力, 好好提升精细度吧"
抱歉啰, 安
获得费拉库斯大公的一千克雷鉰的会是我
- 那种事又还说不准…
- 你知道吗
听说让公爵看过作品后还能留在这里的
我是头一个呢
就只有我而已喔
戴尔先生是这么说的
我之后也会…
没用的
我之后要搬去那座塔了
这可是被选中的职人的特权
你这种载浮载沉的职人
就好好在这里努力吧
他到底是来做什么的啊
是来泼我冷水的吗
他只是单纯想炫耀吧
夏尔
毕竟他不可能去跟那些离开的同伴炫耀
怎么有这种人啊
这样应该算是完成了吧
夏尔, 你觉得怎么样
可以帮我看看吗
做得很棒
稻草人, 你做得很好
不对
他不满意
不过气质如出一辙
比那家伙做的还更有那种气质
提升精细度吧
要提升到让我满意的程度
立刻搬到这座塔来
职人一共有两个
之后应该也没必要再增加了
来吧
请问
这代表公爵大人喜欢我做的砂糖果子吗
应该还算中意吧
毕竟你和那位…他是叫乔纳斯．岸达吗
公爵把制作作品的工作交给你们了
我派了侍仆给你
你的两位妖精应该也很快就会过来了
之后也会让人把你的行李搬来
谢谢你
竟然说还算中意…
用餐的话是早上和晚上共两次
银砂糖也随你使用
全部都由我们来准备
如果有什么其他的事情
只要拉这个绳子就行了
这样仆人房里的铃就会响
通知我们你有事情吩咐
那完成作品的时候也是…
当然也是拉这个绳子
还有什么问题吗
你怎么会在这里
我就在想楼上好像有什么声音
安, 为什么啊
不为什么
因为公爵大人也叫我搬来这里
怎么会
原来你们两位认识吗
虽然不知道你们之间有什么过节
但无论如何
这都是公爵大人做的决定
我又要和你竞争了吗
要是品评会那样算是竞争的话
我竟然被你…被你这种人…
你这种人哪比得上乔纳斯大人
凯希
是吧, 乔纳斯大人
是, 是啊
我才不会输给你
我也不会输
我绝对不会输给你
(海边之城)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(虚假的道别)