是乔纳斯的通知铃
他昨晚也拉了铃
又要请大公看了吗
好
我去帮你侦查
我增加了裙子的皱褶
也试着在裙摆加入了透光感
这么一来精细度应该就会提升了
米斯里露, 怎么样了
咦, 夏尔?
这家伙想跑进乔纳斯的房间
所以我在他捣蛋之前先抓住他了
我才没有要捣蛋
我只是想捉弄他一下
捉弄?
我看那家伙很消沉, 所以很开心
消沉?
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
完成了吗
我觉得可以了
那你也要拉铃了对吧
对, 麻烦你了
跟昨天没两样
不管是你
还是楼下那个职人
你们都搞不清楚状况
给我做成形体
那是什么意思
究竟是哪里有问题呢
竟然说跟昨天没两样
难道费拉库斯大公
想要的并不是完美的砂糖果子吗
如果想要完美的砂糖果子
你的作品应该就够让他满意了
接下来从不同的方向性着手好了
做得更写实一点
跟之前那个好不一样喔
这样是完成了吗
是啊
但最后我想再去看一次肖像画
安, 你要去哪
还能去哪, 我只是要去看画
你还在做喔
你不也是吗
我做不出来
我根本听不懂那家伙说的话
我已经想放弃了
这个嘛
你放弃的话对我来说也是好事
你也只有现在才说得出这种话
瘀青?
这是什么
不对, 根本不一样
请问是哪里不对呢
全部
全部?
不可能
我确认过好几次肖像画
做得跟画一模一样
可是
全部都不一样
这种仿冒品
我看都不想看!
给我做成形体
要做成形体
安, 打起精神来
这是费拉库斯大公做的吗
对
你还好吗
不管做几次那家伙大概都不会满意吧
你应该作罢离开这里
你的意思是要我放弃吗
没错
安, 我也觉得你放弃比较好
虽然可惜了1000克雷鉰的酬劳
要我放弃工作?
我明明已经接下了这份工作
有些事即使想做也做不到啊
他要的也许是砂糖果子做不出来的
脱离常轨的东西
不对, 不可能
否则他不会露出那种表情
我要继续做
抱歉, 你们明明这么为我担心
对了, 夏尔
你今晚睡床上吧
我会去睡地板
我拒绝
米斯里露．力多．波得的打呼声太吵了
我问你
你是从什么时候开始变得这么别扭的?
活了超过100年
还一点也不别扭的话那才稀奇
100年?
但你就算再活100年
大概也不会变就是了
你这是什么意思
不过原来是这样啊
原来夏尔已经活了100年
活了这么久
当然遇过各式各样的人
我问你
丽兹是什么样的人
她长得漂亮吗
是啊
我认为她很漂亮
她的眼睛是什么颜色?
头发长吗?
个性很温柔吗?
她的眼睛是蓝色的
有着一头长发
与其说她温柔, 不如说她成熟
她相当稳重, 而且心思缜密
这样啊
和我天差地别
我既不漂亮, 又很幼稚
还很聒噪
而且又经常欠缺思考
怎么了
奇怪, 这是怎么回事
我说了什么让你不高兴的事吗
完全没有
抱歉, 可能是有东西跑进眼睛里了
我去洗一下脸
真是的, 我怎么会哭出来呢
回去得跟夏尔道歉才行
咦, 门开着
夏尔?
嗨, 安
乔纳斯, 你怎么会在我的房间
我说, 你知道这是什么吗
那个翅膀…
安, 对不起, 我睡着后…
快住手
要是你看我不顺眼, 大可冲着我来啊
我并不想对你怎么样
但倒是有件事想要你去做
要我去做?
安, 你去拜托夏尔
跟他说你不想跟他在一起了
请他离开城堡, 永远不要出现在你面前
我怎么可能有办法做那种事
快住手
只要照我说的去做, 我就把翅膀还你
但要是敢跟夏尔说这件事
我就撕烂翅膀
乔纳斯
你…
那家伙到底是怎么回事
一下问丽兹的事, 一下又突然哭出来
真是莫名其妙
怎么, 原来你回来了
夏尔, 我有事情要拜托你
请你离开这里
是要我睡别的房间吗
我希望你离开城堡
然后永远不要出现在我面前
你的意思是你不想和我待在一起吗
理由是什么
不是你的错
是我不好
对不起, 所以请你别过问
我明白了
做得好, 安
你为什么要做这种事
把翅膀还来
还没完呢
你明天跟我一起去见费拉库斯大公
无论我说什么你都不可以反驳
只要说我说得没错就行了
你想做什么
你明天就会知道
对不起, 都是我害的
别这么说, 错的是乔纳斯
可是
你明明那么喜欢夏尔．斐恩．夏尔
那种事…
你不用再隐瞒了
你以为本大爷是谁啊
你喜欢他对吧
夏尔
也许凡事都是如此吧
都会突如其来地结束
我该到哪里去
这家伙是上等的玩赏妖精
老大, 这家伙不是玩赏妖精
一样都能卖到好价钱
我现在心情很差
我可不知道会发生什么事
到此为止, 夏尔．斐恩．夏尔
要是你杀了人, 我可没办法袒护你
你们也一样
我就当作什么也没看见, 赶快给我滚
你怎么会在这里, 闲人子爵
你还是一样这么不讨喜
好歹为我们的巧遇开心一下嘛
安跟米斯里露呢
先提问的是我
我有事情要去费拉库斯城
你们不是也都在那吗
算了
既然巧遇了, 那你可以跟我走一趟吗
再这样下去费拉库斯大公会有危险
你们来做什么
我是来请求您的
听好了
什么都别反驳
就说我说得没错
我想请您允许我辞去这份工作
你前几天也说过一样的话
是的
我那时候是怎么说的
您说不准我辞
没错
要是敢逃跑我就用锁链把你拴起来
我应该也有这样说过吧
要是你忘了
我就让你连同疼痛感
一起重新想起来
难道那个瘀青是…
请您原谅
我已经做不出来了
但是安会留在这里
在她做出砂糖果子前
您可以把她留在城堡里
我已经赶走她的战士妖精了
所以求求您
请您让我走
拜托您
你还要继续说下去?
求求您, 求求您…
公爵大人, 他说得没错
什么
安
我一定会做出砂糖果子
所以请您让他离开吧
你说一定?
是的
做不出来的话你就永远别想离开这座城堡
无所谓
我作出了承诺
所以我会继续做
好吧
那就你来做吧
一定要给我做出来
你真的要为那种只会否定的人做吗
我不想像你一样半途而废
所以我要做
你好怪, 你脑筋不正常
就是啊, 笨蛋
干嘛
把米斯里露的翅膀还来
对喔
再见
我要做
我要做砂糖果子
因为这就是
我的工作
就是因为你一脸凶狠
安才会抛弃你吧
你这脚是怎样
我脚酸
我知道你现在心浮气躁
你去城堡做什么
你说有危险是指什么
有烟硝味飘出来了
安也是
要是她还留在那里的话就不妙了
这一年半来
费拉库斯大公一次也没去过路伊斯顿
你知道这代表什么意思吧
他忽视了向王室表达忠诚的义务
是这个意思吗
我不知道理由为何
但道宁格伯爵无法容忍
于是请求讨伐公爵
陛下也终于迫于情势, 准许出兵了
所以要是我们动作不快一点
伯爵就会带兵来到费拉库斯
但我不希望公爵丧命
我在成为银砂糖子爵之前
经常拜访公爵的住处
去为他身边的女性制作砂糖果子
所以我很了解他的为人
也知道他并没有野心
好久不见了, 费拉库斯大公
你来做什么
我来邀你一起去路伊斯顿旅行
原来是这件事
我不去
会很好玩的
哪里好玩
公爵
道宁格伯爵正带兵前往这里
但讨伐你并非陛下的本意
现在还来得及
所以请你跟我一起去路伊斯顿…
我说我不去
对了
克莉丝汀娜大人也同行的话如何
我记得她很喜欢路伊斯顿对吧
是啊, 这样最好…
你回去
我叫你回去
公爵, 你是怎么了
谁都不许命令我
不准对我说三道四
你也一样, 马克里
我的脖子…
对不起
你明明待在房间就好的
那怎么行
现在就只有本大爷能替你带路了
是吗
你觉得为什么要制作这个妖精呢
这倒是
是不是有什么理由呢
这是…
为什么我没注意到呢
翅膀有两片
这个妖精没有被人奴役过
为什么这里会有这样的妖精的肖像画
难道费拉库斯大公
想要的并不是完美的砂糖果子吗
我得问清楚
我得问公爵大人关于这个妖精的事
安, 你是认真的吗
你竟然要去找那个精神不正常的人
那家伙会连你都…
米斯里露．力多．波得
你也离开这座城堡吧
什么, 我怎么可能自己逃走
但你可能会有危险
这是我的工作
所以我一个人留下来就行了
安
做出砂糖果子后我就会去找你
你要等我喔
我知道了, 我会离开城堡
但我是要去找夏尔．斐恩．夏尔的下落
这样就能告诉他那些不是你的真心话了
本大爷一定会找到他
谢谢你
那就靠你了
我得去找公爵大人才行
(虚假的道别)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(只要目不转睛地凝视你)