拜托你
可以请你让我见公爵大人吗
为了制作砂糖果子, 我必须见他
可以的话最好让我和公爵大人独处
虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
为了制作砂糖果子
我有事情想要请教您
请告诉我肖像画中那位妖精的名字
你为什么要知道她的名字
为了将她做成形体
我认为自己也必须要知道
肖像画所描绘不出来的有关她的事情
这样你就做得出来吗
我不晓得
你刚才的问题涉及我的回忆
随随便便闯入我的记忆, 扰乱我的回忆
结果最后还是做不出来的话
我会要你以死谢罪
你有这样的觉悟吗
我无法做出赴死的觉悟
我还有与朋友的约定
也还有话想要告诉他
所以我不能死
就因为有这样的觉悟
所以我绝对会做出作品
克莉丝汀娜
这是她的名字吗
对
她身为妖精的本名是…
雷亚莉丝．席尔．艾莉儿
您为什么不用她原本的名字称呼她呢
这是她本人的希望
她希望我用人类的名字来称呼她
所以要我替她取个名字
当时她刚诞生
茫然地看着诞下自己的浪峰
想到她总有一天也会被人类抓住
并受到伤害就让我心生怜悯
于是我就将她带回了城堡
克莉丝汀娜大人现在怎么样了
她消逝了
在一年半前
他深爱着她
而且现在依然
在心里某处不断呼唤她的名字
虽然我有听说他变得不太对劲
但没想到竟然这么严重
而且
克莉丝汀娜大人没跟他在一起也很奇怪
是他的爱人吗
但她是妖精就是了
她是蓝发吗
是没错, 你有在城堡里见过她是吗
我看到的是肖像画
他下令以她为原型制作砂糖果子
不是她自己要求…
夏尔
诞生自大海的妖精寿命有多长
水的妖精寿命长短不一, 各不相同
有的活了数百年
也有的只活了几年就消失
砂糖果子呢
不是只要持续摄取
妖精的寿命就会延长吗
很少有砂糖果子具备那种力量
如果是你制作的东西或许会有吧
但那也只能延长几周到几个月的时间
原来是这样
原来她消失了
所以公爵才…
人类怎么可能会记挂这种事情
买个玩赏妖精来代替
他应该就会满足了吧
她不是玩赏妖精
没有人可以取代她
她常说水的妖精
连自己的寿命有多长都不晓得
我之前都不明白
公爵大人真正想要的东西
请问我可以把工具拿来这里吗
请让我在您面前制作砂糖果子
我会一边听您说克莉丝汀娜大人的事情
一边将她做成形体
公爵一直以来怀着的心绪深不可测
亚路邦家并没有反抗米尔兹兰得家
还为爱德蒙二世陛下征战
然而换来的结果却是什么
透过贸易获得的收益全数上缴王室
还被要求每个月都要前去拜见国王
对于自己的家族遭受的待遇
不知道他该有多么愤慨
而能够抚平这股情绪的唯有她一人
他抒发愤恨之情的对象是吗
想必那个妖精很幸福吧
是啊, 我想她一定很幸福吧
我为公爵制作过许多砂糖果子
听说那些砂糖果子全都给了她
而且她也说过
她想为了公爵尽量延长自己的寿命
为了公爵?
她大概是担心会变成现在这样吧
怎么回事
子爵
道宁格伯爵率领的人马就在道路前方
那个老先生
道宁格伯爵
是马克里啊
看来你的劝服徒劳无功呢
原来你已经听说了
你和亚路邦家交情好这一点
在封你为银砂糖子爵前我就知道了
但我不许你再继续妨碍我
王国最后的火种必须被扑灭
我不会妨碍你
但是安．哈鲁佛德就在城堡里
你是说那个…
她真不走运
但愿她能找个地方好好躲起来
可是…
那家伙…
喂
这家伙是你朋友吗
听说是一个骑兵抓到的
你打开看看
米斯里露．力多．波得?
他似乎把里面的汤全都喝光了
不是啦
虽然你说得没错, 但事情不是这样
我是想要完成我的任务
可是肚子却饿了
那家伙怎么了
对啦
我是为了安才来找你的
找我?
因为安在呼唤你
她希望你能够回去
你傻了吗
赶我走的就是那家伙
你以为安是真心赶你走的吗
喂
是乔纳斯那混蛋威胁安, 要她那么说的
什么
乔纳斯抢了我的翅膀
把你从安的身边支开
然后自己一个人逃走了
安可是一直在呼唤你啊
安还留在城堡里做砂糖果子
在做出公爵满意的成品之前
他不打算让安离开城堡
安自己也执意留下
那个笨蛋
喂, 你干什么啦
- 我等等再来找你拿
- 喂, 干什么啦
放我出去
为什么我要保管这种东西啊
什么叫这种东西
我叫米斯里露．力多．波…
职人, 你到底想做什么
我要做得跟克莉丝汀娜大人一模一样
不管是身高, 长相, 还是神情
全部都一样
请问您想起克莉丝汀娜大人的时候
脑海里最常浮现的是她什么模样呢
我只要想到某个人
脑中就会浮现他
板着一张脸孔俯视我的样子
我想到的是她全身放松靠墙而站
并且面带微笑的样子
我明白了
公爵
什么事
有三百多位骑兵包围了城堡
是道宁格伯爵的人马
然后呢
他要求打开城堡大门
并且将您拘捕起来
让他等着
我想看这东西
为什么道宁格伯爵要拘捕您?
我有一年半没去路伊斯顿了
没有什么比说我态度不恭
更适合作为讨伐我的藉口
为什么, 那样的话…
职人, 你的话太多了
去做你的砂糖果子
可是为什么…
你怎么可能会懂
一个被剥夺所有尊严
被迫卑躬屈膝的人的心情
这种心情就只有她理解
对公爵大人来说
只有克莉丝汀娜大人是…
但是她却消失了
这个人也认为自己是孤独的
我想要完成
我想要做出公爵大人唯一渴望的东西
我想把他的思念
如实地呈现出来
我要带她走
夏尔
夏尔, 真的是你吗
你实在笨得让我哑口无言
夏尔
我听米斯里露．力多．波得说了
他都告诉你了啊
夏尔, 对不起
我那个时候…
不必道歉
更要紧的是我们要离开这座城堡
但我还得做砂糖果子
我不准这个职人离开
在她做出我想要的东西之前
她得留在这里
那我现在就在这里杀了你
慢着, 夏尔
公爵大人也是, 请您先等一下
我会继续完成工作
所以…
你疯了吗
我是认真的
我想做这个妖精的砂糖果子
你在说什么
我接下了这份工作, 所以…
这座城堡已经被士兵包围了
只要他们杀进来…
我明白
这里很危险
这个我也知道
但我没办法中途抛下工作
你实在是…
你就做吧
但我也要待在这里
请问这样可以吗
好吧
你快做吧
非常相像
但眼睛的颜色不对
应该是银色的
那种像反射光线, 有透明感的银色
只要有那样的眼睛, 她就…
那是砂糖果子
你让人做出那种东西又能如何
妖精是物品的能量
在生物的注视下凝聚而生的
只要我目不转睛地凝视它
就会有东西从这里诞生
你不认为有这样的可能性吗
难道说
您认为克莉丝汀娜大人会再次由此而生吗
你有看过妖精消失的瞬间吗
形成她的东西
会变成点点光芒, 融入空中消逝而去
既然如此, 那只要再一次
把融于空中的东西化作形体就行了
不可能
逝去的东西不会复苏
无论你怎么哭喊祈求都不会
就算盯着那种东西
也只会诞生来历不明的畸形妖精而已
我不准你再继续说下去
我说的是事实
夏尔, 别说了
来不及是吗
公爵大人
你在做什么
我也许能做出银色
都这样了你还打算做下去?
你没必要配合这个男人的妄想
我不是在配合
这是我的工作
因为这是我唯一做得到的事
是我的骄傲
你也太傻了
我知道, 可是…
我想要完成它
如果你这么希望的话
那就做到你满意为止吧
费拉库斯大公在那上面的房间
给我站住
我不能让你们过去
好烫
是费拉库斯大公的战士妖精吗
喂, 别动手
银砂糖子爵?
我取得了道宁格伯爵的许可
夏尔
我听说你为了救安自己跑来
但你为什么要保护亚路邦
我并不是在保护他
但我暂时不会让任何人过去
你要知道
时间拖得越久
亚路邦就会被视为有所抵抗
这样对他会越不利
抱歉
这是那家伙的希望
在这里…
在这个银砂糖里…
拜托了, 出现吧
这是…
是她
职人, 我还没问过你叫什么名字
我叫哈鲁佛德, 安．哈鲁佛德
我想要的就是这个, 哈鲁佛德
不管这个念头有多么愚蠢, 我就是想要
仅仅是想要而已
我好想见她
没有人证明过
只要您想着克莉丝汀娜大人
持续凝视着它
也许哪天会发生什么也说不定
没有人证明过不会发生
就算是安慰话, 我听了也很高兴
这是说好的金币
拿着这些钱回到你的妖精身边去
你走吧
哈鲁佛德
你是最优秀的砂糖果子职人
夏尔
夏尔, 谢谢你…
安, 你没受伤吧
飞, 你怎么会在这里
有种种原因
我是来拘捕费拉库斯大公的
他在上面吗
对, 跟砂糖果子一起
是吗
走了
夏尔?
暂时别动
可是…
不要老是让我这么担心
对不起
但我毕竟是砂糖果子职人
安
这是你第二次用我的名字叫我
你竟然记得次数
因为我很高兴啊
夏尔
我想要你以后也继续跟我在一起
可以吗
阿姨, 午安
我听说了, 你好厉害喔
厉害?
费拉库斯大公的砂糖果子啊
听说公爵大人被拘捕时我吓了一大跳
就算他被严惩也不奇怪
但他只在道宁格伯爵的监视下
受到软禁不是吗
这是相当宽容的处分啊
传闻说这都是因为
他得到了你制作的砂糖果子
都说砂糖果子会带来幸福
还真没骗人呢
祈祷完了吗
对
希望被留下的人
不会为了接受深爱之人的死亡
而永远被困在悲伤的情绪里
安
那边的摊子
有好多看起来好好吃的东西喔
我们三个一起去吃吧
好耶
走吗
好
(只要目不转睛地凝视)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(拉多库里夫工房)