虽然不知道能去到何方
没问题 虽然一个人也没关系
但其实没有人是独自一个人
不管是幸福 寂寞还是不安
全都是为了品尝滋味而生
用一匙闪耀化为笑容
也许那是悄悄许下愿望的奇迹
去寻找最重要的宝物就是我们的旅行
虽然不知道能去到何方
但我会用希望编织眼前的当下
(9个月后)
喂, 夏尔．斐恩．夏尔
你喜欢女生把头发绑起来
还是不要绑起来?
喂, 夏尔．斐恩．夏尔
什么都好, 你倒是说句话啊
吵死人了
你说什么?
虽然我说了什么都好
但你怎么可以这样说
给我认真回答啦
我没义务要认真回答那种蠢问题
你们两个快看
是久违的路伊斯顿喔
一年前的事情仿佛历历在目呢
参加品评会
去到费拉库斯
然后在引魂日送走妈妈的灵魂
怎么了, 稻草人
你发烧了吗
我…我没事
夏尔还是跟以前一样叫我稻草人
虽然和之前相比他是有比较温柔一点了
不过
现在只要他在我身边就好
你驾马车有没有在看路啊
这个蠢货
凯特先生和班杰明?
我说过不要叫我"先生", 你忘了吗
你这金鱼脑
对不起
受不了
睽违一年的重逢
有人像你这样打招呼的吗
好久不见
怕冷的猫怎么会在秋天的路伊斯顿闲晃
是在为冬眠做准备吗
凯特先生
夏尔
你这混蛋
不过说真的, 你怎么会在路伊斯顿呢
是有什么事吗
你在说什么
今年是特例
现在不来, 明年就做不成生意了
你该不会不知道吧
什么事
真是够了, 怎么一个个都这样
尽干些小鼻子小眼睛的事
这附近有间我常去的店
跟我来吧
哎呀, 好久不见
没想到你们认识啊
别看我这样, 我很照顾人的
那么
你这一年来过得如何
工作还顺利吗
是的
在路伊斯顿过完冬后
我到各个小镇和村落去贩卖砂糖果子
这样啊, 你好努力喔
你是为了参加品评会才回到路伊斯顿的吗
是的
毕竟现在是举办品评会的时期
老板娘
马上来
凯特, 关于…
你从去年冬天就在这一带来来去去对吧
这段期间你应该有看到砂糖苹果树吧
有没有注意到什么
我去到的每个地方
每棵砂糖苹果树的开花状况都不是很好
我想今年的收成量大概减少很多吧
没错
今年砂糖苹果的收成差到难以置信
要是像往年一样各自采收的话
会引起派系间的斗争
因此为了避免混乱发生
那个混蛋呆子制定了规则
呆子?
飞．马克里
那个银砂糖子爵混蛋呆子
对喔
那么规则是?
今年禁止个人采收和提炼砂糖苹果
禁止…
今年, 国内所有的砂糖苹果
都要以银砂糖子爵的名义采收提炼
只有参与作业的砂糖果子职人
可以依据工作量分配到银砂糖
那么要备齐银砂糖
就必须去拜托飞了是吗
事情没那么简单
虽然制定规则的人是他
但是执行这个工作的
是拉多库里夫派
现在
拉多库里夫派位于王国各地的工房
都已经堆满各自在附近采收的砂糖苹果
佩基派和马克里派
也都在那些工房协助进行提炼作业
除此之外没有其他方法可以获得银砂糖
但我却没听说这件事
似乎是这样呢
照混蛋呆子下的指示
像你跟我这种没有加入派系的职人
会有拉多库里夫派的职人来通知才对
他们是故意不通知的
这家伙在每个去到的地方
都被那些家伙骚扰欺负
他们也不只一两次要她滚出去
所以我才说他们小鼻子小眼睛啊
连我都听说了
有关替前费拉库斯大公制作砂糖果子的
安．哈鲁佛德的传闻
也难怪别人会眼红
简单来说, 你被排挤了
凯特, 如果我想参加砂糖果子品评会
我该怎么做
就是啊
参加者必须准备自己提炼的银砂糖不是吗
没准备的话就不能参加
这件事你当然也没听说吧
想参加品评会的人
必须暂时寄宿在拉多库里夫派的总工房
在那里分得砂糖苹果
自行提炼银砂糖, 制作作品
但条件是也必须协助共同的提炼作业
没有时间
没错
能够进行个人作业的时间就只有半夜
所以有意参加的人
应该早在半个月前就已经进总工房了
我明明决定
今年一定要做出符合庆典的砂糖果子
成为银砂糖师的
我怎么能因为这点事情就裹足不前呢
看来我势必得去拉多库里夫派的总工房了
你们怎么样
愿意陪我一起去吗
你要去的话
连地狱尽头我都会跟着你
我跟你一起去
毕竟要是丢下笨蛋
肯定不会有什么好事
那就出发吧, 我来带路
但我也只带你过去而已
你既然也是职人
不管遇到什么事都要独自克服
好
那就麻烦你带路吧
凯特先生
就跟你说不要叫我猫先生了
这个围墙的内侧全都是总工房的占地吗
好厉害喔
那么请在那边的桌子签名
喂, 我也要参加作业
好的
请问你的名字是…
安…
乔纳斯
你认识?
他是…
乔纳斯
让人家久等很失礼耶
不好意思
我是接待的负责人飒弥．乔治
你是银砂糖师阿鲁夫．恒格力先生对吧
久仰大名
麻烦在这里签名
我会带你到房间去
不用招呼我了
倒是后面的那个人麻烦你们接待一下
你是什么人啊
我也是来参与银砂糖的提炼作业
另外, 我也打算参加砂糖果子品评会
什么? 女人竟然要参加?
就是有你这种人
明明做不出像样的砂糖果子
还自称砂糖果子职人
我怎么能让这种女人进工房
我是砂糖果子职人
而且也的确有人认可我的实力
谁, 你妈妈?
是前费拉库斯大公
原来你就是安．哈鲁佛德喔
我都听说了
你去年在品评会上陷害乔纳斯对吧
什…
而且你还色诱那个银砂糖子爵
也不知道费拉库斯大公是看中你哪一点
- 你在说什么…
- 也罢
管你是何方神圣
我都不能放你进工房
为什么
你不是带着玩赏妖精吗
工房规定只有相关作业人员
还有劳动妖精可以进去
想在这里进行作业
就先去把那个妖精卖掉再说
夏尔才不是玩赏妖精…
这是规定
好了, 赶快滚回去
别在这里做梦了
别这么丢脸, 飒弥
吉斯, 我…
这样有损拉多库里夫工房的名声
在我不高兴前闭上你的嘴
你是?
我的同伴对你说了失礼的话
还请你原谅
我叫吉斯．帕威尔
是砂糖果子职人
请多指教
我才要请你多多指教
我是安．哈鲁佛德
嗨, 帕威尔
没想到你竟然会加入拉多库里夫派
好久不见, 恒格力先生
吉斯
那女人带着玩赏妖精
我不能让她进去
这是规定…
他是战士妖精, 不是玩赏妖精
真叫人吃惊
我从没见过如此美丽的妖精
安, 我确认一下
你不想卖掉这个妖精对吧
他不是我奴役的妖精
是我重要的朋友
我只是单纯不想和他分开而已
既然如此, 有个方法能让他一起进总工房
我今年打算参加砂糖果子品评会
我想以他为原型制作作品
原型?
所以我希望可以在需要的时候借用他
如果你同意的话
他就可以进工房
你说借用…
他不是我的所有物…
就这样吧, 拿文件来
夏尔?
这点小事我做就是了
难道你想跟我分开吗
我知道了
这里是职人住的宿舍
一般的职人睡大通铺
而单人房是给银砂糖师
或是工房领袖所认可的
和银砂糖师有同等技术的人使用
安, 你的房间在这里
我也是单人房吗
毕竟不能让你一个女性睡大通铺嘛
我的房间在这里
要是有什么事就来找我吧
是床耶
怎么了
我在想吉斯也是住个人房
看来他的实力是经过认证的
乔纳斯那家伙就不一样了
亏他还那么神气
吉斯好像也认识凯特
他究竟是什么人呢
你好像松鼠
松鼠?
跟稻草人比起来可爱多了嘛
那种静不下来
到处觅食的样子简直一模一样
果然是那种意思
头发放下来是不是看起来比较成熟啊
不知道夏尔喜欢哪种
你想用念力打破镜子吗
我只是在确认发型整不整齐
跟平常一样, 没有问题
夏尔, 我问你
你觉得头发绑起来比较…
头发?
没事, 你别放在心上
那我走了
我这样就跟米斯里露．力多．波得一样
今天得卯足干劲进行作业才行
好
安, 早安
吉斯, 早安
你也要去参加作业吗
我今天休息
每七天可以轮休一次
所以我想借一下夏尔
吉斯, 夏尔不是可以借来借去的东西
对喔
夏尔是你重要的朋友对吧
对不起, 我的说法不妥当
没关系
对了吉斯, 昨天谢谢你
你真的帮了我很大的忙
但你为什么会对我这么友善呢
你不是前费拉库斯大公也认可的职人吗
我没理由欺负你
而且
你跟我的遭遇很类似
遭遇?
安, 你母亲是艾玛．哈鲁佛德对不对
原来你知道她?
在我还只有四五岁的时候吧
那时我遇见了哈鲁佛德女士
知道有女性银砂糖师
让我好惊讶
你见到妈妈…
我父亲是爱德华．帕威尔
跟你母亲一样都是银砂糖师
爱德华．帕威尔?
是那位前银砂糖子爵?
没错
所以我有很多认识银砂糖师的机会
我和恒格力先生也是这样认识的
我妈妈曾经提过
说他是位任期超过20年的
优秀银砂糖子爵
那个, 我记得在我妈妈过世的半年前…
对, 他因病过世了
但我并不清楚他到底优不优秀
在他担任银砂糖子爵的时候
有一年和今年一样碰到砂糖苹果歉收
当时似乎乱成一团
那时的事让我父亲一直很自责
话说你父亲是佩基派出身的吧
你怎么会加入拉多库里夫派呢
要是我进了佩基工房
就会因为我是帕威尔的儿子
而受到特殊待遇不是吗
我不喜欢这样
在这里的话
我也能被当成一般的职人看待
我原本是这么认为的
但实际上却差不多
我虽然尊敬我父亲
却也感到很不自在
他在世的时候
我也没办法参加品评会
为什么?
因为要是我获得了王家勋章
那些爱说长道短的人一定会说
因为我是银砂糖子爵的儿子
才会受到王室的器重
反过来说, 如果我没获得勋章
也会被说枉费我身为银砂糖子爵的儿子
碍于我父亲的声望, 以往我都没能参加
不过那都是去年以前的事了
今年我已经服完丧
能够参加品评会了
所以我今天打算制作作品
夏尔在房间里吗
对
只要说一声, 他应该会协助你
我知道了
那么安, 你加油喔
吉斯他克服了种种遭遇并继续向前迈进
我也要向他看齐
怎么能输给他呢
抱歉, 一大早就麻烦你帮忙
毕竟我已经答应了
要我做什么都行
要我倒立吗
还是要我脱衣服?
赶紧命令我, 小弟弟
你看起来和我年纪差不多就是了
麻烦你站在那个窗边
这样就行了
我只是想看清楚你的气质和容貌
安很不容易呢
我们早就已经提炼完品评会用的银砂糖了
她晚了一步, 现在才要开始提炼对吧
这都要感谢你的同伴
没告诉她今年有特殊状况
高兴了吗
没告诉她?
这些人实在是…
卑鄙的行为令我作呕
我讨厌这种行为
但我很高兴安会参加今年的品评会
聚集在这里的职人
没有一个是我的对手
虽然也有传闻说
今年王家勋章的得主会是飒弥
但在我看来他根本不够格
乔纳斯也是, 做的东西虽然不错
但他缺少了某样决定性的因素
有安参加, 这个品评会才有参加的价值
毕竟我一直很希望
有个和我实力相当的对手
而且
能在品评会上和安一较高下
恐怕也只有今年了
我正好碰上了安最后的机会
最后的机会?
没错
要是她今年无法当上银砂糖师
也许就永远没机会了
安太引人注目了
去年的品评会
还有前费拉库斯大公的事
让她成了众人嫉妒的对象
要是像往年一样各自采收砂糖苹果
安绝对会受到阻碍
所以她这次很幸运
因为只要参与共同作业就能取得砂糖苹果
但下次就不是这么一回事了
她绝对无法取得砂糖苹果
麻烦你别告诉安这件事
我不想给她多余的压力
我想和她公平竞争
(拉多库里夫工房)
之所以会有和夜里做的梦一样的名字
是就像醒来之后便会遗忘
如果不好好珍惜就会消失的关系吗
因为不是只有特别的人才会作梦呀
那一天我无数次伸长了手
即使没能抓住闪耀光芒的果实
也还是再次伸出我的手
要是我能实现自我
你应该就会绽放笑容吧
因此我才能说出
永不放弃
(佩基工房的千金)