(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
画面出来了…
"D计划"
厉害 他们又赢了
还打破了纪录
真是难以置信
在别人的主场比赛还能连续获胜
"D计划"是什么东西
不是有个地下赛车手叫做高桥凉介吗
那个超级帅的人吗
就是他创立的特别车队
专门远征到群马县以外的地区去比赛
他们大胆地在网路上公开招募对手
还把比赛结果也公布出来
就连对手的姓名还有挑战路线名称
在网站上都有纪录
他们真的会来吗
彻 应该是真的喔
听说他们也去了朝雾高速公路
有意思
下坡赛就交给我吧
上坡赛就要靠你的34了
好 我也是这么打算
我是不知道他们在群马有多强
但要是敢小看我们的话
我一定会让他们吃足苦头
(第1集 D计划)
什么 你又要换轮胎
你不是上次才刚买新的轮胎吗
上次的轮胎是便宜货
抓地力完全不行
无论如何我都需要新的轮胎
一套专门用来跑计时赛的轮胎才行
奈保 拜托你
我求求你
等夏季奖金发下来的时候
我一定会还给你的
彻 你花太多钱在车子上了
你也稍微为将来打算一下 存点钱吧
我们已经交往六年了
再这样下去
我们永远都没办法结婚的
你又在讲这些了
我听得耳朵都要长茧了
就是因为你说不听我才会一直讲啊
我知道了
既然你都这么说了 我就借你钱
真的吗
太好了
不过…
我是有条件的
什么条件
这次的比赛你要是输了的话
你就要放弃飙车
你…你說什么
我这次是认真的
要是你不遵守约定
我真的会跟你分手
新轮胎的感觉太棒了
无论如何 我这次一定要赢
虽然我很重视奈保
但要我放弃飙车 我死也做不到
彻 他们来了
人来了吗 "D计划"
有FD
那是什么车
86吗
(D计划)
这群人…好厉害
他们似乎都很有一套
凉介你醒醒 我们到了
凉介 请你起来吧
凉介
凉介不管做什么都很专注耶
他从高崎出发来到这里
中间一次都没有醒过来
因为我哥知道怎么做才会最有效率
松本 抱歉
给我一瓶冰水
好
那就开始吧
你们好
我们是从群马来的"D计划"
我们是"七星瓣"车队
算是以跑这条山路为主的车队
这次让我们来当你们的对手
请多指教
我们之前联系你们时应该就已经说过
我们今天会在这里先练习一个晚上
明天才是真正的比赛 这样可以吗
这我知道 没问题
我目前看下来
你们似乎只有FD跟86两辆车
你们是打算只用这两辆车来比吗
因为我们是专门远征外地的车队
为了避免无谓的浪费
所以尽量减少派出的车辆
86负责下坡赛
FD负责上坡赛
他们两个是我们车队的双王牌
那么我们就开始练习了
他们意外地有礼貌
他们这么友善 让我有点不知所措
虽然只靠两辆车出战这点让我很意外
但是厢型车为什么会有三辆
那是后勤团队吗
关于86的底盘设定
我们最后会调整成这样
这群人果然不是普通的车队
如果是一般地下赛车手组成的车队
应该所有人都会参加比赛
但他们只有两辆车还准备了后勤团队
虽说是车队
但他们更像是转战赛车场的职业车队
淳郎 这种表面功夫是骗不了我的
一个晚上的时间 他们是能做什么
我们车队已经成立两年了
不管怎么看
这条山路我们起码跑过近千次
这跟有没有后勤团队没有关系
胜负关键就在于驾驶
如果都是开排气量1600cc的车
我是不会输给任何人的
这里是我们的主场
怎么能输给86那种车
我知道了 那就这样吧
你要尽量让藤原说说他的想法
让他自己去思考
是
我想他可能还没办法说出什么重点
不过现在最重要的是
让他试着自己去思考
我知道了
你看过录影带了吗
嗯 我看了40多次吧
那么 你应该记熟所有路线了吧
前五趟只要用七成力去跑就行
因为录影带的影像
跟实际去跑会有微妙的差异
你现在首先要做的就是修正这些差距
是
启介你应该也知道吧
修正完差距后你们才能开始加速
我知道了 哥你不用担心
好 你们去吧
我也要出发了
只要轮胎就位
我就无人能敌
可能正如彻所说的一样
一个晚上他们是能做什么…不是吗
不这样想就无法跟他们比赛了
无论我们考虑得再多
只要下场比赛
能够相信的
就只有自己的驾驶技术
还有车子而已
(藤原豆腐店)
我要出发了
谢谢光临…
阿树 你看起来好像很高兴嘛
池谷前辈 这还用说吗
我们不是就快要发薪水了吗
对喔
这是你变成正职后的第一份薪水呢
跟我之前打工时的感觉完全不同呢
我有种自己变成大人的感觉
那领到薪水后 你打算要做什么
那还用说吗
当然是帮我的85装上涡轮
那辆85吗
这样的话
就算对手是池谷前辈的S13
我也能轻松超越
我也先打听过贷款每个月该还多少了
这样我也逐渐地更接近自己的梦想了
"传说中的秋名85"
这个传言马上就会广为人知了
你还真敢说
我也很想像拓海一样
帅气地在山路上奔驰啊
话说回来 拓海那个家伙
他现在不知道在做什么呢
(极速汉堡)
我从去年秋天起就一直在思考
我的梦想是什么
这个冬天我也一直在想这个问题
我终于找到我的梦想了
我喜欢开车
我想开得比任何人都快
我要加入凉介他们的车队
我们…
一定要再见喔
(涩川车站)
藤原
藤原啊
是
你还是一样爱发呆呢
你今天已经下班了吧
是
我今天是上早班
你等一下有要去约会吗
不 没有
搞什么 不是吗
你还这么年轻竟然就这么可怜了吗
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
好可怕 这里的水沟没有水沟盖
虽然我之前就有听凉介说过
但我也是第一次见到这么深的水沟
群马的公路大多都会设置水泥水沟盖
昨天因为是晚上过来所以不太明显
如果在加速时掉下去
那么底盘装置一定会完蛋
这么说起来 昨天凉介对我说过
如何攻克这些水沟
将会是决定这场比赛胜负的关键
他这样说的意思
应该是要你小心不要掉进水沟吧
不过呢 凉介所想的事情
很多时候就算是到了最后一刻
我们也还是不明白
但是
每次到了最后
结果都会如凉介所说的那样发展
你就相信他吧
帮原本只有1600cc的B6引擎
加大缸径
将排气量提升到1800cc
装上高压缩比活塞来增加压缩比
接着用轻量化的飞轮来改善操控反应
最后再配上赛车用的四喉直喷系统
实在太完美了
再加上彻的驾驶技术
这将是下坡最强的B6引擎了吧
这样一来
我就不可能会输 绝对不会
(小心火灾)
文太 你的意思是
你现在还是让拓海去送货吗
是啊 跟以前一样
话是这么说
他现在都已经出社会了
他白天不是还要上班吗
他也没跟我抱怨过
而且他还做得比以前更好
那个叫做"D计划"的车队
对他来说算是一个很好的外在刺激
是啊 他们好像还没输过
还不停地去打破各地的纪录
那也只有现在而已
总有一天
他们会吃败仗的
比赛终于要开始了
我好紧张喔
"D计划"到底有多厉害啊
不管他们有多厉害
下坡赛"七星瓣"肯定会赢
我不相信末次彻
会输给不熟这里的外地人
对手是86吧
FD的话会棘手一点
但对手是86这种老车
依照对方的意思 先从下坡赛开始比
不是同时起跑
而是以先攻后追的形式
第一趟由对方先攻
我想你应该也知道
要是第一趟就被甩开 那就结束了
没问题了 比赛随时可以开始
彻 就算对手是86也不可大意
那绝对不是普通的86
我知道
不管对手开什么车
都跟我没关系
我一定会展现出我最棒的表现
彻
慎一 把手伸出来
如何 你有感觉到吗
我正在发抖
我很害怕
我其实怕到想逃离这里
但同时我又很高兴
高兴得不得了
你知道这是为什么吗
我很感谢"D计划"
虽然我当了这么久的地下赛车手
但很少有比赛能让我这么兴奋
我认为今天的比赛
是我一生一次的大舞台
做为"七星瓣"车队的代表
我绝对不会在这场比赛中留下遗憾
彻 就是要有这种气势
好了 我们差不多该开始比赛了吧
我叫末次彻 请多指教
我叫藤原拓海
这…这种感觉是什么
我从来没有过这种感觉
这种 令人浑身发麻的感觉
奈保 你要保佑我
彻...
我是被彻的下坡入弯技术所折服
才会加入这个车队的
不要命的神风下坡车手
从来没有人能在下坡时跟上彻
彻是绝对不会输给外地来的86
选择先攻
对我来说是正确的选择
因为要是打乱自己的节奏
在下坡赛时可是相当致命的
我要冷静
比起输赢
更重要的是要发挥出自己所有的实力
跟86相比
这辆比它小了一圈的MX-5
不仅车身小而轻
它那轻快的动作就是最厉害的武器
而且驾驶着它下坡的末次彻
依我看来
他是那种会全速入弯的狂野型驾驶
他在所有的弯道都会采用惯性飘移
他是那种会将入弯的速度
尽可能地提高到极限
以求最快速的驾驶风格
他可以说是被一辆马力弱的MX-5
锻炼出驾驶技术的家伙
也就是说 他跟藤原…
没错
这跟藤原与86的关系很像
扣除掉他们之间唯一的不同之处
好厉害
这场比赛的关键
就是在后半段 那没有水沟盖的路段
如何攻克那段路将会是胜负的关键
就是这个
那些像陷阱一般的水沟
除了避开它之外
还能有其他的攻略法吗
当然有
我已经告诉藤原了
虽然那是不擅长荷重移动的控制
就会很危险的方法
但是以启介跟藤原两人的技术
绝对可以做到
因为他们两个人是我选出的
"D计划"双王牌
好厉害 彻的入弯还是一样吓人啊
不过这辆86也跟得很紧呢
他撑不久的
彻的入弯
任谁看了都会怕的
是啊 他的疯狂下坡
对手能跟多久呢
他绝对无法跟到最后的
他果然有一套
从来没人能跟我跟得这么紧
那绝对不是普通的86
不过更厉害的
还是驾驶它的家伙
他真的很厉害
不过 我却没有被追赶的感觉
我想他光是要跟上我
就已经拼尽全力了吧
这场比赛 我赢定了
硬跟着我 要是出事我可不管
爱惜小命的话就别跟了
好快的入弯 真是棘手
凉介 现在好像还没有拉开距离
我知道
比赛现在才要开始
群马最快的下坡高手
要展露他的獠牙了