(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
我只告诉你一个人
你们所有人都大难临头了喔
刚刚跑输比赛的那个人 他很不爽
他找了一群"兄弟"过来
你的意思是说…
要我故意输给你吗
我可没这样说
我只是要你别太认真罢了
我这可都是为你好
你就好好考虑一下吧
来了 他们就快过来了
这个入弯点稍微有点困难
要保持着车速
从蜿蜒的道路冲下去马上就接左弯
没有能够直线煞车的地方
我很期待这位群马最厉害的下坡车手
会如何攻克这个弯道
而且他开的还是没有ABS的86呢
不妙
86太慢踩煞车了
我从来没看过
有人能用那种速度入弯的啊
好厉害 他直接追上去了
可恶
(第17集 埼玉地区最终决战)
好 我知道了
藤原的煞车技术似乎吓到现场观众了
那还用说
经过不断地练习
才能精准掌握煞车最佳的时机
这对他来说只不过是小菜一碟
那辆86的煞车不是为了开在平地
而是为了应对下坡时的前倾
特别改装的
充分利用了它轻巧的车身
只要车手的技术够好
展现出来的性能甚至能超越ABS
虽说出弯时的加速
EVO 6略胜86一筹
但86能够利用它轻盈的车身
在入弯和过弯时缩短差距
你为什么要跟上来
真令人不爽 既然你要这样玩…
出了什么事我可不管
算了
只要到了最后面的的高速区间
我就能甩掉他了
86的加速不可能会是我的对手
启介
其实起跑前
藤原说了一件让我很在意的事
你说的是真的吗
是的 虽然对方也有可能只是吓唬他
但我还是有点担心
所以想说先跟启介你提一下会比较好
以那些家伙的做风来看
这很有可能是真的
开什么玩笑
这群人根本就是垃圾
那我们也赶快叫人过来吧
只要启介登高一呼…
贤太 别这样
他们有可能只是虚张声势
你冷静一点
可是 启介…
如果这是真的 那就无法挽回了啊
他们…
他们可是人多势众啊…
我知道
所以我才叫你不要轻举妄动
我能跟得上他
他的技术不差 但我不觉得会输给他
所以关键在于车手之间的技术差异
因为那个时候跑在我前面的
可是我老爸啊
跟老爸相比
他的煞车技术根本就不够看
原来如此
我懂了
我找到这家伙的弱点了
话说回来 在起跑前被对方这样威胁
藤原的心情应该也受到影响了吧
这种在开赛前打击对方心理的手段
应该会很有效果
是啊
虽然我让他不要多想 专心比赛就好
但应该没有这么容易吧
这次藤原遇上了
跟之前不太一样的危机了呢
不
藤原没有那么脆弱
凉介
是啊
只要跟那家伙比过一次就会知道
虽然他平常看起来很温和
但只要一开起车来
他的专注力可是
和职业赛车手不相上下
这家伙的弱点就是煞车
可恶
马力这么弱的86竟然这么能跑
虽然不知道你用了什么方法
但也太令人火大了
这里冲太快会很麻烦
我得想办法先撑过这个低速区间
他的走线改变了
他想防备我在过弯时超车
我们假设一下
如果EVO 6选择防守
那么他进入弯道时就会贴着内侧开
要是EVO 6的车手
没有想过对手可能从外侧超车的话
藤原是不会放过这个机会的
外侧满是破绽
很好
人都到了吗
好 我知道了
现在正在比赛
比赛结束前先让他们在下面等一下
嗯 因为他们都很可怕
所以你态度要礼貌一点
人好像都到了喔
这样啊
那辆EVO 6的车手实力其实不差
他的驾驶特色
就是善用各种高科技的电子配备
让车子跑得更快
即使是在煞车方面
他也能巧妙地发挥ABS的性能
来辅助自己煞车
就算不会什么特殊技巧
他也有办法做到使用轮胎所有抓地力
的高级煞车技巧
但他对实际状况是否具有应对能力
我就不知道了
这么一来
他们两人进入弯道时的煞车时机
将成为重要关键
而藤原能不能抓准时机
将会影响到这场比赛的结果
太天真了
真是烦人的家伙
就快要到了
只要再过一个弯道…
就能进入油门全开飙到底的高速区间
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
这是怎么一回事
前轮的抓地力消失了
很好
可恶
轮胎沾到机油了
因为我太靠近内侧车道了
所以才会碾到没清乾净的机油
距离终点还有一段距离
只要…
我只要再超回来就好了
凭这辆车的性能
一定可以在高速区间追回来
你看着吧
我这辆可是公路最快的
2000cc涡轮车啊
怎么可能会输给马力弱
排气量还只有1600c的破车
最后路段是路面较宽敞的中速区间
到了那里 车子的时速会一口气拉高
这样不就对EVO 6很有利吗
贤太 你太天真了
可是…
速度越快
就越难抓准煞车的时机点
风险也就随之倍增
哥 我说的没错吧
没错
在下坡赛中 越是在高速弯道区间
就越看重驾驶技术而不是马力
可恶
已经不行了吗
他居然没煞车就冲进弯道
我…我真是不敢相信
他居然能这样过弯…
是吗
我知道了
有五六辆可疑的车开上山来
正在往我们这边靠近
凉介 我们该怎么办
看来等一下没办法举行计时赛了
大家都做好准备 我们随时准备撤离
记得以车队所有人的安全为第一优先
是…
史浩 要是真的出事
我和启介会设法挡住他们
你就趁机带着大家先逃跑
怎么会…
凉介…
我们这样到外地四处远征
迟早可能会遇到这种危险
我早就做好心理准备了
史浩 我哥说得没错
我很习惯这种事情 你不用担心
我会杀出一条路来的
我明白了
这种时候我们也只能靠你了
启介
启介 我也跟你一起留下来
你也先离开吧
怎么这样…
千万别让凉介受伤
拜托你了
好
交给我吧
凉介 我也留下吧
你别在意
藤原
人来了啊
大家赶快坐上一号车和二号车
看来我们有好戏看了
我等不及想看到开FD的那个臭小子
放声大哭的模样了
是啊
机会难得 我们也去舒解一下压力吧
毕竟我们这次可是一毛钱都没赚到
我们做了那么多准备
结果却只是白费功夫
我们直接来大闹一场吧
毕竟那个老大以前可是暴走族
他可是有在道上混过的呢
那些家伙肯定会被痛扁一顿的
他们看起来很不好惹耶
那个人似乎是北关东某个很知名
庞大组织的老大
哥 你就待在那边看着就好
原来是你这家伙啊
这里光线昏暗我完全没认出是您呢
启介哥
好久不见了
你认识这群家伙吗
你交朋友眼睛也不睁大一点
不…这…
其实我们也称不上是认识
只是有人拜托我过来这里而已
这些家伙…
对启介哥做了什么失礼的事情吗
也还好啦
反正事情也结束了 一点都不重要
倒是你们的车子挡到我们了
赶快给我移开
对不起 我马上处理
你们几个听到了没有
是…
启介 这是怎么回事
你跟他们认识吗
那个…算是吧…
该说他们是我以前的朋友呢
又或者说是我当时年轻气盛的结果…
他们是我以前有在混时的小弟啦
小弟吗
启介 无论如何我们总算是得救了
我刚刚还在担心会不会出事呢
这下子不管是人还是车
都能平安地回去了
这都是多亏有启介你在呢
你居然敢让我在这里丢人现眼
你这家伙到底知不道
那个高桥启介是谁啊
我…我不…
说到"D计划"
那可是群马无人不知的传奇车队啊
你这家伙…
你是不是忘记我可是群马人啊
我…我不知道…
请…请您饶了我
我们也是什么都不知道
所以这些都跟我们无关
请您饶了我们吧
你们几个在说什么梦话
我晚点再来找你们所有人算帐
你们皮都给我绷紧一点
因为启介的FD无法发挥原本的性能
所以我们想取消计时赛
可以吗
可以…没有问题…
好 那我们就先回去了 大家走吧
好
这样我们就称霸埼玉地区了
我总算在这次比赛中找到了线索
突破的关键…
就是这个