(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
(第13集 动力)
这样啊
你当上加油站的正式员工啦
薪水虽然不高
但是每天搞得满身油污还挺好玩的
我每天都能接触到很多车子
我总觉得阿树变得成熟多了
出了社会真的就不一样了呢
没有啦 我没什么变化啦
和美才是 你变得成熟多了
你感觉跟之前不太一样了
是这样吗
我才是没什么变化呢
怎么了吗
我的脸上有什么东西吗
是吗 那就好…
可恶
和美也变得太可爱了吧…
打持久战可是正合我意
论体力我可不会输给你这个大少爷
"机械增压" 这个想法很不错嘛
容易操控的马力是吗
这家伙感觉好像不太好对付
我们可能无法在短时间内分出胜负了
反正雨下这么大
今天也不可能跑计时赛了
就让我好好来会一会你吧
对了 我考到驾照了喔
是吗
你拿的该不会是自排车的驾照吧
不是 我的驾照是手排车的喔
只要我想
我现在也能开我哥的LEVIN了
不过他不怎么想让我开他的车就是了
我之前开过几次他的车
那辆车的方向盘真的重到不行
你没打算买车吗
我把钱都花在驾训班上了
暂时没钱买车
我现在还在努力存车贷的头期款
我…我啊 帮85装上涡轮了喔
它现在速度变得超快的耶
最近还能跟池谷前辈比得有来有往呢
这样啊
那你现在也是独当一面的车手了呢
还行啦
下…下次有机会的话
我再把车借给你开开看吧
我不管怎么看
都觉得他们的实力在伯仲之间吧
毕竟雨下得这么大
油门根本踩不下去啊
速度受限的话 FD的优势也会消失
是吗 谢了
他们在路堑路段那边的发夹弯
据说两辆车贴得很紧
看来我们没办法轻松获胜了
那辆FD的速度很快
即便如此 在这场大雨中
他还能跟上涉的LEVIN
也代表他不简单
在之前他与恭子的比赛时
我就注意到他的油门控制真的很厉害
这场比赛…会变成持久战吧
是啊
但是比赛拖得越长 就对涉越有利
讲是这样讲啦 但对手一样是
装了涡轮的S13和180
怎么可能分得出胜负嘛
阿树这个家伙是在干什么
竟然把我们晾在一旁
跟她聊得这么开心
拓海 你想想办法吧
不…那个… 就算你这样跟我说…
你看看他那开心的嘴脸
他们两个是怎么回事啊
我在来这里之前
也不知道涉会在这里啊
而且和美刚好还是在阿树过来时出现
这也太巧了吧
简直就像是电视剧一样
要是只有阿树的恋情有美好的结局
那我的面子要往哪里摆
可恶 要是真子也出现在这里就好了
不过想也知道这是不可能的
我想跟你聊一聊
可以吗
你还真有办法跟上我啊
我本来也是开涡轮车所以我很了解
高马力的涡轮车最怕湿滑的路面
虽说你是我的对手
但你的技术真的很不错
我有一个问题想问你
嗯
你是想问终点前直线道上的事吗
我不是要问这个
怎么说呢 其实我是拉力车手
追逐赛本来就不是我的强项
我很讨厌这种超车来超车去的比赛
老实说我对这根本就没兴趣
我想知道的是
你那份求胜的动力到底是从哪里来的
我在比赛中明确地感受到
你的意志非常坚强
至少在车子性能方面 我比较有优势
而且我们的技术应该是不分上下
真是不可思议
像我们这样聊天时
你感觉上就只是一个很普通的家伙啊
但你那连雨天都浇不熄的动力
到底是从哪里冒出来的啊
要是有人说他"不怕下雨"
那他肯定是个大外行
因为雨天开车是最费神的
想要长时间集中注意力
就需要异于常人的精神和体力
我认为这些都是源自于动力
我说的"意志坚强"就是这个意思
以我的经验来说
要是没有明确的目标
是不会产生这种动力的
你的跑法很像职业赛车手
很像职业赛车手…
你这是在说我吗
第二趟准备开始
倒数五秒钟前
四
三
-二
-来吧 第二趟
-一
-好
GO
第二趟让我有点不安
毕竟对手是那辆FD
涉他没问题吧
不管怎么样 他应该跟得上吧
毕竟这一带的山路就像他家后院一样
他的技术还真是好
这场大雨对转子涡轮引擎非常不友好
在湿滑的路面上
像FD这样马力超大的车
应该无法毫无顾忌地踩油门
他这是需要高超技术的半油门控制
不过 这对我的战术没有影响
只要进入消耗战后
越难操控的车子就越会消耗精力
一旦注意力无法集中就会出差错
到时候就是一决高下的最好时机
就算你这样说 我也不太明白
我只是一直想着要跑得更好
但你说的像职业赛车手…
"D计划"的其他人
比我更像专业人士吧
我只是拼命努力不扯大家后腿罢了
是吗
那果然还是环境的问题吧
你现在几岁
19岁
19岁吗
我今年都已经26岁了
要是我19岁时有你这种身手的话
我的人生应该会完全不一样吧
我真是羡慕你
你只要肯努力
你现在身处的环境
一定能够帮你开得更快
我最近的情绪陷入低潮
所以我才会来问你
想说或许能找到什么解决方法
抱歉 打扰到你了
动力吗…
我从来没有想过这种事呢
进入"D计划"后
自然而然地就让我产生了冲劲
我想我应该深受大家的眷顾吧
而且…
我很喜欢这辆车
所以我最强烈的动机
应该就是不想输给同车队的启介吧
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
我果然甩不掉他吗
这也难怪
摩擦系数这么低
连引擎的一半马力都发挥不出来
我的FD必须在更高速的区间
才能发挥出它的实力
要是以前的我
可能早就按捺不住了
但我最近做的油门控制特训
刚好派上了用场
总之我要忍耐 机会一定会出现的
既然那个家伙赢了 那我一定也要赢
战况陷入胶着了呢
变成持久战对启介比较不利吧
在雨中比赛的话
倒是不用担心在机械部分出问题
但这表示所有负担都跑到车手身上了
毕竟耗费最多的就是车手的心神啊
剩下就要看启介的专注力能撑到何时
你好像很喜欢这样"欺负"启介耶
并没有喔
这是为了让他能完全掌握他现在的课题
现在就是最好的机会
所以就让他好好地去跑吧
你说的也对
如果他的技术无法在实战中运用
那就一点意义也没有
你对启介还是一样严格呢
你想要紧紧咬住我吗
"机械增压"很不错嘛
虽然都是透过空气压力来推动涡轮
但对方是直接从曲轴来获得动力
这种设计最大的优点
就是增压器直接与引擎转速连动
借此获得动力
而一般的涡轮增压
则会出现所谓的涡轮迟滞
但"机械增压"却不会有这个问题
虽然涡轮增压能在上坡路段
产生较大的马力
但我这辆车不管在什么状况下
只要踩下油门就能得到稳定的马力
在平均时速较低
且弯道众多的这条山路
"机械增压"的战斗力绝对在你之上
真是厉害 他们这已经是第三趟了
迟迟分不出胜负呢
虽然这也表示他们的实力不分上下
一切都是因为这场雨
-倒数五秒钟前
-因为跟在后面的车
-四 三 二 一
-必须配合前面那辆车的速度
-GO
-他们各自来跑应该会出现时间差异
但现在这个比赛规则
会让他们像磁铁一样互相吸附
他们两个人应该都很累了吧
是啊 毕竟这需要非常集中精神
一旦你开始觉得自己很累
这就表示大事不妙了
你已经开始丧失注意力
所以这场比赛分出胜负的那一刻
应该会很没意思喔
可恶 我不会输给你的
比赛演变成这样拼的就是意志力了
你这个从来不缺钱的大少爷
应该不会懂吧
干劲和毅力是无法用钱买到的
由我获胜才更有爆点啊
话说回来 这场比赛还真是激烈
就是啊
毕竟要在这种大雨中不断飙车
你哥还真是了不起
他居然能在上坡跟FD拼得有来有往
对于同样驾驶LEVIN的我来说
你哥就是我的偶像
偶像… 你是在说我哥吗
对啊
还是算了吧 他那种人哪里好了
什么"哪里" 他全身上下都很好啊
他不只人长得帅 对车子又有热情
尤其是不买新车
执着于LEVIN这一点
让人觉得很有男子气概呢
那只不过是他没钱买车罢了
没钱这一点 我也是一样啊
真令人羡慕
他们两个人居然聊得这么开心
从刚刚开始
LEVIN的动作就有点不对劲
他是开始累了吗
我也差不多该展开攻势了
现在就开始对他施加压力吧
可恶 他是打算对我施压吗
我不会让你得逞的
累的人应该不是只有我
我们现在拼的就是耐力
你总算是出现了
一直躲在角落可不像你喔
你是来为高桥启介加油的吧
延彦 抱歉...
你不用在意
我们又不是在打仗
你可以堂堂正正地
为自己喜欢的人加油啊
不过就是一点小雨就跑得歪七扭八
后驱车还真不耐操耶
明明想获胜的话多得是办法
犯不着跟他们正面硬碰硬吧
我总觉得他一直在挑衅我
他为什么要这样做
我要是因为疲劳导致速度变慢就惨了
我得提起劲来才行
不妙
这辆车开始无法控制了
这代表我的专注力开始下降了吗
人是无法长时间集中注意力的
就算勉强硬撑顶多也只有30分钟
但是职业赛车手不是都会开很久吗
每次比赛不是都得花上二到三个小时吗
就算是比赛
他们也不是一直绷紧神经在开车
赛车场上通常会有很长的直线道
他们可以在那里稍作休息
从这点来看的话
蜿蜒曲折的山路确实没地方让人休息
而且今天还下起雨来
不只视线变糟 地面也因此变滑
他们完全没有机会放松
专注力下降具体来说会发生什么事呢
首先是判断力下降
反应会变慢
一点点小事都会造成压力
无法同时处理两件事
到时候比赛会结束得非常突然
达令 你要加油啊
你不要输了
我会一直站在你这边的
雨势突然变大了
简直就像是瀑布一样
我看不见...
前面应该是向左弯的中速弯道吧
可恶
你没事吧
我没事
我刚好停在水泥护栏前面
这样啊
你打滑的角度算得真精准
这也是我技术好啊
虽然这听起来像是借口
这条山路的水沟在哪里
我全都记得一清二楚
但就在我分心调整雨刷的那一瞬间
车轮刚好开在上面 所以就打滑了
只能说我一时鬼迷心窍吧
连我自己都不敢相信会这样
失去专注力就会发生这种事
涉打滑冲出路外了
这场比赛是我们输了
启介好像赢了
我这次可是做足了准备呢
这结果真是令人遗憾
是啊
要是没有这场雨
下坡赛无疑会是你们赢
涉…
哥…
我输了
我彻底输掉了
"D计划"
还有高桥凉介
我们的境界差太多了
好啦 我们要撤离了
垃圾记得都要带走