(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
倒数五秒钟前
好快
快到不可置信
那是怎么回事
Cappuccino是轻型车对吧
他们派出那种车是瞧不起我们吗
我看你是什么都不懂
去年秋名86首次在大家面前亮相时
群马所有地下赛车手
就是在用你这种眼光看待藤原
大家都觉得86太老旧 马力又弱
然而最后所有人都输给它
无论是"夜之子"
还是我们"红日队"
这次的对手同样也利用了这个优势
(第11集 雨中的下坡对决)
你们是从哪里找来这种秘密武器
听你这么说
你也清楚那辆车有多厉害了吧
算是吧
虽然对你这个对手这样说
也有点怪怪的
但就算用那辆车赢过86
我也不会开心到哪里去
老实说
看到86以这种形式在这种地方输掉
我也有点于心不忍
那家伙还没输呢
输赢要到最后才会揭晓
不 已经揭晓了
说来可怜 但他这次是真的没有胜算
我不是说了吗 别妄下定论
只看车辆性能的话
86确实是没什么胜算
但是
负责开车的是有血有肉的人类
只要变成两名驾驶之间的比赛
那会发生什么事没人能知道
你是想说我们的车手不如他吗
坂本的技术是真材实料
他是不会失手的
我不是这个意思
你不懂的
你不懂他…真正可怕的地方
我不是在找借口
跟他同车队的我才能了解
这世上就是有那种超越常理的天才
虽然很不甘心
但我很清楚这一点...
你就等着看吧
下雨好讨厌 路会变滑
衣服会被弄湿
你就别抱怨了
在大雨中比赛的拓海
可是比我们还辛苦呢
就是说啊
在下雨天比下坡赛
光是用想的我就觉得恐怖
池谷前辈和健二前辈
雨天对拓海来说不是问题的
你们忘了吗 那场妙义的雨天之战
那个…是这样说没错啦
毕竟我可是亲身体验了
拓海那神乎其技的驾车技术呢
雨天的比赛 拓海才不会输呢
先攻和后追 你要选哪一个
虽然下雨天跑在前面的先攻
压力会比较大
但我还是觉得我选先攻会比较好
我们拉力车手并不习惯这种追逐战
所以我不想拉长比赛时间
可以的话 我想在第一趟就结束比赛
我明白了
我也是这么想
那我们就选先攻吧
藤原
我想起跑后你就会明白
对方的速度会快到让你惊讶
到时候应该会变成你在弯道跑输他
等到直线道才能追得上他吧
这将会是一场跟以往完全不同的比赛
所以我给你一个建议
你要回想起你至今比过最辛苦的比赛
你当初遭遇过什么讨厌的状况
今天就换你来做这些
如果要给你个提示的话
那就是"帝王队"的须藤京一
他用过的方法就很有效
不要忘了 跟你以前完全相反的思考逻辑
就是这场比赛的致胜关键
凉介
你给藤原建议的方式
变得跟以前不一样了
有吗
有喔
我该怎么说呢
你以往给他的都是简单又具体的建议
你会很明确地告诉他该怎么做
可是 你今天的建议却有点难懂
你给的建议是
需要藤原自己去思考作决定的
这就表示藤原他有所成长
松本
在"D计划"的比赛中
我会刻意给启介和藤原不同的课题
我也有隐隐约约感觉到
你好像故意这样做
藤原之所以能在短时间里有长足进步
也是因为这些课题
可是 这次可能有些过头了
对手不是省油的灯
事情可能也不会完全如我所料
对藤原来说 这次的难度可能太高了
我搞不懂
我从来没遇过这种状况
他真的很难对付
我到底该怎么做…
我居然无法和前车用一样的速度入弯
这种事情从来就没有发生过
我还是搞不太懂
86的车重是多少
900…50还是60公斤吧
没错
86的重量快要一吨
但那辆Cappuccino
比86还要轻盈
它大概只有700公斤左右
这样啊
它们两辆车相差250公斤
你也知道操控容易度和车重成正比吧
会出现所谓的"惯性质量“的束缚
你是说这250公斤的差距
带给Cappuccino优势吗
没有什么改装比轻量化更有用
那…那这场比赛…
我不是说别太早下定论吗
他可是无法用常识去判断的家伙啊
路面与轮胎接触面积的摩擦比例
摩擦系数越低就越容易在过弯时
出现转向不足或转向过度的问题
我也希望能有一款车能够介于这中间
但这个世界上是不可能有这种车的
与其让车子变成
无法控制的"转向不足"
不如一开始就刻意让车子
变成可控的"转向过度"
这就是我的跑法
对于拉力这种行驶在恶劣路况的比赛
四轮飘移可是基本操作
话说回来 他很不错嘛
现在还能跟在我后面
我感觉好像能够甩开他 但又甩不掉
这也是这场雨害的
老实说 我也害怕在雨天比赛
没人知道在雨中比赛时
到底要预留多少安全空间才不会出事
那家伙明知会有危险还开得这么猛吗
希望你能保持这样到最后还不会出事
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
我也是在前天
才得知对方会派出什么车子出赛
老实说我当时就觉得很不妙
这是我的失误...
失误吗
凉介你也会失误吗
很常喔
虽然我没有表现出来
但其实早就满身冷汗了
但是…
这场比赛有老天帮忙
或许这个没人能预料到的不确定因素
能抵消掉我的失误也说不定
不确定因素吗
我搞不懂
凉介的建议到底是什么意思
"帝王队"京一的跑法
他是怎么跑的啊
虽然凉介说我能在直线道追上他
但我根本做不到
我该怎么办才好
我追都追不上 怎么还有可能赢他啊
我所谓的"不确定因素"
指的就是这场雨
所以你认为这场雨对藤原是有利的吗
这倒是跟一般的理论相反呢
下雨天时路面的摩擦系数会降低
要是无法利用抓地力去补救的话
车重差异所带来的影响
正常来说应该会变得更大才对
这个理论其实有一个盲点
如果是在赛车场这种地方
白天比赛的确适用于这个理论
然而
如果雨水是下在晚上的山路
那可就不一样了
在这种情况下
相较于车重差异所带来的影响
更看重的应该是驾驶的技术
而且
说不定最后需要依靠
超越驾驶本身技术的能力来一较高下
"超越驾驶本身技术"的能力吗
这点就是我们的机会
这场雨会将原本难度过高的比赛
调整成适中的难度
它正好就是那个"不稳定因素"
这是藤原本身的幸运所带来的
一场恩惠之雨
我在直线道后半段能够拉近距离
也就是说直线道越长对我越有利吗
这还真的是我的第一次
车子马力比较强 但在过弯跑输人
这样真的好丢脸 我压力好大
在山路的下坡路段居然要靠直线道
来跟对手分出胜负
看他跑得那么顺
越看越令我不爽
真想硬追上去 对他施加压力
对了
难不成"京一的跑法"
指的就是"那个"吗
我真是不敢相信
Cappuccino能跑这么快吗
那个无人能敌的86竟然…
连"D计划"的下坡王牌车手
都追不上吗
说到京一的绝招 肯定就是"那招"
但要使出"那招"
我就得先缩短跟他之间的距离
我一定要追上你
好 我明白了
谢谢
他们刚刚通过路堑路段附近的发夹弯
两辆车之间好像差了10至15公尺
我真的不明白
86到现在还能
跟着Cappuccino很不正常
这跟我预期的状况完全不同
难不成这场雨对我们来说不是优势吗
要是无法在弯道较多的路段分出胜负
等到后半段弯道变少
的中高速区间就会有点危险
我失算了…
那辆86的驾驶
他那难以估算的能力
破坏了我以为绝对能够致胜的战术
我感受到了...
从86的车身传递给我...
我完全能感受到
跑在湿滑柏油路上的轮胎
那几乎要打滑的触感
连柏油路上有多少雨水
这辆车仿佛都能让我感受到
我绝对能追上他
我能施展"反击超车"的机会
顶多只有一二次而已
有件事让我觉得很不安
说到"帝王队"的须藤
最先想到的应该是他的"反击超车"
我想也是
我很担心藤原在脑袋一片混乱时
会做出什么判断
毕竟"反击超车"并不是正确答案
没错
你脑筋动得真快
他就算使出"反击超车"
也绝对不会成功的
距离拉近了
连涉的86都追不上这辆车
我不懂
为什么他能在雨中跑得这么快
我为了保持前轮的抓地力
已经竭尽所能了
这已经是我的极限了
就算是我 也是会害怕的
这不是借口 而是本能反应
这场雨真是讨厌
就算是驾驶技术超神的F1车手
在雨中比赛也一样会打滑
也会让车子直接冲出赛道
雨天的比赛就是这么困难
随着雨势的变化 路况也会跟着改变
也会难以掌握自己的极限
在这条狭窄的山路上
只要有个闪失就完了
但不鼓起勇气去拼的话就会输
恐惧与冲劲会在心里不断拉锯
尤其是在下坡赛中
这远比一般比赛还累上十倍
可恶 这家伙到底是何方神圣
真是恶心
竟然越追越近了
他到底是怎么办到的
我记得当时的比赛也是这种状况
那场跟京一在伊吕波山道的比赛
要对付善于过弯的对手
就要放弃在弯道超车的想法
减速后要提早改变行进方向
出弯加速的时间点也要更早一点
然后稍微延长踩着油门的时间
不管怎么想
我还是无法认同这场比赛
为了获胜竟然不惜使出这种肮脏手段
毕竟轻量化对下坡赛来说
是很大的优势
但我无法接受我们会输给这种人
藤原要是输了 我非揍他不可
真像是启介会说的话
不过 这次确实是场硬仗
我们唯一的希望
就是这场雨
能成为凉介口中所说的机会
如果到中半段为止都紧追在后的话
应该还有获胜的机会
等到了后半段就没有太多的弯道
几乎都是长距离的直线道
这还真是讽刺
你说的一点也没错
靠着下坡弯道一路战胜强敌的藤原
想不到这一次
别说想靠弯道取胜了
他反而因为这些弯道所苦
那家伙都不会害怕吗
他跟这么近的话
水花的雾气就会挡住大灯
我之所以会选择先攻
就是想避免这种状况
下雨天的夜间行驶 视线本来就不好
再加上被我的车子带起来的水花
他的视线应该变得非常糟糕才对啊
他贴上来了…
为什么
他明明应该看不清楚水沟得啊
为什么能够如此精准地避开
这家伙是怪物吗