(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
预备
今天是怎么了
城岛先生和星野先生怎么都来了
真是难得
"紫色暗影"的两大巨头居然都来了
发生什么事了吗
你不知道吗
"D计划"要来我们这里
"D计划"要来…
城岛先生和星野先生
打算跟他们交手吗
应该不会吧
应该是由"紫色暗影"的
年轻车手来对付他们吧
他们两个绝对不可能下场比赛的
毕竟他们可是"神"呢
他们来了
"神之手"城岛俊也
与"神之脚"星野好造
你肚子是不是又变大了
你要是再不注意胆固醇小心活不久喔
你就放我一马吧
矮肥短是我的人生理念呢
而且我才不要听医生的忠告呢
你还真敢说啊
"D计划"是吗
我好久没有热血沸腾的感觉了
这算是中年暴走族的心血来潮吧
还真是令人期待呢
(第19集 神之脚与神之手)
这次比赛您们两位真的打算下场吗
没错
我们参加比赛很奇怪吗
不…也不是说奇怪啦…
我只是想说两位前辈不用特地出手吧
对手只不过就是小鬼头而已
不…这跟年纪无关
他们可是特地从群马远道而来
我们也该尽一下地主之谊
这是应有的礼貌
可是…又不是我们拜托他们来的啊
你别这么说嘛
你们就默默地让我们任性一次吧
我们也没自大到认为自己是天下第一
虽然"紫色暗影"成立时
我们也教了你们不少事情
但我们现在已经
不是你们这些后辈的对手了
星野先生 您…您别开玩笑了
我们怎么比得上您啊
你就别这么谦虚了
你可是筑波赛道的业余赛事
颁奖台上的常客呢
我们是真心喜爱公路赛
不管我们年纪多大
还是会为此感到兴奋
好了 我们再去跑个两三趟吧
没错
我的身手都生锈了
得好好除锈一下才行呢
别开玩笑了 说什么自己生锈了
明明不管何时都像
已经磨利的武士刀啊
"神之手"
操控技术有如神技的
城岛俊也
另一位则是"神之脚"
油门操控能力精准无比的
星野好造
他们可是历经无数死斗的山道之神啊
(藤原豆腐店)
老爸不在家吗
真是的
您好 这里是藤原豆腐店
我是涉
我刚好来这附近
你要不要和我一起吃个饭
你们接下来要去哪里远征呢
茨城
这样啊
我…
我其实很感谢你
我从你那里得到很好的建议
听你这么说 我也很开心
我这阵子终于开始弄懂86这辆车了
什么
又来了…他的天然呆又发作了
真是的 你说的话一般人无法理解啦
我说的是真的 我好像有点懂了
像是要怎么跑
才能发挥86的所有潜力
跑在第一次接触的山路上时
应该注意哪些事情
还有底盘装置要如何调整之类的
我现在慢慢开始了解这些事了
这也算是一种进步吧
就我来看
以前你什么都不懂就能跑成那样
才更令我感到奇怪呢
虽然不清楚我什么时候会输掉比赛
但等到那个时候
我应该能学到更多东西吧
从这辆86上学到…
这是怎么回事
这次怎么多了一辆后勤车
我跟凉介一起列了一些必备物品
结果三辆车根本装不完
不过 这也表示这次的对手相当厉害
你们只要这样想就行了
这次路途遥远 大家路上要小心
是…
那我们就出发吧
(DANREP维修厂)
社长 你听说了吗
"D计划"下一个对手
是茨城的"紫色暗影"
而且对方好像还派出
城岛俊也跟星野好造喔
那还真是…
你们要是有时间的话…
最好去看看这一次的比赛
"紫色暗影"真的有这么厉害吗
大辉
你可能不知道
但说到星野好造和城岛俊也
他们可是连社长都为之忌惮的人物啊
不会吧…
社长您认为"D计划"有胜算吗
输赢有时候要看运气
没人知道比赛中会发生什么事
你们与其猜谁会赢 不如先好好思考
如果是你们下场该如何应战
然后再亲自去看看"D计划"
如何挑战这面高墙
你们应该会获益良多的
他们来了
没问题
我们会尽量协助
让你们可以尽情练习
谢谢两位
请多多指教…
这群年轻人很有礼貌呢
是啊
他们的网页用词很嚣张
我还以为是一群
不知天高地厚的小鬼呢
我很欣赏他们喔
这样一来 我们也得好好款待他们了
我好久没有这种感觉了
看样子这将会是一个美好的夜晚
跟平常一样 用八成功力先跑个五趟
集中精神去跑吧
好厉害
四号车里面放的几乎都是备用轮胎呢
而且里面竟然还有一台小50
这是要拿来做什么的
这是要给车手骑的
给车手骑的吗
我想让他们明天下午
骑这个去勘查路线
骑小50的话
可以更仔细地观察路面的细微变化
这样啊
如此一来
他们就可以更精准地去制定战术
虽然说最好的方法其实是用走的啦
这也是凉介打算在今后
使用的其中一项新尝试
原来如此
凉介也考虑了很多事情呢
这也表示我们如果还用以前的方法
就无法赢过我们之后的对手吧
好了 OK
调成这样应该就行了
再来就是注意一下牵引力的状况
好的 那我就出发了
松本 状况如何
很顺利
藤原的状况也不错
他好像也掌握了一些设定上的诀窍吧
他跟以前大不相同了喔
这点我也有所感觉
在埼玉地区时
他有阵子还陷入低潮呢
看来藤原
在"D计划"活动以外的时间
也没有偷懒
在我们看不到的地方持续练习
并逐渐掌握到了一些东西
这次的比赛 无论输赢
松本 那家伙都会大幅成长的喔
《头文字D Fourth Stage》
( D计划)
话说回来 启介的FD还真是花俏呢
我得先声明一下
它的外观100%都是启介的主意
你觉得怎样
这条山路的坡度比我想得还要陡峭
重心都跑到后轮去了
那要将车尾稍微调高一点吗
试试看吧
你就是驾驶FD的高桥启介吗
你长得还挺帅的嘛
你应该很有女人缘吧
什么
我年轻时也很有女人缘喔
所以我可以察觉到你也有相同的气场
年轻就是无可取代的本钱啊
等你像我一样迈入中年
长出啤酒肚之后
就要付出更多的努力
年轻妹妹才会想理你呢
而且还得花上不少钱呢
但是啊
千辛万苦终于得到
年轻妹妹芳心时的成就感
那种喜悦是你在年轻时
绝对无法体会的喔
反正 你总有一天也会懂的啦
趁年轻时好好去玩吧
就这样...
啊...不只这样啦
我忘记说正事了
关于明天的比赛 我有个很好的提议
提议...是什么呢
该怎么说呢
正常来说 山路都有分上下坡吧
我在改车时也不是只针对上坡去调整
能够同时应付上下坡才算是好车手吧
所以我想提议一下
我们两个人的比赛不要只比上坡
你的意思是…
我们来比包含上下坡路段的混合赛吗
没错 就是这样
这样也好
我也想展示一下我的下坡实力
可以 我同意你的要求
这也正合我意
很好 你不错嘛 很有出息喔
还有一点
我们两个人的比赛要不要先比
在下坡赛之前吗
这样我才会比较有干劲
毕竟我有点急性子
我不喜欢等待
可以 这点我也没问题
好 那我们就说定了
我很期待喔
那就这样 拜拜
哥 这样不好吗
他都这样说了
我也想不到有什么理由要拒绝啊
不要紧
虽说他的提议我也有点意外
但我们的确没有理由要拒绝
毕竟这个条件对我们一点坏处都没有
这反而对我们比较有利
我真的很佩服他
他居然就轻描淡写地
提出公平的比赛条件
启介 你这次的对手很了不起
总觉得我兴奋到发抖了
我好久没有这种感觉了
该说是不妙吗
那个大叔绝非泛泛之辈
这是怎么一回事
我怎么觉得压力好大
比平常还要严重
这次的比赛一定会很精彩
累死我了
就是说啊
启介 藤原
你们两个人待会去住山脚下的民宿吧
民宿吗
没错
你们去有冷气的房间好好睡一觉吧
这样是很不错啦
但为什么只有我们两个人
那还用说
因为你们两个人要下场比赛啊
不至于吧…我没关系啦
我跟平常一样睡在车上就行了
凉介去睡就行了啦
不行 藤原
这是队长我的命令
现在已经是夏天了
白天会热到不行
你根本就无法在车上睡觉
为了让你们能在明天的比赛
保持专注力
你们最重要的就是好好消除疲劳
你们的休息也攸关车队的胜败
我开车送你们去民宿
你们拿着自己的行李上一号车吧
史浩说下午四点左右会来接我们
这样我们可以睡很久呢
虽然有点对不起其他人
但能这样躺平睡觉 还真是舒服
就是说啊
自从"D计划"开始远征以来
我们还是第一次这样睡觉呢
话说回来 这次的路线难度还真高
虽然这条山路很短
但却找不到什么可以进攻的地点
还有很多路段蜿蜒曲折
看不太到弯道出口呢
路面也很颠簸
真的很难一次定胜负啊
好快 他竟然已经睡着了
他都不会有压力吗
表面上看起来弱不禁风
实际上却强得让人火大
看来我的抗压性还不如他呢
贤太那家伙现在是在做什么
他涂了助晒油 在那边晒日光浴
那家伙是笨蛋吗
他晒这么黑是要做什么
话说回来 现在白天还真是热啊
这样根本就无法在车上睡觉
让启介和藤原去凉爽的地方睡觉
看来是正确的决定
是啊
特别是这次的比赛
他们需要好好地养精蓄锐
连这种小地方也有考虑到
凉介果然厉害
是啊 你说得一点也没错
藤原那家伙花了不少时间勘查路线呢
他到现在都还没有回来呢
启介可是只看个15分钟就回来了
这可不是在比谁动作快喔
我有我自己的步调啦
虽然我看得很快 但该看的全都看了
总之全靠你了
今天的比赛是从你先开始吧
交给我吧
我在凉爽的房间睡了一场好觉
现在体力饱满呢
终于要开始了吗 今晚可是大比赛呢
光是城岛先生和星野先生要下场
就是大新闻了
他们可是创下许多传说的人物呢
老实说"D计划"的那群人
你觉得怎么样
他们的人有办法跟
这两位"神级车手"比得不相上下吗
我想他们的实力应该是没那么厉害吧
不过 虽然那两位车手都是
20岁左右的年轻小鬼
但他们一直都在
远征北关东地区的山路
据说他们到现在还没有吃过败仗
他们本来至少就该要有这种程度
不然我们专程跑来看
这两位神级车手的比赛就没意义了
观众来得可真多呢
是啊 但观众太多的话麻烦也会变多
听说"D计划"的网站现在已经
不再事先预告比赛时间和地点了
我还是靠他们粉丝做的网站
才知道这次比赛的时间
这样啊
名气太响亮也是很辛苦呢
(D计划)
我现在可是跃跃欲试呢
好想马上就开始比赛啊
你不要看别人年轻就掉以轻心
可别又犯了老毛病喔
你不用担心啦
我总得顾及"紫色暗影"的面子啊
我才不会输给年轻小鬼呢
我会让他见识一下中年大叔的技术的
那么比赛就从上坡开始
我们在上坡的终点放了一个交通锥
到那边直接回转开回来算是一趟
这样可以吗
可以
毕竟是要比上下坡的混合赛
第一趟就由我先攻
我知道了
那么…
我们就开始比赛吧
我再自我介绍一次
我是星野好造
我是高桥启介