(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
延彦 我懂你的意思了
从某种意义来说
这辆车的确称得上是怪物
光是这样随便跑一跑
它就能跑出这种成绩
所以我才说这个问题很简单
"重量"吗
是啊
这是他的所有对手至今都没用过的
一种名为"轻量化"的武器
如此轻盈的车身在下坡赛中
将是犯规级的最终武器
有了它 再加上埼玉特有的狭窄山路
我们就能击败"D计划"的86
重量轻盈的Cappuccino
话说回来 坂本真不愧是拉力车手
不是我在说
我真的不敢开着这种车飘移入弯
因为它的轴距很短
所以能迅速做出侧滑动作
我不是说过了 他就是个笨蛋
不管是什么车 路有多么狭窄
总之他就是会先飘移过弯啊
他就是用这种方式
来掌握车子的特性与极限
他这一点跟秋名86的那股傻劲很像
我真的很期待
终结那辆最强86连胜记录的时刻
终于要来了
随时放马过来吧 "D计划"
就让你们见识一下
"埼玉西北地区联合车队"的实力吧
(第10集 埼玉地区的最终武器)
我送完货了
辛苦你了
话说回来
怎么我一没留意
这辆车就变得不太一样了
连看不见的地方也改了不少吧
算是吧
听说大灯也换成那种轻量型的款式
你们这些年轻小孩的游戏能改成这样
已经脱离只是玩玩的境界了吧
拓海
86就给你吧
你都出社会了
这辆车只有一半是你的也不太方便吧
也是啦
不过 老爸你是说真的吗
你没有觉得很开心吗
没有啦 我是很开心啦
那老爸你怎么办
我已经看好一辆车要买了
不过是中古车就是了
这样啊 那是什么样的车
非常实用又好开的车
毕竟我也上了年纪
实用又好开的车吗
真不像是老爸会讲的话
车子的过户你自己去办喔
明年开始税金就给你缴了
我知道了
不过呢…
这也要看明年这辆车还能不能动啦
它当然还能动啊
老爸你别说这种讨厌的话好不好
我是真的很喜欢这辆车
我还想要一直这样开下去
这是好事
总之 再来它就交给你照顾了
今天要去调查的路线据说相当狭窄
而且很多地方还有排水沟从中间穿过
这样子啊
不过 埼玉的山路好像都长这样
是啊
对了 启介
你别怪我鸡婆
什么事
我觉得那个女孩挺不错的
长得又可爱
她还特地跑来赤城找你 很有心耶
你到底是不喜欢她的什么地方
没有
这不是我喜不喜欢的问题
我也跟她说了
现在我只想将心力放在"D计划"上
我常常在想
到底该说你是单纯还是太死心眼
你的驾驶技术也是这样
有时候你也别只是顾着猛踩油门
偶尔也要鼓起勇气放开油门
这样才能开得更快
不过我跟你讨论驾驶技术
可能也太班门弄斧了
我的意思是
你其实也不用把自己逼得那么紧
和女生交往有时也会对你有所帮助的
你其实也很在意那个女孩吧
如果你和她交往
应该就不会再遇到你前女友那种状况
毕竟她自己也有在飙车
事情不是你想的这样 你根本就不懂
我们别聊这个了
"埼玉西北地区联合车队"
没错
想要挑战这么有组织力的"D计划"
单枪匹马根本不会是他们的对手
我们只能联合起来一起对付他们
所以现在以延彦他们为中心
组建了一支临时性的联合车队
这样啊
联合车队现在急需资金
所以我们正在跟大家募资
恭子 你有办法也出一点吗
这样的话…
五千日圆够吗
恭子 你过来一下
你这样没关系吗
我不懂你的意思
这是为了击败"D计划"的募资
我就趁这个机会直接说了啊
以你目前的心境来说
你到底是站在哪一边的
哪一边…
如果你还举棋不定的话也可以不出钱
延彦他们是真的想要击败"D计划"
如果你还不确定要选哪一边
也可以不要参加
我并不是在责怪你
你应该明白我的意思吧
恭子 你知道吗
"D计划"的高桥兄弟
他们两个人可是大医院的小开
真的吗
我完全不晓得
他们长得帅又有钱
你想想看吧 像他那种人…
看不上我是吗
不…我不是这个意思
只是他们肯定很受欢迎
喜欢上那种人只会让自己辛苦而已
我说这些都是为了你好
你还是快点认清现实吧
我才不要这样
我就只有"达令"了
看来调整得很顺利
不管到时候是被骂犯规还是怎样
我都想要赢过"D计划"
想打败他们只有这个方法
你要办过户
86的吗
那你老爸怎么办
他说要再买一辆车
是喔 那他要买什么样的车啊
他也没说得很清楚
只说是非常实用又好开的车
我猜可能是自排的小货车或厢型车吧
真的假的
这跟他的形象也差太多了
曾被誉为秋名传说车手的人
居然要去开自排的小货车或厢型车
没关系吧
他也老大不小了
就我的立场来说 我倒是希望
他能开着那种大叔车安稳度日就好
(藤原豆腐店)
我集合时间快来不及了
我得先走了
好 拓海你要加油喔
我明天会跟池谷前辈去为你加油的
史浩 我跟你说
这次的远征或许会是藤原最大的难关
藤原吗
他的比赛哪一次不艰难
对上"东堂塾"的那一次
对方还是职业车手呢
我想这次应该会比那次更加棘手吧
比职业车手更加棘手的敌人吗
最强的敌人也不一定是只有车手啊
什么 你这是什么意思
你马上就会知道了
我要睡了 到达目的地前都别叫醒我
好 我知道了
最大的难关
到底会是什么样的对手呢
他们到了
嘿 我等你很久了 等到都不耐烦了
你还记得我吧
我记得你喔
这次你的对手不是我
不过我还是很期待
咦 是你…
不好意思 这次还是有我
但我这次是幕后人员
总之从现在起我们会把山路让出来
你们就好好练习吧
我明白了
待会见
空气中的湿气有点重
降雨机率好像是50%
我不太喜欢下雨呢
只要将路线的细节
牢记在脑海里就没问题了
集中精神上吧
目标是在天亮前跑50趟
好的
OK
我已经准备好了
启介 你可以出发了
很好 那我们出发吧
她今天没来吗…
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
"D计划"应该已经开始练习了吧
我好想飞奔过去 但我的心好挣扎
感觉我就好像小时候看过的
伊索寓言里的蝙蝠一样
只有我被排除在外
明天会下雨吗
可能会吧
下雨的话正好
对坂本来说 这可会是个绝佳的筹码
天气越糟糕
对"轻量化"这项武器就越有利
不过
雨要太大的话
他们会不会就直接停赛啊
应该不会吧
毕竟这四辆车都是后驱车
大家的条件都是一样的
况且 他们也不是
会以下雨作为借口落跑的对手
这可是我求之不得的状况
如果这世界上真的有那种
能影响到比赛结果的天命
那就表示这次就连老天也在帮我
拿油来吧 加10公升就好
好
启介
等你开习惯后
后半段练习时你试着关掉大灯
只开辅助灯来跑
下雨的话视线会变差
这个练习是让你
别只依赖眼睛看到的资讯
试着靠着你脑海中的印象去跑
也就是说这是因应雨天的练习吗
我知道了 我等一下会试试看
我果然还是很在意"达令"
那是达令的FD
我来摸一下吧
出…出现了
"出现了"是什么意思
这句话是我比较想说吧
吓死我了
我还以为心脏要停止跳动了
你在这里做什么
做什么…我在补眠啊
毕竟今天晚上就要比赛了
说…说得也是
那个…请你加油
虽然说为了今晚的比赛
我得先睡一下才行
但我现在实在是睡不着
而且刚好我肚子也饿了
你现在有空吗
那个…
你常常来这种地方吗
"这种地方"是指...
就是像家庭餐厅这种地方啊
我常常来啊
地下赛车手来家庭餐厅吃东西
不是很正常吗
说…说得也是
虽然他是大医院的小开
但是他这位王子还挺平民的
真是太好了
咦 启介不在耶
他跑到哪里去了
他会不会是跑去吃饭了啊
用走的去吃饭吗
没办法 那我们就先吃吧
好 就这么办
要是天气再好一点 就很像是野餐了
不好意思 帮我拿一下茶
好
谢啦
你刚有睡着吗
我睡了两三个小时吧
你等一下吃饱饭 最好再去睡一下
就算睡不着也要闭目养神
这样才可以消除疲劳
好
不过 要是待会下雨的话
我想再去跑个两三趟
我想趁天还没黑
确认一下哪里可能会积水
也对
的确
现在这个天气
看起来随时都有可能会下雨
"D计划"远征外地比赛时
你都是睡在车上吗
基本上都是这样
不过 其实在车上很难睡着
毕竟赛车桶椅不适合用来睡觉
那还真是辛苦
你们去住旅馆不就好了
我们可是练到天亮才会去睡觉
哪有旅馆会收我们这种客人
对喔 你这样说也对
吃饱了之后就开始想睡
我们差不多该回去了
开始下雨了耶
怎么办 达令睡着了
他这么辛苦 我还是不要吵醒他
要慢慢地开…
我好希望时间就这样停下来
神明大人 求求祢
请让时间停在现在这一瞬间吧
伤脑筋了
这场雨也下得太大了
看来也只能硬着头皮上了
你们居然要在这种大雨中比赛
哥 你们大家的脑袋还正常吗
雨感觉好像不会停耶
是啊 看来是会下一整晚了
比赛应该不会中止吧
应该不会吧
我们也差不多该准备打烊了
遵命
咦
糟糕 我竟然直接睡死了
现在几点
我看看…现在六点
我也睡得太香了吧
我在远征时从来没有睡得这么熟
你这样没有关系吗
在这种地方陪我耗了半天
抱歉 你应该也有事情要忙吧
没关系的啦 你不用太在意
我也没什么事要做
谢谢你
那我先走了
我动作要快点才行
待会还得决定把车子调成什么样
谢啦
他们来了
是Cappuccino
凉介
我好像开始有点懂你的意思了
这次的比赛确实是藤原最大的难关
我们被摆了一道
他们完全找到我们的盲点了
对方车队里也有脑袋灵光的家伙啊
比赛要开始了喔
倒数五秒钟前
速度好快
这个速度也快得太夸张了吧