(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
(藤原豆腐店)
拓海 你起床了吗
我起来了啦
你还好吧
我没事啦
咦
这个声音是…
怎么会有这辆车
你别发呆了 赶快去送货
你今天就开这辆车去送货
以后送货就是它跟86轮流开
你有在听我说话吗
不会错的
这个颜色还有这个尾翼
原来是这样…
可恶 我这个大笨蛋
为什么我没有早一点发现呢
仔细想想 在秋名的下坡
过弯能开得那么俐落
速度还能快到又蠢又没品的家伙…
就只有一个人啊
虽然这样很可怜
但他之后应该会陷入低潮期吧
但是…
要是他无法跨过去的话
之后也别想有什么长进了
好厉害
那个臭老爸
这是哪门子的"实用又好开的车"
而且…这也太过分了吧
他到底是想要我做什么啊
(第14集 悲伤的孤独飙车手)
对方开Cappuccino吗
他们竟然用轻型车来比赛
对啊 我看到时也吓了一大跳
话说回来 他们也动了不少脑筋呢
这是个不错的战术
轻型车在下坡时的速度
可是快得惊人
即便如此 拓海那家伙还是赢了
现在还有人是拓海的对手吗
你在说什么 这个世界可是很大的
不论在哪里
肯定都是人外有人 天外有天
可是站长
拓海现在也越来越厉害了
他真的不是盖的 对吧
就是说啊
自从他加入"D计划"后
就开始急速成长了呢
现在我还有点怀念
以前拓海那机械白痴的模样呢
昨天我远远地看着
拓海和高桥凉介亲密交谈的样子
让我感觉有点寂寞
总觉得他现在变得离我们好远
那只是你多心了吧
他现在说不定就在你附近喔
是拓海
真是说人人到啊
你刚下班吗
如果你要找阿树的话
他今天上早班已经离开了喔
不是的 那个…
站长 事情是这样的
你知道我那个老爸买车了吗
我知道啊 是Impreza对吧
原来你知道啊
-真的假的
-Impreza
那个臭老爸 每次都这样
每次都只有我不知道
然后呢 你开过那辆车了吗
我今天早上开过了
开起来感觉怎样
还能怎么样
对我来说 那辆车根本就是飞碟
飞碟？
我不懂你的意思
总之它给我很大的震撼
我以前开车时从来都不会想太多
但现在我却突然觉得
不知道该如何驾驶86了
你这话是什么意思
我觉得没人能比你更会驾驶86了
就是说啊
不…我该怎么说才好呢
与其说是我不晓得该如何去驾驶
不如说是我失去信心了
我现在脑袋里一片混乱
不知道该怎么办才好
阿树抱歉 让你大老远跑来埼玉
没事 我从涩川来这里其实还挺近的
仔细想想埼玉就在群马的隔壁呢
先不管坐电车要多久
开车的话一下子就到了
这样啊 那就好
所以你不用客气
尽管打电话给我没关系
反正我晚上都闲闲没事做
我随时都能过来陪你
咦 阿树你现在没有女朋友吗
我怎么可能会有嘛
和…和美呢
你…你有男朋友吗
我…
很可惜 我也没有
真的吗 那真是太好了
不是…我没有什么特别的意思
抱歉 我反应这么大
阿树还是一点也没变呢
常常有人这么说 说我没有长进
不是的 我不是这个意思
阿树是那种藏不住事情的人吧
我也很常被人这样讲
大家都说我心里想的都写在脸上了
我觉得这样很好
你的个性很率直
跟你在一起会很轻松
那个…我从以前就是这样了
所以我也不太清楚啦
谢谢光临
话说回来 我还是不太懂呢
拓海技术这么好
要同时开好后驱车和四轮驱动车
对他来说不是什么难事吧
我们这种等级的家伙
可能无法搞懂这个问题吧
我唯一能够知道的...
就是文太对拓海的驾驶技术特训
又进入一个全新阶段了
对了 和美
我们可以去一下
上次拓海和涉比赛的那条山路吗
我想要自己去跑跑看那条路
好啊
但是那里很难开喔
所以身为男人才要去挑战啊
该说是我一直忙着打方向盘吗
我真的完全不知道这条山路的路线呢
这个感觉...不愧是涡轮改装啊
而且还是爆冲涡轮
这让我想起哥哥以前的LEVIN了
这条山路真的好难 跟秋名差太多了
我完全无法习惯
虽然你这么说
但阿树你的技术比以前好太多了喔
我坐在旁边也能很放心喔
还行啦 毕竟我一直都有在练习嘛
毕竟我的涡轮习性有些特别
所以只能靠着不断练习来适应它
可恶 不行
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
拓海他是这样说的吗
是喔
你这是什么反应
你这次又在打什么算盘
没有啦
真要解释起来太复杂了
我不会跟你说太仔细
简单的说 我打算让他明白
"现在新出的车子的战斗力"有多强
这种事不用特别去说吧
拓海不是一直都在跟
现在新推出的车子在比赛吗
不 他不懂
因为他是个只能驾驶86的车手
他好像跟你们说过
"不知道该如何驾驶86了"
但实际上并不是这么一回事
你的意思是…
他只不过是不想承认
自己对86感到绝望
才编出这个借口罢了
这一切都如我所料
你该不会…
是想让拓海改开Impreza吧
怎么可能
那可是我的车
我想他应该还需要一段时间
那家伙必须要跨越这道难关才行
茂木 你现在在做什么呢
我想她应该不会觉得寂寞吧
我之前一直忙着"D计划"的事情
没什么时间胡思乱想
现在是因为松懈下来了吗
我时不时会想起她的事
为什么我会有这种寂寞的感觉呢
在这之前都还跟以前一样
但从这里开始就完全不同了
我真是不敢相信 现在可是在下雨耶
这辆车居然能跑得这么稳
然后啊 我住在东松山的表哥
开着一辆银色的Altezza
我有坐过一次 那辆车真的很不错喔
Altezza吗 那确实是辆好车
咦 你不接电话吗
没关系 不是什么重要的事
她不想被别人打扰我们的约会吗
开什么玩笑
你是要让我们等多久
你还不快点过来结帐
真的非常抱歉
那个…请问是一起结帐吗
当然是分开结啊
刚刚那群人开的是LAN EVO啊
对了 阿树
可以让我开开看阿树的LEVIN吗
我一直都没什么机会能开车
我怕我如果不找时间练练
之后可能会忘记要怎么开车
好啊 当然可以
我来当你的教练吧
我该怎么做…
才能在开86时
也跑出不输给那辆车的速度
我越开就越是搞不懂
我竟然失手了
我有多少年没有像这样打滑旋转了
我再怎么想也想不通
86根本就赢不了那辆车
一直以来我都自认已经尽了全力
但现在我得想办法更上一层楼才行
我得设法引出这辆车的潜力
要是做不到的话
我就没资格当"D计划"的车手了
怎么又是你
和美她已经出门了
这样啊
那我可以在这里等她回来吗
无论如何 我都想要再跟和美谈谈
我不想让我们留下遗憾
咦 是我哥打来的电话
喂
就算你这么说…
这样让我很困扰耶 你叫他回去吧
我才不管咧 我要挂电话了
怎么了 你家里有事吗
没有 不是什么重要的事
真是的 阿树一大早就出门去约会
而我却在周六跟你出来兜风
这也是我想说的啊
怎么了吗
刚刚那辆停在便利商店前面的车
是不是阿树的LEVIN啊
那个家伙在这种地方约会啊
很好
我怎么感觉他们氛气怪怪的
感觉他们两个有点尴尬耶
我们差不多该回去了
我送你到你家附近吧
今天…
今天…我不想回家
池谷 你…你有听到她说了什么吗
怎…怎么可能
这是每个男人都会想听到的一句话啊
池谷
不…不想回家…
也就是说…
原来如此 她板着脸就是在想这个吗
你…你要不要…
和…和我…
一起去旅馆
他…他说出来了耶
不…不可能会这么顺利的
可能还会有变数…
好啊
池谷 你振作一点
不过…
在那之前 我有件事想先告诉阿树
这里不方便说 我们到那边说吧
好
那个…
我老实跟你说
其实…
我跟我前男友到上个月都还在交往
我到现在还是忘不了那个人
但是…
我觉得我跟阿树的感情会越来越好
我迟早会忘记那个人
如果阿树你可以接受的话
我可以跟你…
那个…
你跟那个男朋友进展到什么程度…
你跟你前男友已经…
去过旅馆了吗
那…那我再问一个问题
你们去过几次了
有超过10次吗
还是不到10次呢
我想…应该超过10次吧…
阿树 你要撑住啊
我懂你的心情 但是你要撑住
阿树 你讨厌我了吗
没有 怎么会呢
我终于找到你了
涉…
阿树 我们走吧
我们总不能老是待在这里
和美 你等一下
你别再逃避了
哥 这跟你没有关系吧
我不喜欢你老是在逃避问题
你要是问心无愧的话
为什么要把手机关机
和美 请你听我说
你这样突然跑过来让我很为难
你不要再管我了
无论如何我都要说
我想跟你重新来过
我之所以会优柔寡断是有原因的
因为我对自己没有自信
我只是一个没什么优点的普通上班族
我们的年纪也差了一大截
我一直认为像你这样年轻的女生
是不可能认真跟我谈恋爱的
你总有一天会离开我
所以我才会装作只是跟你玩玩的样子
但我心里却不是这样想的
和你分开之后
我才弄明白你对我有多重要
和美 我不能没有你
这个家伙在胡说些什么啊
突然冒出来说这些有的没的
她现在跟我正打得火热呢
没什么好犹豫的 你不需要顾虑太多
你只要顺从自己的心意
奔向心上人的怀抱就行了
阿树…
你说的很对
他居然挖坑给自己跳…
这也太糗了吧
健二 我们该怎么办
还能怎么办
我们总不能现在跑出去跟他搭话吧
给他留点面子 我们偷偷开溜吧
阿树 你在哭泣吗
我很明白你的心情
你好啊…
不行 完全没办法
我到底该怎么做才好
我完全搞不懂