(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
欢迎光临
嗨 拓海
阿树在吗
阿树他…
那个…他今天请假喔
他请假啊
老实说…
这件事有点难以启齿…
他昨天遇上了很难过的事…
这是真的吗
是啊 阿树还因此请假
我想他肯定是受到不小的打击吧
没想到事情居然会变成这样…
这其实很常见的三角关系
虽然阿树最后还是输了
但我觉得他差一点就能成功了
最后应该是差在包容力吧
毕竟阿树在这一点远远比不上人家啊
你在真子那个时候还不是一样
你有资格说阿树吗
你就别再提这件事了啦
现在想到她 我的心还是会痛呢
对了 你等一下打电话给阿树
稍微安慰他一下吧
打电话给他是没问题啦
但我很不擅长安慰人啊
你们最好还是先别理他吧
要是阿树明天有来上班
你们绝对不准在他面前提起这件事
你们都听懂了吗
好…
我知道了
麻烦98汽油加满
好的 我马上来
你好 上次…
见到你正好
我有事跟你说
跟我说吗…
(第15集 4WD迷思)
虽然昨天事情顺其自然就变成那样
但我真的对阿树很不好意思
我想请你帮我转告他
让他赶快忘记和美这种笨蛋
去找个比她更优秀的女孩子吧
"机械增压"的马力果然就是不一样
它跟我的86完全不同
使用底盘动力计可以轻松测出
超过200匹的马力喔
虽然在秋名这种高速弯道多的地方
上坡表现就没那么出色
但在秩父那种险峻山路
倒是可以跑得很顺畅
赢了我们"西北地区联合车队"后
你们在埼玉应该就无人能敌了吧
不过其实还有一支队伍
也需要注意一下就是了
他们的行事作风有点流氓
但从实力上来看
他们应该不会是你们的对手
那个…
有件事我一直想要问你
你是否曾经觉得86的性能
已经到了极限
当然有啊...
我就是因为这样才会装上涡轮
甚至现在还改成"机械增压"
我可是尝试过很多改装方式喔
上次在雨中的比赛也是
我当时就察觉到了
车体的老旧是怎样都无法逆转的
你也会去想这种事吗
这还真是让我意外
我还以为你会是唯一的例外呢
毕竟你可是在这个时代
开着86战无不胜呢
不…其实我没有对任何人说过
我最近…在这里开车时曾经被人甩开
真令人难以置信
居然有人能在你的主场甩掉你
-对方开的是什么车
-是Impreza
四轮驱动的车啊
从那次之后我就开始变得怪怪的
我对四轮驱动产生了自卑感
讲是这样讲
你之前不是也赢过LAN EVO吗
你不需要这么去在意四轮驱动车吧
我也是这么告诉我自己的…
但那次被甩开后给我带来很大的冲击
所以我才会想请问你是怎么想的
这个嘛…
我当然也是硬逼自己接受86的极限
老实说 不论是四轮驱动
前驱车或是后驱车
只要是新车我都会感到害怕
全部吗
但我会把这种自卑感转化为动力
努力磨练自己的技术
靠我自己的实力来弥补性能上的不足
对了 我跟你说一个好消息
说不定能打消你那奇怪的自卑感
你们下一个对手的车
应该就是四轮驱动
去年的你
一直是在欠缺情报和知识的情况下
一路过关斩将
但等你的实力到达一定的水准后
肯定会遇到瓶颈
举例来说
你以前不知道什么是四轮驱动
却还是能凭着冲劲解决对手
简单说 你这就是傻人有傻福
虽说这也是你最大的优势
但你现在需要做的是
弄懂四轮驱动车的特性之后
阻止对手发挥优势并打击他的弱点
你要追求的是这种聪明的致胜之道
我认为这次比赛是个很好的练习机会
你要不要先自己努力思考
试着想出一套
能够战胜四轮驱动车的战术呢
战胜四轮驱动车的战术吗
但你要是变得太聪明就不好玩了
傻傻地不断向前冲才是你的风格呢
四轮驱动车的优点与弱点吗
和涉所说的一样
去年的我什么都不懂
就只是傻傻地在开车
但我现在已经充分理解
四轮驱动车是什么车了
事情实际做起来果然就没有那么容易
这种车…真的会有弱点吗
怎样 你找我有什么事
我跟你说件事 你千万别声张出去
要是我们赢了这次的比赛
有钱可以拿喔
那个"D计划"不是很有名吗
如果我们的EVO跑赢他们的话
这对帮我们改车的车行来说
绝对会是很好的宣传机会
如果他们在网路上大肆宣传的话
肯定能吸引更多客人
原来如此
那我们赢了会有多少钱
两场全胜会有50万日圆
只赢一场的话是25万日圆
就算只是平手也有5万日圆可以拿
真的假的
当然是真的
但是我们想赢他们没那么容易吧
我本来就不打算跟他们正面冲突
就用点小手段 只要我们能赢就好了
这种小手段你最行了不是吗
还比不上你就是了
-他们来了
-要开始了
果然被涉说中了
真的是四轮驱动车
对方开的是LAN EVO吗
凉介 你过来一下
他们希望我们分一半时间让他们练习
但我们以前从来没这样做过 怎么办
我不明白为什么非得平分练习时间
不能大家一起练习吗
我们才不喜欢这样咧
不好意思啊
我可不想要跟
技术不知道怎样的家伙一起练习
要是有人在过弯时冲出车道
导致车子在会车时撞在一起
这我哪里受得了啊
你是在怀疑我们的技术吗
启介 这里没你的事
可是…
我们只是要求公平地
平分到早上的练习时间而已
你们这是什么态度
你们要是不愿意的话
我们不比也可以
我们可没有拜托你们
一定要跟我们比赛
好吧
凉介…
哥
就这样吧
真是令人火大 这哪里公平了
这里明明是他们平常练车的主场
他们就是不想让我们练习罢了
我们还是第一次遇到这种人呢
真让人不爽
毕竟我们以往遇到的对手
都是思考各种战术
透过正当的手段想办法战胜我们
只不过是减少一半的练习时间而已
别以为这样就能战胜我们
到了明天
我就要让他们知道"D计划"的厉害
仔细想想
这对藤原来说也算是个不错的经验吧
毕竟他只能用
平常练习时间的一半来熟悉路线
而且还要调整车子
要是事情单纯只是这样就好了
我有种不好的预感
不好的预感吗
我总觉得哪里不对劲
史浩 你千万不能大意
《头文字D Fourth Stage》
( D计划)
你要好好用身体记住路况与比赛路线
真是受不了
现在终于轮到我们练习了吗
再慢吞吞的天就要亮了
我们动作快点
我已经都准备好了
启介 我们出发吧
好
我们时间不多了 得有效运用才行
好的 我出发了
他们也只有现在能够得意了
我认为对FD下手会比较好
你该不会
只想让自己的比赛轻松一点吧
才不是这样咧
我对那个开FD的家伙很不爽
他居然敢瞪我耶
我要给那个没大没小的家伙
一点颜色瞧瞧
好吧 随便你
但是到手的奖金得平分喔
喂
是我 你听好了
这次的目标…
是FD
我们这样做真的没关系吗
被抓到的话可不是闹着玩的
照我的话做就对了
我知道了
虽然我不知道能不能成功
没弄好的话 或许两辆车都会完蛋耶
那种事情到时候再说
他说目标是FD
练习时间只剩一半确实很令人头疼
这样我就没时间思考
该如何对付四轮驱动车了
我现在得先将路线记熟才行
这里的路况实在太糟了
车子行驶时一直在弹跳
我得将会颠簸的地方都记下来才行
这里的路况虽然不好 但难度并不高
练车还真是过瘾
每次跟他这样会车
我就会有种不能输给他的想法
今天FD的状态很好
看来车子的调整很快就能完成
我一定能跑出极佳的成绩
那一大滩东西是什么
是水吗
刚刚明明什么都没有
不是水 该不会是…
喂 史浩吗 我是启介
-怎么了
-他们还在你那边吗
"他们" 你是说我们比赛的对手吗
他们刚刚回去了
有什么问题吗
问题可大了
情况紧急 你赶快叫86停车
绝对不能让86开回来
你…你这是什么意思
不知道是谁 在路上洒满了机油
你说什么
那你呢 没事吧
我…我人是没事…
但是…FD撞坏了
真是过分
这样就算是启介也是躲不掉的
到底是谁做出这种事…
那还用说吗 还能是谁
在路上倒机油的犯人
应该是从那条小路逃走的吧
按照地图显示 那里可供一辆车行驶
犯人可以直接从那条窄路开回市区
那只要马上去这条路另一边的出口
我们不就能马上抓到
那群偷鸡摸狗的小人了吗
哥 一号车先借我用一下
启介 我也跟你一起过去
启介你不用过去 就算去了也没用
可是 哥…
这样我咽不下这口气
我心爱的FD被搞成这样
我怎可能坐视不管
我一定要逮到他们 狠狠揍他们一顿
你给我冷静下来
不准冲动
车子状况如何
情况不太妙
伤到避震器的摇臂了
而且FD撞得这么大力
还得检查一下四轮定位才行
这样绝对赶不上明晚的比赛了
驱动系统不是一切正常吗
只要让它能跑就行
你只要紧急处理一下就好
就算车子没办法直直开也没关系
剩下的我会自己想办法
启介 你别乱来
开着底盘装置出问题的车子飙到极限
这叫做自杀吧
对啊
你根本无法预测车子会怎么跑
车子的极限会变得非常低
你根本无法拿它来比赛
我还想说怎么这么安静
原来你们在这里撞车啦
你们的手段挺卑鄙的嘛
这滩机油是你们搞的鬼吧
我什么都不知道耶
我听不懂你在说什么
你别用奇怪的借口来找我麻烦好不好
你有证据证明这是我们做的吗
开什么玩笑了
不用证据 我也知道这是你们干的
少跟我说这些有的没的 你给我下车
启介 你别这样
真是吓死我了
"D计划"这个车队还真没品
明明没有证据却硬要把别人当成犯人
原来你们是这种人啊
利用这种方式来威胁比赛对手吗
真是讨厌
我才不想要跟这种人比赛咧
抱歉 请你原谅我们
如你所见
我们比上坡赛的车子坏掉了
伤得还满严重 无法立刻修好
这的确是挺可怜的
我明白这样要求很任性
但能不能将比赛延后一周呢
一周是吗…
是的 我们一定会在这段时间内
将车修好
原来如此
我明白你们的要求了
但是…我的答案是NO
我们也不是一直都有空
下星期我还要去约会呢
你这个家伙…
没有准时出现在起跑位置上
在正式的赛车比赛可是会被判定落败
你们就算出了什么问题也跟我无关
不是吗 我有说错吗
按照约定 今晚8点开赛
随便你们要派86还是什么来都行
别忘了 就算你们只迟到一分钟
到时候也算是你们输了
可恶
真是越想越气
现在可没时间拿护栏出气了
藤原和松本 你们继续调整86
-好的
-我知道了
在路面上的机油清除干净以前
你先不要跑完全程
练完半条山路后再练习另一半
剩下的人全都过来清除机油
我们没时间了 动作都快一点
等一下
那我要做什么
哥 我们不用修理FD吗
修了也没用
我也考虑了很多方案
但结论是都不可行
我们时间根本不够
这次比赛你不用出场
你改去后勤那边帮忙吧
哥 让我比赛吧
这样只会让他们的诡计得逞
启介 你还不明白吗
FD会撞坏是因为你的疏失
是我的…
没错
至少换成是我
才不会因为这种小陷阱弄坏车子
这是你的骄傲和大意所致
你先冷静下来好好想想吧
好了 我们赶快开始动手清理吧
我完全不能接受
凉介说得太过分了
满地都是机油怎么可能闪得过
这怎么想都是意外啊
不…
如果是我哥的话就闪得过
他肯定会像没事一样开过去
贤太 我哥说得没错
我其实很清楚
我气的是我自己竟然这么简单就中计
所以无论如何我都想要出赛
我到底该怎么做才好
贤太 你说我该怎么办
启…启介
一想到想出赛却无法出场的启介
我自己的心情也跟着受到了影响
但是…
我现在只能专注在
分配到我手上的工作
我绝对要获胜
一定要赢过那些家伙