(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
黏黏稠稠的
这些沾满机油的报纸该怎么办
我之后会找个宽阔的地方烧掉
先把它集中放在一起吧
剩下这些机油
只能用大量的清水冲掉了
我们拿水桶去河边接力装水吧
虽然这样做应该还是
无法将机油彻底清除干净就是了
只要下一场大雨就会全部冲掉了
(第16集 愤怒的上坡赛)
(土坂隧道)
(林业公社之森)
嗨
有什么我可以帮忙的吗
咦 贤太他人呢
他回群马去调零件了
只要有零件 FD应该能救回来吧
现在是怎么回事
连藤原也还没睡吗
那个…有什么我能帮忙的吗
你的心意我心领了
但为了晚上的比赛你还是好好休息吧
毕竟这也是你的工作
可是…
我先跟大家说一下
我这么做最后可能只是白费力气
这点我也明白
可是…
我无法忍受因为这种事
打破"D计划"至今为止的全胜战绩
就算赌上我这条命 我也决定要出赛
请慢慢提升速度
千万不要逞强喔
好
遇到荷重会移动到受损左前轮的
右弯道需要特别小心
这我知道
那我出发了
就拜托你了 FD
这是为了那些熬夜陪我修车的大家
也是为了我的自尊
请让奇迹发生吧
你看到那些家伙的表情了吗
特别是那个开FD的刺猬头
他可是气得发抖呢
只能开口骂我 却不敢拿我怎么样
一群胆小鬼
只要再吓唬另外一个开86的小鬼
这两场比赛我们就赢定了
轻轻松松啦
虽然煞车时会震动得很厉害
但左弯没什么太大的问题
问题是右弯
飙到极速时车子到底会出现什么反应
我现在只能硬着头皮试试看了
可恶
这还只是用了八成力
当荷重移动到左前轮时
轮胎就直接转向了
我还以为能再撑一下的说
我真是太天真了
我该怎么办才好
我没脸去见大家了
哥 对不起
我好想哭
糟糕 有人来了
等一下
这是转子引擎的声音
晚安 我又来帮你加油了
你怎么会在这里
那个…
达令他…他生气了吗
因为我太缠人了吗
你听我说
我有一件事
想要拜托你
虽然我们从"红日队"时期开始
就有个不成文的规定
那就是不能用别人的车来比赛
但我今天要打破规矩
哥 请你原谅我
就算哥你不同意 我也要这么做
就算"D计划"
不承认这次的比赛也没关系
让我出赛吧
不对 应该说我无论如何都要出赛
喂 我是凉介
突然这么说很不好意思
但我现在不需要那辆车了
是啊 就是这样
抱歉
我之后会再联络你
哥…
难不成…你找别人帮忙调车吗
我知道这个方法可能不太好
但我们也没有其他办法了
我一点都不打算不比赛就直接认输
特别是他们这样的对手
太好了
但是 凉介
他们会同意我们换车吗
他们只会坚持对自己有利的条件
如果条件变得对我方有利
那些家伙可是会反抗到底
关于这一点不是问题
你直接很强势地跟他们说就行了
我想他们应该会接受的
你说什么
就算是同一款车
但那也是不同台车子啊
别开玩笑了 我们才不同意
这样啊
我记得上次你们有说过
换成86出赛也行
不知道 我可没这么说过
F1不是也有"备用车"制度吗
你们就网开一面吧
这辆借来的车 我们也是第一次开
情况还是对你们十分有利啊
如果你们还是不同意
那我们也只能取消这次比赛了
我们会将这两辆车直接开回群马
这样你们也没关系吗
真令人意外
跟凉介说得一样
我一摆出强硬的态度 他们就答应了
简单来说 这场比赛有内幕
因为他们明明对比赛漠不关心
却对胜负有着异常的执着
这些都逃不过你的观察呢
他们应该有着非赢不可的理由吧
而且还不是精神层面的理由
应该是更加具体的原因
难不成…
是金钱吗
八九不离十
既然如此
我更觉得我们不能输给他们
我真是看不下去了
不惜跟别人借车也想要赢吗
你们也太没品了吧
一群没有自尊心的家伙
启介 你别上当了
你要是动怒的话就输了
我知道
我从来没有这么开心自己能够出赛
跟这种心情相比
他的那些挑衅一点都不重要
我真的很感谢
感谢大家
还有她
那现在就开始比赛
倒数五秒钟前
趁对方还不习惯那辆车
就先一口气拉开距离
我就是因为这个理由
才会在第一趟选择先攻
我可不是笨蛋
我要确实地赢下这一战
对了 凉介
我问你一个问题
我很意外你竟然会取消你调到的车
让启介去开那辆车
这实在不像是你会做出的决定
这你就想错了
我认为既然都是要开不熟悉的车上场
那就要尽可能地去减轻启介的负担
你搞不懂吗
我知道了 因为启介跟那辆车交过手
就是这样没错
他亲眼在近距离见识过
那辆车在极限时的反应
也感觉得出来这两辆车的不同之处
我只是做了对比赛最有利的选择罢了
完全不是因为任何浪漫的原因
那个女孩今晚来到这里
是启介最大的幸运
如我所料 这辆车的的马力强大
底盘装置也改得非常好
谢啦 这是辆好车
话说回来 我真的吓了一大跳耶
恭子竟然会把FD借给其他人去比赛
不是我在说
你不是对那辆车异常爱护吗
我也觉得很不可思议
我本来也以为我绝对不可能
让别人来开我的车
但这次我不只不讨厌 还觉得很开心
我从来没有过这种心情
要是我的FD能够帮到达令的话
我很乐意让他拿去用
果然对我来说 达令是特别的
达令 你别输了喔
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
好厉害
车子的滑行控制得超级漂亮
那辆FD不是借来的吗
高桥启介果然不愧是专开FD的车手
但他还是被渐渐拉开距离了
看来这次会是一场硬仗
我听说他们昨晚几乎没什么练习
他居然在这种情况下
跟LAN EVO比赛吗
这次的比赛太不妙了吧
我记得我好像在某本汽车杂志上看过
公路最强车款就是LAN EVO
FD才不是我的对手
飘移的时代已经结束了
你给我消失吧
我觉得...
这场比赛的重点其实很单纯
对启介不利的因素有两个
第一个是他开的不是自己的车
第二个则是他没有在这里练习过
正常来说 这场比赛是没有胜算的
但双方车手的实力差距
却能抵销这些不利因素
因为启介的实力比对手高出太多了
这你有办法看出来啊
虽然只是我的直觉 但你看了也明白
对方并没有多厉害
要是平常的启介
这场比赛早就结束了吧
原来如此
因为有这些不利条件
所以现在才会变成拉锯战
这就是这场上坡赛的现况
我甩不掉他 为什么
真让人不爽
我开的车可是LAN EVO呢
我可是忍着这种惊人的恐惧感
在高速弯道中踩下油门
为什么完全没练习过的家伙能跟上来
别跑得这么小家子气
你的LAN EVO可是在哭呢
对方采用的是正统派跑法
开到中线附近切进S型弯道
而我则是贴着内侧车道加速出弯
虽然这会使得
我暂时被LAN EVO拉开距离
但在下一个左弯道
我就能直接切进去 加快过弯的速度
然后等到进入这条山路最长的直线道
我就能甩开他
这招在栃木那辆R34比赛时就用过
是重视出弯速度的过弯方式
我要靠这招跟这辆四轮驱动的
高速车款LAN EVO一决高下
这个笨蛋 他难道不知道吗
前面摆了道路施工的护栏
车道变狭窄了啊
那里无法让两辆车同时通行的
你别再靠过来了
我这边已经没有空间了
王八蛋
你在搞什么
你这个家伙
笑死人了 什么"D计划"
这就是你们的作风吗
你居然这样逼车
我要是没有煞车的话就出大事了耶
你真的是这样想吗
你说什么
我看你才是完全搞不清楚状况
你在那个地方只要尽量往右开
我们两辆车就都能开过去了
连这种事都看不出来
你的实力可想而之
在会受到离心力影响的弯道也就算了
但那里不是直线道吗
只要我靠近左边护栏
保留2公分的距离
那你跟护栏之间就会有5公分的空间
你少胡说八道
既然你连这种距离感都抓不到
看来我也没什么好跟你说的了
要是你无法在极短时间内掌握走线
你就无法在那里全速飙车
我才觉得很扫兴咧
就算你在那里被我超车
应该也要提速然后用煞车向我挑战啊
这才叫做比赛啊
我一直都是这样战斗过来的
我跟你已经没什么好说的了
果然厉害
是啊
谢谢你
它是辆好车
你别在这里反驳他
观众都在看呢
可恶
虽说输掉上坡赛让我很意外
但我们下一个对手是那个小鬼
想对付他 办法多得是
那辆LAN EVO拆掉尾翼了吗
那是第几代的EVO啊
那辆是EVO 6 不太好对付喔
比赛开始前我有话对你说
你看起来很年轻
你叫什么
我叫藤原
藤原吗
我只告诉你一个人
你们所有人都大难临头了喔
刚刚跑输比赛的那个人 他很不爽
他找了一群"兄弟"过来
现在有一大群人准备过来这里
你别这样瞪我
我也不喜欢这种野蛮的作法
我是看你人还不错 所以才来提醒你
接下来这场比赛
你不要太认真比较好喔
这样我才有办法罩你
不让他们对你动手
你的意思是说…
要我故意输给你吗
我可没这样说
我只是要你别太认真罢了
我这可都是为你好
你就好好考虑一下吧
真是的
多亏某个笨蛋输掉了
他拍胸脯保证一定会赢的比赛
害我现在还得帮你擦屁股
总之我得拿下这一胜
我这样也算是先埋了个伏笔
藤原 你怎么了
你的表情怎么看起来比平常还沉重
你是在紧张吗
松本 其实刚刚…
他这么跟你说吗
是的 你觉得怎么样
不怎么样
你不用怕那种人的威胁
不要想太多
你只要专注在眼前的比赛就好
我们是为了赢得比赛才来到这里
我明白了 我也是这么想的
现在比赛准备开始
倒数五秒钟前
这次我没有给启介与藤原任何建议
我故意让他们自己去面对
这场不利的比赛
那辆EVO 6
比我想得还要厉害
那种看起来平淡无奇的车
在下坡的表现却相当亮眼
硬碰硬我是赢不了
"D计划"的下坡车手
所以重点是不能让他开得很惬意
我得设法扰乱他的心情才行
无论是谁都会害怕卷入暴力事件
光是这点就足以让他失去专注力
我就只是要他不要认真而已
我也没有要他做什么麻烦的事情
他只要跑慢一点就好
而我也只要甩掉他就行了