(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
我要抓住你
在我有机会使出"反击超车"之前
我绝对不会被你甩开
藤原该不会想要施展"反击超车"吧
我想应该是这样没错
不过 他就算使出"反击超车"
也是不会赢的
不晓得他能不能发现这一点
(第12集 纠葛的直线道)
可恶
晚上的雨水和我溅起的水花
应该会让他看不清楚水沟才对啊
为什么他能如此精准地避开
我得冷静一点
这种时候我一定要冷静才行
要是因为焦急而打乱节奏的话
一切就完了
无论他追得有多紧都无法超越我的
我只要改用不会输的跑法就行了
他的水花让我几乎看不见前面
但神奇的是我并不觉得恐怖
藤原在跟"东堂塾"的
第二回合比赛中使出的"盲目追击"
你还记得吗
嗯
我想忘也忘不了
他居然在夜晚的山路上关灯狂飙
现在藤原靠的就是
和当时相同类型的技术与能力
你的意思是…
即使眼睛的能见度极低
但在他脑海里对这条山路的记忆
可以弥补这方面的不足
藤原在这方面的能力很突出
让他能够在极限驾驶时瞬间判断资讯
在没有任何记号的柏油路上
也能精准无误地行驶
这一切靠的都是他的印象
这可能就是藤原他那
天才般驾驶技术的原点
什么 他还死死跟在后面
真的吗
他们现在跑到哪里了
他们在铁塔旁边的连续S型弯道附近
这样看来要在第一趟
就分出胜负有点困难
没听到坂本的感想 我也束手无策
总之我得先想想第二趟的战术
Cappuccino在后追位置时
使用的战术吗
真下可伤脑筋了
我压根没想到会有第二趟
一切全都是因为这场雨
跟只驾驶过Cappuccino
几天的坂本不同
对手相当熟悉86的一切
他能够如同自己身体般地操纵自如
如果比赛场地是干地就好了
这场雨…那辆86
将这场雨化为它的优势了
我从刚刚开始就觉得不太妙
我可以感觉出他想要使出什么招式
这条路这么窄而且现在还下雨
他到底在想什么
开什么玩笑
别想要乱来
你就乖乖地跟在我后面就好了
就是这里
什么
我不是说过别想乱来吗
不行
面对过弯比自己快的人
"反击超车"果然行不通吗
不
我得再试一次
在前面的连续弯道再试一次
下次就是我最后的机会了
既然凉介说我做得到
那我就绝对办得到
剩下的距离应该没多少了吧
是啊
我到现在依然忘不掉
当初在雨中的妙义被藤原超车
那时的惊讶与冲击
我是不懂车子变轻是有多大优势啦
但我完全无法想像
藤原会输掉雨天的比赛
上吧
笨蛋 你的速度太快了
你会自食恶果的
会掉下去
得救了
虽然不知道发生了什么事
但我真的很走运
不过因为我刚刚的失误
又被他拉开了距离
"反击超车"果然不行
对他起不了作用
但是 这样的话…
那就是"帝王队"的须藤京一
他用过的方法就很有效
不要忘了
跟你以前完全相反的思考逻辑
就是这场比赛的致胜关键
如果不是"反击超车"的话…
那凉介的意思是…
这样吗 我知道了
我的建议可能真的不太好懂
但现在藤原
还跟在Cappuccino的后面
就算他没有正确理解我的意思
但他实际上可能做到最关键的地方
是啊
但他没有问题吗
只要在比赛初期和中间能够
跟上对方就好
毕竟这才是最困难的部分
进攻的地点是…
没错 就是在最后的路段
在对手最大的武器
轻盈的车身无法发挥作用时再超车
是啊
京一他肯定会这么做
毕竟这是最安全又稳健的超车方法
但就不知道这稳健的方法
藤原会不会乖乖照做就是了
这才是他最大的课题
要到了
前面又长又平坦的直线道
就是我最担心的地方
我就算拼上这条命也不会让你超过去
无论要使出什么手段
我都一定会将比赛拖到第二趟
我记得在终点前有一段很长的直线道
要超车的话 那会是个好机会
但是 我总觉得不太对劲
在弯道上输给他两次
然后在直线道上超车
这样真的称得上是胜利吗
这种结果凉介会开心吗
我不知道
但我已经没有时间了
没时间让我犹豫了
怎么办
我要上吗
还是不要出手故意拖到第二趟
到底哪一个才是正确答案
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
他会从右边进攻吗 还是从左边
这辆车娇小的车身是挡不住他的
就算我开到正中间
左右还是会空出超车的空隙
虽然我并不想这么做
但我可是不会让路的
我该怎么做才对
哪一种才是凉介想要的获胜方式
到底哪一个才是正确答案
是左边吗
我绝对不会让你超到前面的
我也有我的面子要顾啊
你真的要做到这种地步吗
既然你这样想的话…
池谷前辈 来了…他们来了
怎么了
拓海的86消失了
你要是觉得可以比第二趟的话
藤原 那可就大错特错了
别执着于漂亮的胜利
这种多余的原则只会让你故步自封
一旦故步自封
你就会失去成长的机会了
如果你觉得在直线道超车胜之不武
那你就太傲慢 太天真了
胜利是不需要在意形式的
藤原 上吧
消失了...
86从我的后照镜中消失了
怎么可能会有这种事
他明明刚刚还死死地跟在我后面
大灯都还亮着啊
这到底是怎么一回事
什么
坂本被超车了…
86赢了
怎么可能
居然在第一趟就分出胜负了
一开始我就说过了
思考逻辑要跟以前完全相反
车手的工作是发挥出车子的所有潜力
有机会的话就要积极进攻
在极速行驶的前提下
要是有机会超越对手的话
就要以此为武器打到对方
今天比赛要让你感受的就是这种想法
我之所以会叫你回想京一的跑法
并不只是技术方面而已
还包含了他的心理层面
带有双重的意思
今天的比赛
胜负的关键就在到中间为止那段路
真亏你在那之前都没被甩掉
紧紧跟着对方
你做得非常好
接下来就好好休息吧
反正计时赛都中止了
真是太好了呢
我这样是被称赞了吗
老实说 我还是觉得不太能接受
这样的获胜方式真的好吗
在出手前我真的很犹豫
我也想过不要出手 跟他比第二趟
别这样做会比较好喔
你要是没在那里出手
凉介绝对会生气的
真的吗
这还用说吗
毕竟没人会知道第二趟是什么状况
你可别忘了 你这次会赢
很大一部分的原因是因为这场雨
要是雨停了的话
你赢不了那辆Cappuccino
这样啊
你说得也是
如果是你自己个人的比赛
要做什么样的选择都是你的自由
但是别忘了
你现在可是背负着
"D计划"的招牌在比赛
我真是不敢相信
有了这些优势 你居然还会输
我完全无法相信
到底发生什么事了
我也不知道
我心里有太多疑问了
在终点前的直线道
他突然从我的视线中消失了
你是说他跑到后照镜的死角吗
这样他在追上我前就会被我发现了
但我注意到时 他已经在我旁边了
你振作一点好不好
这是怎样 你又不是什么外行人
不管怎么说
我搞不懂的事情就是搞不懂
打击最大的人是我耶
这…也是啦
你们不也跑输过那辆86吗
真是够了
我完全对自己失去信心了
我恐怕会暂时消沉一阵子吧
那家伙和我们有着本质上的差异
他是个了不起的车手
话说回来 雨天里的"盲目追击"
效果还真好
原本视线就已经很差了
从对手的角度来看
你就像是真的消失了一样吧
凉介也说了
那招可是公路赛的强力武器
或许是吧
但我不想常常使用这招
这样我会赢得太轻松
会很轻松吗
刚刚我是在慌忙之中施展出来的
因为对方刻意阻挡我超车
我就下意识地用了…
或者该说是我突然怒从中来…
找到了
拓海
真是的 刚刚吓死我了
不知道为什么
我突然就找不到你的86了
对啊 我们也是
说来惭愧
我差点就被86撞飞了
不过我原谅你了
谁叫你要站在那么外面
那辆LEVIN 难不成…
那不是涉的LEVIN吗
是啊 你现在才发现吗
对方车队的上坡车手就是涉
什么
也就是说…
该不会…
和…和美…
和美
是我啊 是我…
阿树
增压器…
你把车改成"机械增压"了吗
对啊
自从我去年秋天输给
那家伙的TRUENO后
我就开始对原本自豪的
涡轮改装感到不满意
正好引擎也出了问题
我几番考虑后的答案就是这个
"机械增压"的油门反应较为直接
体验上更接近自然进气车款
它没有涡轮的那种怪癖
感觉上有点像是换了颗
大排气量的引擎一样
正好适合今天这种难度较高的山路
你就尽量放马过来吧
原来如此 这样才有趣嘛
我会让你见识一下
涡轮车手的真正实力
请将车子开到起跑线
LEVIN先攻 FD后追
启介
你这次的课题跟上星期是一个系列
你知道吗
现在的路面状况
刚好就很适合让你拿来测试
我知道
哥 你就看着吧
好
准备开始
倒数五秒钟前
好厉害
起跑居然和FD一样快
涉的LEVIN果然厉害
我虽然也在LEVIN装上了涡轮
但完全不能比
我哥的LEVIN改装过了
现在变成"机械增压"了
"机械增压"吗
之前那颗引擎最后挂掉了
跑输阿树朋友好像让他很不甘心
因为那场比赛他跑得很认真
这样啊
不过我还是很意外
他会改用"机械增压"
但是他说像86这种车
很适合"机械增压"
我哥现在很满意喔
他说车子现在的性能
比之前的涡轮还要好
只要进入前方的中低速区间
不管马力有多大 都会无用武之地
到时候就会变成车手之间技术的较量
在公路赛中意志力坚强的人才会获胜