(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
"D计划"这星期不用去外地远征吗
对啊
启介的车子还要一段时间才能修好
所以停止活动一个星期当作休息
你们上次远征埼玉好像遇到了麻烦
是啊
我们遇到很差劲的对手
他们居然在路上洒机油
你们如果要挑战全日本的话
就会遇上各种个性迥异的对手呢
但我也从来没想过
对方竟然会在我们练习时下手
这让我体会到
无论何时我都不能掉以轻心
但你还是赢啦
我现在都觉得拓海获胜是理所当然的
就算听到你赢了也都不会意外了呢
说是这样说
但要在初次挑战的山路上不断获胜
这可是相当困难的
而且压力也会很大
通过这次的比赛
让我更加觉得启介是个很了不起的人
他那永不放弃的个性
不管是遇到多么绝望的状况
他都还是只想着要出赛
他靠着对比赛的执着硬是力挽狂澜
将大家都已经放弃的比赛成功翻盘
他提升了周围所有人的士气
大家都因此振作起来
我看到他那个样子
不禁也觉得自己不能输给他
我真的觉得压力很大
我想也是
毕竟你们现在可是百战百胜无往不利
作为队上的车手 压力肯定不小吧
我们根本无法想像呢
是啊
等一下..."我们"吗
嗨 你等很久了吗
没有喔
你怎么会开这辆FC
这是我哥的车
他虽然不太喜欢借我车
但我今天硬跟他借来开了
你先上车吧
好
(第18集 最后一次兜风)
你想吃什么
今天我请客 算是报答你上次的恩情
还是说我们走关越高速公路去东京
虽然这样好像也不错…
但是我不太喜欢人多的地方
比起东京 我更想要待在群马
我们不去东京没关系吗
没关系啦 毕竟都已经开车出来了
与其在东京塞车
在可以尽情兜风的地方会更好
这样啊
这里景色好美
车子看起来跟豆子一样小
关越交流道在哪里啊
"D计划"在埼玉的赛事
都已经结束了吧
你们接下来要去哪里远征呢
我们打算去茨城
哇 好远喔
我…可以去吧…
我以后…也想继续去为你加油
你不理我也没有关系
我不会妨碍你的
我只要能够看着你就好
而且 虽然这次是偶发事件
但我说不定也能帮得上你
我說你啊
我该怎么说呢
不知道该說你年轻 还是說你单纯
你一旦做了决定就真的不会回头呢
无论前方发生什么事情
你都会毫不犹豫地直接冲进弯道吧
我这样不行吗
算了 等吃完饭我再跟你說吧
我肚子饿了
喂 凉介吗 是我
你之前要我们找的FD零件
全都订到了
我先向你报告一下
这样啊 史浩不好意思啊
这么麻烦你
不会 这是小事情
这样一来就能大幅提升
启介FD的战斗力了
毕竟这次可是要大改造呢
是啊
毕竟我们接下来的比赛会越来越困难
我想尽可能降低车手的负担
那我明天就按照原订计划
和贤太去调查下次比赛的路线
我知道了 你们路上小心
好
我好像在作梦一样
对于不认识我们的人来说
我们看起来就像是情侣吧
我从来没有这么开心过
就像是转速一直保持在红线区的
转子引擎一样
原来心上人坐在自己的面前
是这种心情啊
我不想失去他
毕竟这是我真正的初恋呢
好棒 我居然能坐在达令的副驾驶座
看着他开在赤城的山路上
就算他只是随便开开也能感觉出不同
他开得超级顺畅
跟我的水准完全不一样
这个操作也很厉害
我完全没有感受到
升档时的G力变化
我从来没看过有谁能在蜿蜒的山路上
如此细腻地操控离合器
难道接近巅峰的驾驶技术
就是这种样子吗
启介你的技术真的好厉害
会吗 我并没有很认真开车啊
这样才更能感觉出你的技术高超啊
你开起来游刃有余
离合器跟换档都很滑顺
我也不是每次都这样开车
我认真开始飙车时就会变得很粗鲁
我会用力去踹离合器
只要到外地远征
我就会将车子飙到极限
因为这会对车子造成很大的负担
所以我平常开车才会比较小心
咦
这不是启介吗
真是难得
你居然会带女孩子过来
她是谁 你女朋友吗
少啰嗦 才不是你们想得那样
别过来这边 给我闪一边去
真是的
我啊
在考到汽车驾照前
认识了不少坏朋友
打架也是家常便饭
跟父母吵架 惹出一堆问题
现在回想起来 我真的是蠢得要命
但那时的我找不到生活的目标
我每天都无所事事 过得很痛苦
这种心情…我很明白…
虽然我爸妈放弃了我
但只有我哥能理解我的心情
我至今仍然忘不了
我哥开着这辆FC载我来赤城山的事
他突然就全速飙车下山
我那时都快吓死了
差点以为我要没命了
我当时真的以为他要带着
我这个不成材的弟弟共赴黄泉
这已经是三年前的事了
我至今还是认为
我无法超越我哥当年飙车下山的技术
不会吧 启介的哥哥这么厉害吗
是啊
总之 我的人生就从那时开始转变
我现在已经无法想像
我的人生少掉车子会变成什么样子
所以…
我们回到吃饭前聊的那个话题吧
我就趁现在把话跟你說清楚吧
抱歉
我现在不会跟任何人交往
请你…不要再来找我了
《头文字D Fourth Stage》
( D计划)
那个…我…
我从一开始就不认为你会跟我交往
就算是单恋也没关系
是我自己想要来找你的
启介 你好过分…
你为什么要突然说这些冷冰冰的话
你今天一整天都对我这么好
还让我坐在你的副驾驶座
还难得地跟我说起你的过去
害我以为我们的感情变好了
高兴得不得了
我并不是讨厌你
但是 在"D计划"结束之前
我是不会跟任何人交往
我已经下定决心了
我要是不投入所有心力挑战自我的话
我就当不了"D计划"的车手
这些我都懂
我也明白"D计划"对你有多重要
所以我会努力 绝对不会打扰你的
就算这样也不行吗…
我只要远远看着你就好了
我无法理解你的这种心情
我不懂为什么你会想要远远看着就好
我要是喜欢上一个人
就会想要拥有她的一切
我讨厌暧昧不明的感情
我也无法接受这种状况
你不也是这样想的吗
你自己也很明白吧
你跟我一样不喜欢
这种不清不楚的感情
从现在起到夏天为止
远征行程会变得越来越繁重
我会无睱照顾你的心情
我不希望你变得越来越难受
才会对你这样说的
我承认你是个好女孩
但我现在不打算跟任何人交往
请你体谅我好吗
我有一个心愿
在最后…
我想坐在启介的副驾驶座
看你全力奔驰一次…
拜托你了
我知道了
果然好厉害
跟刚刚完全不能比
好厉害 达令你真的好厉害
我们真的…要这样结束了吗
我才不要这样
我不想要…
我不会再遇到这么好的男人了
你是最特别的
我觉得我不会再喜欢上别的人了
毕竟这世上不会有比达令更好的人了
在那之后拓海的状况如何
他找到脱离低潮期的方法了吗
谁知道呢
他现在至少是朝着正确的方向前进吧
他每次送完货回来 眼神都会不一样
佑一 那个小子啊…
每天早上都会在秋名的下坡
来一场艰辛的比赛喔
他跟谁比赛啊
跟另一个自己
另一个自己吗
是啊
他开着86的时候就会死死追赶着
他想像中开在前面的Impreza
开Impreza时候则反过来
他会拼命想甩掉从后面追上来的86
越是跑在熟悉的山路上
他就越能够理解两辆车的不同
例如在两个弯道之间
两辆车的时速会出现多大的差异
如果有他那种能力…确实是做得到
只要不断重复这个过程
他就可以大概掌握两辆车会差到几秒
知道两辆车的车距是几公尺
他应该能够正确判断出这些资讯
他在驾驶86时
应该能隔着挡风玻璃看到那辆想像中
跑在他前面的Impreza吧
好热
夏天又到了呢
对啊 去年这个时候正好是
我们和"红日队"的交流战呢
没错
一切都是从那个时候开始
秋名86的下坡传说
一下子一年就过去了呢
才短短一年
拓海就爬到很高的位置了呢
你们两个人的差距也越来越大了呢
话说回来 这个季节还真令人难受
我真想尽情挥洒青春的热情啊
我好想谈一场轰轰烈烈的恋爱啊
这还真是厉害
连职业赛车手都不会这样每天比赛呢
像他这样努力练习的话
86与Impreza的车距
不就会越来越小了吗
你是这么认为的吗
这样啊
但是 你仔细想想
如果拓海某天开着86
发现了某个破绽
他发现了一个跟之前完全不同
可以将时间缩短零点几秒的走线
但到了隔天
Impreza就能跑出相同的走线
这…这样还真是辛苦…
这不就表示 他一直追赶着
一个绝对追不到的对手吗
他以前只将86视为绝对的基准
但现在这个基准变成两个之后
就会对他造成深远的影响
该怎么说呢
说得夸张一点的话
他的驾驶技术的世界观将会有所改变
就好像连接两点之间的一条直线
其实在这条线上还有无数个点一样
嗯
他会有更多的发现
他过去不懂的事
现在也渐渐地能够理解
他经历过的比赛场数与经验
都将成为他的自信与技术
拓海一直以来都是这样走过来的
当然啦 今后也会是这样
太强了吧...
这样不管对手是LAN EVO
还是GT-R 我都不会输
这也太厉害了吧
明明不管是马力输出还是底盘
都和以前的车相去甚远
但是启介居然马上就可以驾驭了吗
他的油门操控的技术真的变厉害了
我觉得很棒 马力相当充沛
从中间的转速区开始扭力就很充沛
车子非常好操控
过高速弯道时的表现也变得更好了
虽然这应该跟车身变宽有关
但这个尾翼也功不可没
就算是在过弯时转向过度
也能够稳稳地出弯
只要有了这辆车
无论对手是谁都不用担心了
我可以尽情在弯道中和他一决胜负
那还真是刚好
凉介说下一次的对手
应该是我们至今遇到最强的
是喔 比"东堂塾"还强吗
是啊 好像是喔
那还真是令我期待呢
我才在想也差不多该来一个
值得认真较量的对手了吧
埼玉地区的比赛
顶多只能算是小打小闹而已
不过对我来说也算是满适合的
毕竟这样我才能从容地
完成我哥给我的课题
是啊
埼玉地区的比赛算是
让你提升自我的训练舞台吧
在我看来 你的技术真的变好了
还行啦
我也觉得有不少收获
对我来说 埼玉的远征
虽然很平淡但却也很充实
我想忘也忘不掉
是吗
那就太好了
史浩 我问你
我哥他…
在选择远征地点时
是不是其实都已经算计好了
或许是吧
凉介所做的选择肯定都有意义
看来对我哥来说
我和藤原都还差得远呢
这种事你就别在意了
我知道
虽然我很不甘心
但我哥真的是很厉害啊
我们接下来的远征是去茨城吧
没错 我已经去调查完路线了
不管对手是谁我都不会输的
我要用这辆车
跑出一场令我哥惊艳的比赛