(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
我先攻时完全没有发现
他的走线跟我不一样...
我不懂...
用这种走线 他为什么能开得那么快
(第23集 无止境的比赛)
他是你至今遇到过的对手中最强的
没有任何弱点
我现在能给你的建议只有一个
那就是忍耐
别去注意对手
你尽量看着路面
你可别忘记啊
我到底要忍耐到什么时候
现在这是第几趟了
我想想…
第一趟是86先攻
第四…第五…
第六趟
我完全没想过战况会这么胶着
是啊 现在演变成这样
我完全想像不出来结果会是怎样
这次也是...
他的走线…每次都不一样
我不懂
这是他跑计时赛的走线吗
如果这样跑就能打破纪录
那么研究最佳走线有什么意义
我总觉得哪里怪怪的
现在这个状况一定有蹊跷
那个城岛俊也真的想甩开对方吗
我总觉得他在盘算着什么
盘算吗
如果他是故意让86跟在后面的话…
那他一定设计了
某种会让人大吃一惊的致胜绝招
不妙...现在这个状况很不对劲
史浩
在第六趟结束时
先暂停比赛帮车子加油
好
他真的很难对付
我只能勉勉强强地跟上他而已
对方果然不是省油的灯吗
是啊
对了 史浩
可以让我看一下刚刚测出来的时间吗
单趟计时的时间是不是都乱七八糟
毕竟那辆S2000的
行驶路线很不稳定啊
时间乱七八糟的人是你耶
你过来看一下
这是对方先攻的第二趟
第四趟还有第六趟
他测出来的时间一致到令人作恶
仿佛就像用电脑精准控制着车子一样
我不相信
这不可能啊
阿城 你跟他也玩太久了啦
我知道你玩得很开心啦
不…我哪有很开心
我也是拼了老命在开车呢
不过这也表示对方的实力惊人
但是啊 阿城
我们这种中年男人要跟
那些20多岁的年轻人打持久战
可是很不利的耶
我知道
我下一趟就会跟他分出胜负了
很好
那我们还是在下面等你
好
你别被他的技俩骗了
他的目的就是要扰乱你的走线
你先攻时测出来的时间
之所以会乱七八糟
就是因为你落入敌人的陷阱
不要被对方的走线所迷惑
你要相信你自己的走线
在接下来的第七趟
比赛走势将会截然不同
记得不要配合对方的步调来开车
就用你的跑法反击他吧
你应该也发现这条山路的水沟和路缘
都能派上用场吧
藤原 你听好了
你只有这么做 我们才有机会获胜
藤原那家伙好像打击很大的样子
看他一脸不可置信的样子
每次的行驶路线都不一样
但却跑出相同的时间
凉介 这种事真的做得到吗
虽说对方的走线乍看之下乱七八糟
但他只要把握住几个关键位置
的确是可以跑出相同的时间
毕竟这里是他非常熟悉的主场
所以...这种事果然办得到啊
但这样测出来的时间
绝不会是他飙到极限时的最佳成绩
-你是说…
-我想藤原应该也已经发现了
对方还没有使出全力
看来"神之手"果然并非浪得虚名
城岛俊也不管跑哪一条走线
都有办法跑出同样的时间
但他如果想跑出最快的纪录
那他一定有一条既定的最佳走线
但是这条最佳走线
他至今都还没有让藤原见识过
我只能说对方很狡猾
原来如此
所以凉介你才会要藤原
别看对手 只要盯着路面看
你说的"幽灵"也是这个意思吗
藤原在后追位置时
能够吸收对方跑法优点的这个能力
现在却起到反效果了吗
他看到了对方跑给他看的
几条虚假走线
所以他现在应该相当混乱
但在这第七趟 战况将有所变化
后追的城岛俊也将会设法开始超车
凉介 你说的是真的吗
开什么玩笑
我都已经全力以赴了
他居然还有所保留吗
可恶...轮胎已经要撑不住了
这次我真的不觉得我能赢
我有种完全任对方摆布的感觉
跟老爸同一辈的中年大叔
说不定真的是我的罩门
无论我怎么做 对方都棋高一着
我完全不知道该怎么做才好
就目前为止测出来的单趟时间来看
一切都在城岛先生的掌握之中呢
"D计划"的86已经精疲力尽了
我想对方轮胎的抓地力
应该也越来越糟了
毕竟单手操控方向盘不怎么伤轮胎啊
但比起这一点…
油门全开的阿城在后方追赶时
任谁都会乱了方寸
技术越厉害的高手就越会被他影响
阿城乍看之下似乎没有照着走线开
但这其实都在他的掌控之中
他是刻意去扰乱对方开车的节奏
我只能说 他掌握了一边在前面开车
一边还能控制后方车辆的技术
那个86的年轻车手还真是可怜
他在阿城的后面
接连看了三次阿城的跑法
他应该已经承受不住了吧
如阿城所说
他们应该会在第七趟分出胜负了吧
这条山路的前半段
是崎岖蜿蜒的连续S型弯道区
如果想让目前胶着的战况有所变化
最好的下手地点就在那里
城岛俊也应该会在那里有所动作
虽然被阿好数落了一顿
但我拖这么久是有原因的
只要在后面这样看着86的移动
就一定能够找到破绽
我现在只要利用轮胎抓地力的差异
就能漂亮地超越他
不过我也没好到哪里去
我的轮胎也快要不行了
但我得赢得漂亮一些
这样才是成年人的获胜方式
在连续S型弯道区
从第8个弯道接到第9个弯道
那里有个让开车节奏稍微乱掉的地方
然后 在那个地方前面…
就是这里
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
好厉害
你不用觉得失望
这绝不是你的技术不好
而且如果考虑到86这辆车的性能
你能跟我周旋到现在已经是奇迹了
无庸置疑 你确实是很有天分的车手
你就把这次的经验
当成是成长的养分吧
这样啊 我知道了
凉介 藤原被超车了
已经结束了吗
藤原这次真的很努力了
虽然城岛是我们的敌人
但他的手段真的很厉害
从比赛开始到藤原被超车为止
一切都在他的掌控之中
这场比赛完全照着他的规划进行
最明显的象征就是
他用单手操控方向盘这件事
就算清楚这点 我们也无法破解
(急转弯)
太好了
可恶 藤原那个家伙在搞什么
启介你好不容易才赢了上坡赛耶
他被超车了吗
这样我们就束手无策了啦
可恶 下坡赛我们赢不了他们吗
真的是这样吗
要是上场比赛的是其他人
我可能也会这样想
但是…
现在开车的人是藤原
最后会发生什么事没人能知道呢
启介…
或者该说是...我不希望他输
因为要打倒你的人是我
藤原...
城岛俊也的驾驶技术经过千锤百炼
藤原这种直觉型车手
很容易对他没有抵抗力
他会下意识受到对方影响
被对方牵着鼻子走
我一开始就知道
藤原会落入对方的圈套
但是这样一来
他才能脱离这个胶着的战况
凉介 你这话是什么意思
藤原将会解开束缚
找回自己的步调
他还有机会
获胜的可能性并不是零
好了 现在就开始甩开他吧
我已经不用再注意轮胎磨损的问题了
我要把剩下的抓地力都用掉
彻底甩掉你
你看到了吗
刚刚的86…
有啊 这怎么可能…
不会吧…
轮胎到达极限的可不只有藤原的86
毕竟对方的S2000稍微重了一些
的确
无论多么留意轮胎的磨损
轮胎的使用上限都是固定的
对方的轮胎也差不多是同样的状况
双方的条件一样
这样一来
反而是86能发挥出更多能力
我之前也说过 城岛俊也这名车手
的特色就是单手操控方向盘
只凭单手操控方向盘
就表示他的跑法必须完全按照计划
这是什么意思
一旦陷入混乱
无论是谁都会用双手握住方向盘
也就是说
他有自信绝对不会发生这种事
原来如此
一边进行极限操控
一边预测接下来会发生的所有状况
他有自信能掌控一切
才会使用单手来操控方向盘
如果不设法打破这种状况
就只会束手无策迎接失败的到来
就算只有短短一瞬间也好
只要制造出让他
双手握住方向盘的状况
就能找到打破僵局的关键
只要能让城岛不再用单手操控方向盘
就能破坏城岛俊也预先设想好的计划
怎么会…
距离竟然没有拉开
这怎么可能
他到底做了什么事
不要配合对方的步调开车
就用你的跑法反击他吧
你应该也发现这条山路的水沟和路缘
都能派上用场吧
你只有这么做 我们才有机会获胜
我懂了 他就是利用了"那个"吗
他消失了
怎么可能
居然…会有这种事…
刚…刚刚发生什么事了…
另一对大灯突然在黑暗中亮起来…
他突然就消失了...
我没想到他居然会从那个角度切进来
他的驾驶技术真的是神乎其技
虽说我大致上猜得到
他是利用路缘来过弯
但这种跑法风险相当大
只要时机没抓准
车子就会在瞬间失控
我这辆把车高降得这么低的车子
无法使用相同的招式
这是只有底盘空荡荡的老车
才能使用的超高难度技巧
城岛先生居然被反超回去…
刚才到底发生什么事了…
我不是说了吗
最后会发生什么事没人能知道呢
藤原就是有办法做到这种事的家伙啊