(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
启介
这场比赛比的是
你们各自对车辆的掌控能力
你仔细听我说
我之前从来没给过你这样的建议
好的
您要先攻吗
对啊
我跟阿城不同
我不习惯在后面观察对手
我要在第一趟就结束比赛
毕竟这辆车很重
所以它并不适合长时间的比赛
我得速战速决才行
随你高兴
但是阿好你别嫌我啰嗦
小心你的坏习惯
你别比到一半又开始马虎偷懒喔
虽然我不认为你会输
但他们也不是轻松就能获胜的对手
你这个人就是爱瞎操心
交给我吧
我也很明确地感觉到了
他们身上散发出来的气场
感觉比赛会很困难啊
虽然不知道我能做到什么地步
但我会努力的
你现在应该就做得到的
按照你的估算 在抵达折返点之前
我跟对方的安全距离最多可以差多久
这个嘛…
大概七秒钟左右吧
七秒钟吗…
差得太多或太少 你都会输
启介 你千万别忘了这一点
好
我们现在就开始比赛吧
(第20集 超级GT-R)
现在开始倒数计时
倒数五秒钟前
比赛终于开始了
不过 我应该是不用担心阿好才对
他是个说到做到的人
但是…切记掉以轻心喔
你得尽全力甩掉他
看来比赛已经开始了
是啊
对手是"神之脚"
能够精准操控油门的专家
星野好造
启介的压力应该也相当大吧
他这个人绝对不简单
我昨天见到他时就有这种感觉了
你的对手也不简单
他可是"神之手"啊
你要全力以赴 不要留下任何遗憾
三 二 一
冲啊
那辆车这么笨重
他居然能开得这么灵活
很好...就是这种感觉
冲吧
比赛好像已经开始了
不会吧 今天先从上坡赛开始吗
不是喔
这场是包含上下坡在内的混合赛
混合赛吗
没错
上坡加下坡 这样是一趟
一直比到他们分出胜负来
说到星野好造
我印象最深的是
他还在驾驶R32的时候
我还记得他在筑波赛道的某场走行会
在最后一个弯道超车的英姿
他直接就从弯道入口飘移到出口
那景象我至今还是难以忘怀
是喔
GT-R因为配备了四轮驱动的系统
ATTESA E-TS
所以它基本上是不能飘移的
因为E-TS系统一旦感应到
车尾开始滑行
就会立即启动前轮驱动
这样啊
我其实不太懂四轮驱动的原理
换句话说
就算你把方向盘转回来踩下油门
它也无法像后驱车一样
维持侧滑的角度
因为前轮附近的牵引力会变大
所以会强制让车子脱离飘移状态
ATTESA E-TS系统的特色
就是会在你踩下油门时
自动将驱动力分配给前轮
所以越是想要精准操控油门
就会越难维持飘移的动作
但当年那辆GT-R是飘移过去的吧
那是一个很完美的飘移喔
连我们社长也吓到了
他说他也无法解释那是如何办到的
连社长也这么说吗
很难以置信吧
对星野来说那就只是他随便玩玩而已
所以社长才会叫我们来看这次比赛吧
没错
星野操控油门的技术已经出神入化了
所以他才会被尊称"神之脚"啊
话说回来 社长他不是还说了
要我们来看看"D计划"
打算怎么跨越这道高墙吗
我也很好奇
这场对决会有什么结果
光是GT-R这个车型
我就已经开过32 33 34
我前前后后加起来已经换过四辆了
R32刚上市时评价可是超级好
但是等我换了第二辆GT-R
改买大一点的R33后
却是我大失所望
那辆车超级失败的
预备
冲啊
所以我马上卖掉R33
重新再买了一辆R32
然后我第四辆GT-R
就是这辆R34 GT-R
很好
跟上来了是吧
就是要这样
他也太快了吧
这辆车之前才刚提升战力
我本来还挺有自信的
我真是太天真了
GT-R的牵引力根本就是怪物啊
只要坐上星野先生的副驾驶座
就会觉得非常热闹耶
对啊 我从来没看过他安静地开车
他三不五时就会大吼大叫呢
是啊 我就常常被他吓到呢
他可能要这样不断说话
才有办法专心开车吧
一边自言自语一边进入自己的世界
像我们这样的凡夫俗子完全学不来
是啊
正常来说
想要集中精神都会闭上嘴吧
你们说得没有错
人在集中精神时是不会开口说话的
我知道他之所以这么做的真正理由
看我的
冲啊
阿好说话是为了不让自己太专注
因为他其实是个比谁都热血的男人
这种自言自语算是他的"冷却系统"
这是他为了不要失去
冷静和客观的判断力
才想出来的做法
虽然我不认为会有这种机会啦
但要是万一出现了
让他变得安静的状况
那他就会变得像是
启动NOS系统的赛车一样
煞也煞不住了
冲啊
我希望他不会遇到这种状况
潇洒地完成比赛吧
就像一个成熟的大人一样
话说回来 今晚还真是闷热呢
我们有准备这个
请用
谢谢
您还好吗
您流了很多汗呢
我可能是已经到了不耐热的年纪了吧
这辆R34真的是辆好车啊
R32以前唯一让人诟病的缺点
转向不足已经被改掉了
它煞车很棒 过弯也很强
没有车能比它更好了
那些不懂车的人
只要稍微有点钱
就跑去买什么宾士或法拉利
我虽然有钱
但对那种车完全没有兴趣
我这辈子都只会开GT-R
冲啊
看我的
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
(朝日山道隧道 早日开通)
话说回来
你还是第一次给启介这样的建议呢
过去你总是让他自由发挥
这就表示他这次的对手很不一样
这我也明白…
按照这次的规则
前半段上坡赛的关键就在于轮胎管控
跟四轮驱动的GT-R比牵引力的话
只会加快轮胎的磨损而已
但是启介这段时间
油门操控的技术进步不少啊
这就是重点
就算启介进步不少
但他在这个领域
根本赢不了今天的对手啊
你是说人称"神之脚"的男人吗
所以他必须在上坡时忍耐
等到下坡再一决胜负
这点我明白
但是...差到七秒钟不会太危险吗
我在旁边听到时 可是吓了一大跳
在我看来这七秒钟是有胜算
如何运用这七秒钟才是重点
这次我给启介订下的目标
是比以前难上好几倍的要求
我是因为认同他在油门操控上的进步
才会订下这个战术
我相信
他一定能够了解我背后的用意
哥给的建议还真是要命
让这么厉害的对手拉开
七秒钟的距离真的没问题吗
我要是无法在下坡追回来
那一切就结束了
虽说保持安全距离很困难
但只要有心 人人都能做到吧
我哥应该也不会
特地给我这么简单的建议
所以重点就在这七秒钟吧
还不行
还没到呢
哥应该是给我订下非常困难的目标
我得集中精神在右脚的操作上才行
冲啊
好啊
真是厉害 真不愧是星野先生
他慢慢跟FD拉开距离了
什么"D计划"的上坡车手嘛
他也没多了不起啊
笨蛋 是星野先生太强了啦
FD怎么可能在这里追上R34
这样看来 无论是上坡还是下坡
"紫色暗影"都赢定了
所以是想采用这种战术吗
还真是聪明啊
你还这么年轻
还不用这么精明吧 我是这样觉得啦
我在你这个年纪时
还只会傻傻地横冲直撞呢
所以你们才会有办法不断赢吧
预备
"D计划"的FD慢慢被拉开距离了
酒井 你怎么看
他们该不会在第一趟就直接结束了吧
那倒不至于
我听说这场比赛采用特殊规则
特殊规则吗
上坡基本上是对
牵引力强大的GT-R有利
下坡则是对车身轻巧的FD有利
他是打算在上坡不对轮胎造成负担
等到下坡再一决胜负吧
原来如此
这样的话…
积极进攻的人反而是"D计划"吗
虽说这是一场豪赌就是了
面对星野好造
他们竟然还敢采取这种战术
要是在下坡时无法按照计划追上去
那一切就结束了
是啊
他还真是安排了一场好戏呢
高桥凉介这家伙...
折返之后的下坡赛会很有看头
我们可以见识到星野好造
与高桥启介全力以赴的下坡对决
他们两个应该也都明白才对
到底这场比赛的关键在那里
我光是想想就觉得兴奋
我决定了
我该做的就是让右脚做出完美的操控
既然哥说我追得上
那我就一定要追上
他们差不多要过来了
根据下面传来的消息
启介正慢慢被拉开距离
是吗 毕竟上坡对GT-R很有利嘛
启介心里应该很不是滋味吧
毕竟他从来没遇过这种情况
他从FD的挡风玻璃看出去
竟然会看不到对手的身影…
他得拼命压抑
这种看不见对手的焦虑感
将所有心思都集中在
轮胎和路面的接触上
这不是件简单的事
是啊
没问题的 启介他一定可以的
我得集中精神
从弯道入口到出口
让离心力维持在一定的程度
我得控制对轮胎的磨损
然后在出弯时就踩下油门冲刺
因为他在油门操控上有着长足的进步
启介才能赢得埼玉地区的比赛
这也使得他管控轮胎的能力大幅上升
他那强大的吸收能力连我也大吃一惊
这就是高桥启介作为车手的非凡之处
这份经验 在比赛时间延长时
就越能够发挥效果才是
来了
车子来了…
是星野先生的GT-R
现在完全变成他一个人的个人秀了
这根本就算不上是比赛了
看我的
冲啊
-好厉害
-好帅
别太小看我的R34了
启介 冲啊
喂 贤太吗
他们差了几秒
我知道了 辛苦你了
在折返点测出的时间差是六秒钟
这样啊
做得不错
面对看不见的敌人 你表现得很好
因为接下来…
才是真正的豪赌