(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
(急转弯)
你怎么看这场比赛
你觉得该从什么角度去衡量呢
我觉得很害怕
启介这次的比赛...
咦...害怕吗
这条路线的下坡这么可怕吗
不 我指的不是这个
该怎么说呢
就算是将车子设定成"上坡专用"
但开上来后还是得开回去啊
是啊
这也就是说 爬了几次上坡
就等于练习了几次下坡
启介的下坡技术也在不断进步
这点你也是一样啊
不 我们两辆车的马力差太多了
我的86在上坡完全追不上FD
但是FD的下坡也很快
我觉得应该跟我差不了多少
启介有这么厉害吗
从他的练习就能看出来了
对我这个专跑下坡的车手来说
感觉很不是滋味
这场比赛让我害怕的是
当启介下定决心跑下坡后
到底会展现出怎样的实力
距离被拉开了吗
不对 我能感觉到...
他就在前面
(第21集 缠斗)
在上坡时尽量减少轮胎磨损
然后在下坡时一决胜负吗
还真是有趣的想法
让我不得不认真看待了呢
真是的
我差点又忘了要发出声音了
看我的
在公路赛中的6秒钟
并不算是太大的差距
在后半的下坡赛
要是FD追不上阿好的GT-R
届时就会是我们获胜
但要是他追上了…
这样不就只是平分秋色
继续比第二趟吗
并不是这样喔
要是没能在第一趟分出胜负
对阿好来说会变得非常不利
因为第二趟是FD先攻
你们懂吧
不论是追人还是被追的
因为看不到彼此
所以他们两个人的压力都很大
虽说现在拉开一段距离
但他们都在争那零点几秒啊
预备
好厉害
竟然利用路肩的水沟来抄捷径
他居然能用GT-R那笨重的车身
做到这种事
毕竟对星野来说第二趟是不存在的
无论如何 他都得在这一趟结束比赛
FD来了
他也是理所当然地抄近路
双方的想法都是一样的吗
话说回来 这场比赛还真是艰难
因为看不到对手在哪里
片刻都不能松懈
紧追在对手后面的比赛反而轻松多了
我看到他了
很好
4秒钟…不对 可能还更短
经过折返点之后
我们之间的距离确实缩短了
我的下坡比"神之脚"的大叔还快
他已经到那里了吗
比我想得还要厉害嘛
但我早就知道你会追上来了
这可是一场抓迷藏
就看我是否能成功逃到终点
这是我们一开始就制订的规则喔
冲啊
胜负现在才要开始呢
这么热 阿好也会受不了吧
不行…
这已经是车子的极限了
群马的小哥 你还真是厉害
虽说现在是下坡
但你却渐渐能追上我的R34了
很好 我渐渐追上他了
真的很有趣啊
我好久没有这种感觉了
1 2 3
(朝日山道隧道 早日开通)
真伤脑筋
总觉得连我也开始喘不过气了
毕竟我们从来没有遇过这种状况
从折返点测出来6秒钟的差距
我想应该这应该会让启介
选择以危险的方式追击吧
就算情况完全如我预期的一样
那也只有五成的胜算
毕竟对方的技术也是最顶尖的
可恶
轮胎有一半开始转向不足了
毕竟我对前轮造成太大的负担了
轮胎快要无法承受这个笨重的车身了
他已经追到我的后面了
我的优势几乎都已经消失了吗
正合我意
还差一点
还差一点 我就算拼了命也要追上去
可恶
他们过来了
要冲进最后的弯道了
不行 我没有成功甩开他
阿好…
我...没能甩掉他吗
太好了
启介他们要比第二趟了
这…这不是真的吧
那个星野先生居然没能守住优势
城岛先生
我要帮阿好说句公道话
这表示对方就是这么厉害的车手啊
对方的实力无疑超出我们的预期
虽说他是我们的敌人
但真的让我非常佩服
这场比赛真的非常精彩
怎么会…
现在不是佩服他们的时候吧
第二趟是对方先攻
城岛先生您不是也说了吗
这会对星野先生非常不利啊
这…我的确是有这么说过
但那是从正常的情况来看
星野好造这名车手
现在才要发挥他真正的实力呢
那么现在就开始第二趟
倒数五秒钟前
第一趟可说是按照我的计划在进行
只是…
这个战术有个小漏洞
现在就不知道对方会如何利用它了
第二趟比赛无疑会是场恶斗
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
大叔 你在不爽了吧
我已经知道你上坡很快了啦
你怎么了啊
你就只有这种程度吗
转子引擎的实力不只这样吧
在第一趟我就明白
我出弯时的加速不如他
不管你冲多快
我只要别让你超车就行了
只要能成功逃到折返点 我就赢定了
下坡我可不会输给你
好像开始第二趟了
是啊
比下坡的话
果然是车身轻盈的FD较为有利吗
这么一来
"紫色暗影"就要陷入苦战了
那两辆车的车身都太过庞大了
不怎么适合在上坡超车
这不就表示"D计划"的
战术棋高一着吗
高桥凉介这家伙还真是厉害啊
不过呢…
我总觉得事有蹊跷
你是指什么
高桥凉介这个人确实很聪明
但对星野好造来说
我不认为他会完全没想过这个情况
而且星野可是自己选择在第一趟先攻
难道你认为
有着"神之脚"称号的男人
会就这样乖乖认输吗
这…
星野的脑袋里应该有某种盘算吧
我有这样的预感
如果说这个规则存在着盲点的话
那到底会是在哪里呢
看我的
没用的
我是不知道你的马力有多大啦
但我绝不会让你超车的
原来是这样吗
我差不多弄懂了
什么嘛 这种期待发生什么事的气氛
开什么玩笑
不可能会有意外的
就我开山路的经验来说 我非常笃定
这条山路绝不可能有机会可以超车的
再过不久领先的黄色FD就会出现
冲向这个折返点
绕过这个交通锥 然后冲向下坡
到那个时候 启介就赢定了
就快到山顶了 上坡就要结束了
没问题 这场比赛我赢定了
来了 他们冲过来了
很好
他们并排冲过来了
这是怎么一回事
星野先生领先了
不会吧
他居然…看准折返的那瞬间出手
他居然这么乱来
那辆GT-R出手竟然没有任何犹豫
要是启介没有躲开的话
两辆车就会直接撞在一起耶
开什么玩笑 哪有人这样的
不 不是这样的
虽说他们看起来几乎是同时抵达
但对方的车
快了零点几秒使用手刹转弯
所以他才抢走了走线的优先权
我在出弯时就算准了时间
我真是佩服我自己啊
我竟然被摆了一道
只能想办法再超回来了
启介好像在折返点被超车了
果然…
看来对方果然没有放过这个漏洞
这样一来 战况就对我们不利了
接下来我们只能仰赖
启介与生俱来的爆发力了
如果赛事能够加温我们就会有机会
比赛越激烈 我们逆转的机会就越大
我唯一担心的就是
阿好可能会闭嘴不说话
你可别太投入了啊
飘移是吗
既然你想这样玩…
什么
星野先生在折返点超车了
太好了
他怎么可能会输嘛
原来是这样
这就是星野打的算盘吗
来了
是飘移对决
GT-R不是四轮驱动车吗
星野先生也太兴奋了吧
他是怎么了吗
刚刚到底发生什么事情
我想应该是星野从侧边进攻吧
他的轮胎抓地力下降
在下坡弯道容易出现转向不足的问题
只要从弯道入口开始让后轮滑行
就能控制前轮"推头"的状况
乍看之下虽然有勇无谋
但其实是有它的道理
而且 这里的山路这么狭窄
要是让GT-R那个车尾滑出去的话
就能直接用它的车身挡路
效果就跟在路中间放一堆路障一样
我原本也没打算玩得这么花俏
但对方既然都接招了
我也只能陪他玩下去了
公路赛就是要出奇致胜
谁都没资格来说三道四
我完全不懂为什么
城岛先生 这个飘移到底是…
无论是星野先生的GT-R
还是追在后面的FD
不是都应该让轮胎正常发挥抓地力吗
这么做的理由只有
握着方向盘的当事人才清楚
我只能说他们两个人很像啊
这两个笨蛋的意气之争
我们只要在旁边静静看着就好
毕竟主角可是在场上比赛的他们啊
星野好造不断采取飘移动作
是有理论基础的
但是跟着做的启介却是毫无理论支持
硬要说的话
就是他作为后驱车驾驶的尊严吧
在启介思考出答案前
他的竞争意识就先一步展开行动了
用飘移胜过飘移
星野好造和启介在这方面很像
启介他展露出情感的举动
反过来也激起星野的竞争意识
所以就演变成现在这场飘移对决
轮胎撑不住了
阿好 你现在一定高兴得不得了吧
但是现在这个战况
对笨重的GT-R非常不利
你应该从一开始就很清楚啊
轮胎的耗损会让你开越久就越不利啊
他们已经开到这附近了
启介肯定是不会放弃的
在冲过终点前还不知道会发生什么事
可恶 车子自己往旁边偏过去了
太好了