(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
真的吗
太好了 启介赢了
-太棒了
-很好
我觉得距离差的不太明显
我们要再来比第三趟吗
不用了 我已经彻底输了
我的轮胎也已经不行了
刚才真的很抱歉 我没控制好撞上去
车子完全不照我的意思移动
进入飘移后我做的微调都没反应出来
不过今天这场比赛还真是痛快啊
我很久没有像这样与人交手了
抛弃一切杂念与方向盘搏斗
辛苦你了
阿城 你要小心喔
他们可是比我们想像中还要厉害
我知道啦
看来这个酷热的夜晚
要变得更加炎热了
(第22集)
(单手操控方向盘的魔术)
辛苦啦…
-好热
-今天真的是热到不行呢
现在天气这么热
"D计划"的远征团队也很辛苦吧
毕竟到了晚上还是热成这样啊
我们去有冷气的地方坐坐吧
也好...
终于又活过来了
是啊
现在天气这么炎热
拓海是去那里远征啊
茨城喔
听健二前辈说
这次的对手似乎是强敌呢
一提到健二前辈 他马上就出现了
-嗨
-在这种热到爆的天气 你也很闲嘛
用不着这样我说吧
你们还不是整天黏在一起
黏在一起…
-那太好笑了吧
-对吧
-是啊
然后凉子她说啊…
感觉只有我们这一桌是三个男的耶
男人和女人的数量应该是一样的啊
讨厌啦 色狼
而且还老是这几张面孔
明明应该是要挥洒青春的夏天
我们三个男人在这里鬼混真的好吗
一点都不好 你以为我愿意啊
你也用不着生气吧
-我们接下来要去哪里呢
-去能两个人独处的地方吧
真的吗
可恶 我感觉又变得更热了
池谷前辈 健二前辈
我们地下赛车手…
还是想要女朋友啊…
真是的 拓海现在明明在认真比赛
我们在这里无所事事真的好吗
当然不好了
就是说啊
那就拜托你们了
好的
请决定第一趟的位置
你要先攻还是后追
我选择后追吧
第一趟我想从后面开始
我知道了
藤原 第一趟由你先攻
我是城岛俊也 请多指教
我是藤原拓海
我可以请教你一个问题吗
请说
你这么年轻为什么会想开86呢
我对这点很感兴趣
这辆车其实不是我选的
这以前是我爸的车
你父亲的车吗
是的
从我小时候起这辆车就在我家
因为我家只有这辆车
我也就只能开着它四处跑
我满喜欢它的
在我还没有驾照时就经常开着它
真有意思
你考到驾照前的驾车技巧
是你父亲教你的吗
这个嘛…也算是吧
我真想跟你父亲认识一下
我觉得我跟他应该能成为朋友
我可是会全力以赴来对付你喔
还请...多多指教
凉介 随时都可以开始比赛了
这样啊
藤原 你听好了
是
我就直说了
他是你至今遇到过的对手中最强的
没有任何弱点
我现在能给你的建议只有一个
那就是忍耐
就算你赢不了他
应该也会有办法立于不败之地
我会视情况而定 再给你新的建议
你尽量看着路面 别去注意对手
因为对手可是"幽灵"啊
你可别忘记啊
史浩 开始比赛吧
我知道了
那就开始倒数
五
四
三
-二
-幽灵？
一
GO
这样啊
下坡赛的第一趟 开始了
阿城 拜托你了
就算赌上"神之手"的称号
请让这次比赛结果变成一胜一败吧
启介
藤原那家伙没问题吧
你在这里担心也没用吧
这可是他的比赛啊
依照社长的说法
城岛俊也这个人方向盘的操纵技术
有着强烈的个人风格
不知是他的习惯还是癖好
他会一直将左手放在排档杆上
只用右手来操纵方向盘
这样做有什么好处吗
我不用两只手握着方向盘就很不踏实
等一下
只用一只手操纵方向盘的话…
那他不就没办法将方向盘打到底吗
这样有些弯道就会弯不过去啊
而且山路不都是这种弯道居多吗
所以他才是"方向盘魔术师"啊
这也是城岛俊也
被称为"神之手"的原因
速度好快
他也快得太夸张了吧
果然是这样 他还挺有一套的嘛
我懂了 是飘移对吧
就是那个高难度技巧
只会用到最少的舵角
只要使用零反手飘移就没问题
那你就搞错了
城岛俊也是不做飘移动作的
听说既不是飘移也不是抓地跑法
而是界于这两者之间的跑法
界于飘移与抓地跑法之间…
两种都不是吗
(急转弯)
虽说大家都认为
阿城的单手操控方向盘违反常理
但其实它还是有一定道理的
重点是如何使用最小舵角来过弯
阿城可是花了整整20年以上
探索这个课题
他用尽各种办法
不断反覆尝试
才达到他现在这个境界
虽然他本人说那既不是飘移
也不是抓地跑法
但在我看来
那就是最理想的飘移啊
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
真正高超的技巧
往往就藏在注意不到的平凡之处
轮胎在承受G力时
界于要滑不滑的状态下
就是最能施展这个技巧的时候
是啊
他应该是让车子小幅度滑行
只是我们肉眼无法辨识罢了
如果只是要解释运作原理 我是懂啦
原来如此
所谓的界于两者之间就是这个意思吗
关于这个技巧我们社长就很清楚
因为"东堂塾"和"紫色暗影"
长期保持着竞争关系
我们也经常和他们现役车手
在赛车场或走行会交手
"紫色暗影"的两大高手
在公路赛全力以赴应战
要是错过这次机会
那以后可就无缘再看到了啊
仔细观察"神之脚"星野好造
与"神之手"城岛俊也的跑法
社长的意思应该是这样吧
史浩 你还记得吗
"夜之子"有个叫庄司慎吾的车手
他非常擅长"胶带殊死战"
庄司…
我记得…
是用胶带将右手固定在方向盘上…
没错
只能在有限的舵角范围内操纵方向盘
换句话说 就是你几乎只能
用油门操控来过弯
我想城岛俊也的"单手操控方向盘"
应该就是这项技巧的延伸
又或者说 它是这项技术的
终极完成形态
但是为什么…
这样除了让左手专注在换档操作以外
还有其他优点吗
这可能就是只属于城岛俊也的感性吧
虽说这是个超乎常理的驾驶技术没错
但不少WRC的顶尖赛车手
也都是使用单手操控方向盘
这种感觉根本就是一样的
那种让人焦虑不安 挥之不去的压力
跟那个开着Impreza的臭老爸
简直是一模一样
你要我预测这场比赛吗
是的
没什么好预测的
这应该不会是一两趟就有结果的比赛
这样啊
这条山路整体来说并不长
而且也几乎没有什么直线道
某种程度来说应该会演变成长期战吧
-是…
-但是如果…
如果在短时间内就分出胜负的话
输的应该就会是藤原吧
反过来说
只要演变成长期战就会对他有利
你只要把它想成这种比赛就行了
轮到对手先攻的第二趟将会是关键
要是藤原紧咬在后撑过去的话
比赛就会演变成消耗战
只要有点概念 应该都是这种看法吧
不管现在比赛看起来有多激烈
他们其实都还只是在互相试探罢了
-好厉害
-好快
双方的速度都好快
不管是"紫色暗影"的城岛
还是"D计划"的86
我从来没看过有人用这种速度过弯
油门全开的下坡赛真是太精彩了
第一趟就要结束了
可恶
他一直对我施压 我却束手无策
我在第一趟按照计划好好地观察你了
他们过来了
不分上下 双方势均力敌
现在开始倒数
第二趟好像开始了
是啊
关键的第二趟吗
话说回来 藤原这次是后追吧
藤原在后追位置时的难缠程度
堪称天下一绝
他在后追位置时
从来没有被任何人甩掉过
启介居然说藤原可能会追不上
这次的对手居然是这么厉害的角色吗
虽然S2000极难驾驭
但它的战斗力却不在话下
社长还说过它的过弯能力
比NSX还强
如果是城岛俊也这种高手来驾驭的话
要输给86根本是天方夜谈
是这样吗
只要没有什么特殊情况
正常地发挥出那辆车的性能
就能将86远远地抛在后头吧
我认为这应该会是第二趟的发展趋势
不过今天的比赛一点都不正常
毕竟双方都是违反常理的车手呢
特别是那辆86的车手
他有一种跟他比赛过的人
才能感受到的天赋
而这个天赋跟他驾驶的86异常契合
某种程度上
他可说是为了驾驶86而生的车手
虽说F20引擎是自然进气 但平均
每1000cc可产生125匹马力
马力输出不逊于赛车引擎的
VTEC系统对藤原来说是一大威胁
但S2000真正的优势
在于它的操控性能
前中置引擎的设计
让前后配重比达到完美的50比50
高刚性的高X型车架
甚至让人忘了它其实是一辆敞篷车
搭配了轻量精巧的双A臂悬吊系统
刻意不采用现代流行的电子控制系统
而是采用传统手法
彻底打磨它的战斗力
就算是搭载涡轮增压或是四轮驱动
的高科技现代车也都不是它的对手
但是它却对驾驶的能力要求相当高
也就是说 若不是一流的高手
就无法驾驭那辆车子吗
没错
想要体验那辆车的极限操控
就只有极少数拥有高超技术
的天选之人才有这个特权
"神之手"城岛俊就是其中一人
藤原这次可是遇上不得了的对手呢
这场比赛的第二趟相当有意思喔
我大概能猜出阿城会想做什么事
想做些什么…
城岛先生只要往前冲
甩掉后车就行了不是吗
不…
他可是比你们想得还要别扭呢
对手的实力越是高强
他就越想要使坏呢
我想要是阿城全力以赴的话
他应该可以甩掉任何对手
毕竟他对这里熟到不行
就算是职业赛车手
也无法在这里赢过我们
好难跑 这已经是我的极限了
为了阿城的面子
我要先把话说在前头
如果他这次没有在第二趟分出胜负
那就表示他想要分出胜负的时机
是在后追位置而不是先攻
怎么可能
就算是城岛先生也办不到吧
在这种都是弯道没有直线道的山路
想从后面超车...
不…
我想他就只是想要这样做而已
毕竟那家伙就是个怪咖啊
我先攻时完全没有发现
他的走线跟我不一样...
有好几个地方
都跟我想出来的最佳路线不同
他切入内线的时间点忽快忽慢
跟一般的跑法完全不同
难道那才是这里的正确行驶路线吗
不然他的这个速度要怎么解释
凉介
我很在意你刚才对藤原说的那些话
你尽量看着路面 别去注意对手
因为对手可是"幽灵"啊
跟在对手后面开车时
能够吸收对手优点的能力
那可是藤原最强的武器
你说的"幽灵"究竟是什么意思
我不懂...
用这种走线 他为什么能开得那么快