(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
居然…会有这种事…
(第24集 永不结束的挑战)
第八趟了吗
我本来都已经打算放弃了
真是吓死我了
"盲目追击"加上
变化版的"水沟跑法"吗
就算是"神之手"也得甘拜下风吧
拓海就是利用这招破坏他的计划吗
话说回来
既然凉介你知道可以使用
变化版的"水沟跑法"
为什么不早点让拓海使出这招呢
这样他就不用这么辛苦了
不是这样的
实际情况是他就算想用也用不出来
因为他被对手耍得团团转
完全失去了主导权
在轮胎失去抓地力 在他被逼入绝境
他是在束手无策时才想通的吧
他也是在这个时候才得以解开束缚
原来如此
接下来的比赛会更为艰难
同一招可是骗不了他的对手第二次
这下糟了
消耗战对我们不利
我们在体力方面不是他们的对手
但是城岛先生怎么可能会输呢…
阿城可是个完美主义者
他一定会让比赛按照他的计划进行
只要他的注意力能保持到最后...
我的脑袋现在还是一片混乱
我要使出全力直接甩开他吗
虽然这样很老套
但也只剩这个办法了
我必须要趁自己
还没累到无法集中精神之前
跑出最好的一趟
也就是我得跑出我的单趟最佳记录
这是第几趟了
第七…不对 第八趟吗
无论要跑几趟我都要追上你
我在苦撑的时候 对方一定也不好过
比赛拖这么久
我很担心86的零配件出问题
毕竟那也是辆老车了
这点你倒不用担心
我可以保证它没问题
毕竟那可是花了大钱
精心维护过的车子
就算油门全开跑个10趟20趟下坡
都不会是问题
那就好
唯一要担心的
就是那个
利用路缘石的变化版"水沟跑法"
这里的水沟跟秋名不一样
对避震器的负担会很大
我很担心他太频繁使用那一招
我想藤原自己应该也明白这点才对
但是…
但是如果只有这个方法才能获胜
那他也只能放手一搏了
好厉害 这马力真不是盖的
果然四轮驱动的稳定度
连我这种程度的家伙都感觉得出来
你要拓海轮流开86和这辆车
他的心情肯定会有落差
这也难怪他会陷入低潮了
不是我在说 如果这样就陷入低潮
那就表示他还太嫩了
对拓海来说 秋名山路和86
是他的"绝对标准"
而这两个都是非常适合
培育驾驶技术基础的环境
的确没错
毕竟别人要花五年练习的技巧
他只用一年的时间就学会了
是啊
所以下一个阶段
就是要再加强他的驾驶技术
不是那种只适用某条路线的技巧
他需要的是运用范围更广泛
在其他地方也能施展出来的技巧
毕竟一旦进入实战
他的"绝对标准"就有一项会消失
以最佳走线来说
从地图上看或许只有一条
但在现实生活中 走线可不只一条啊
是啊
所谓的"缠斗"
其实是就在互相争夺走线
如果不干扰对方的走线
也不改变自己的走线
那就会很难超越对方
的确是这样没错
要能够驾驭任何走线
才算是真正的高手
我现在让拓海做的
你可以当作是在培养
他灵活运用自己技术的能力
虽然进展缓慢 但也渐渐有成效了
他跟之前比起来 可以说是判若两人
所以你的意思是
拓海成长的速度快得惊人吗
也算吧
不过…
他的路...还很长呢
他真的好厉害
第八趟这次好像有哪里不太一样了
本来我在比公路赛时
就没有多么重视走线
我只会想着该如何发挥轮胎所有性能
怎么样才能飙得开心
在我练习单手操控方向盘的过程
我发现只要用完轮胎的抓地力
无论什么样的行驶路线
测出来的时间都不会差太多
这也就是说
最能发挥轮胎性能的走线
就是最佳的行驶路线
而这也就是我单趟最佳时间的走线
我的目的并不是想找出最佳走线
它只不过是自然产生的结果
我见识到了很厉害的东西啊
想要在山路上将车速飙快
就要能毫不犹豫地冲进弯道
还有就是要熟悉当地山路的路线
"熟悉路线"也是
我的"公路最快理论"的基本论点
所以"D计划"的远征
才会这么重视在当地的练习
这么说来
经过长时间练习的当地车手
不是会比较有利吗
没错
特别是高手之间的对决
往往比的都是谁更加了解那条山路
那么这场比赛 会如何发展呢
这将会是一场耐力的对决
撑不下去的人将会落败
距离被拉开了
为什么
我们到底是差在哪里
我跟他到底哪里不一样
就快到终点了 这样下去我会输掉的
终点就在前面了
只要这样甩开他…
可恶 我的注意力无法集中了…
就只差一点点...
我得想想办法...
只要我做得到
不管什么事我都会去做
我…搞砸了…
他在辗过路缘石时
车速不小心失控了吗
避震器没反应...
不行了...
我输了…
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
我真是不敢相信 你竟然会这样输掉
真是太丢脸了
那个 我并不是在找借口
最近天气不是变热了吗
我一直没什么食欲
所以内脏功能失调了吧
但我万万没想到会在开车时发作
我自己也觉得难以置信
你可以一边吐一边朝终点开过来啊
你离终点不就只差那一点点距离了吗
那样就太逊了
而且更重要的是我无法集中精神了
疲劳感像水库决堤一样突然涌上来
你居然会累成这样…
毕竟我没想到比赛会拖这么久
按照我的计划
比赛应该在上一趟就要结束了
就算被尊称为"神级车手"
我也只不个是一个中年大叔罢了
这有点棘手
我们得回去群马详细检查才行
那这辆车还有办法开回去吗
如果只是正常开车 那就没什么问题
对不起…
你别这么沮丧 车子马上就能修好啦
是…
明知会有风险
还要你朝着路缘石开上去的人是我
你可能会认为自己
在驾驶技术方面不如对方
但从结果来看 这场比赛是你赢了
这样说也没错啦
可是我…
这次是个很好的经验
你这次的课题是走线
你对走线的认知应该有所改变了吧
不要忘了你今天体验到的所有感受
你还有很长的路要走呢
无论是你
还是"D计划"都是一样的
接下来你就好好休息吧
86现在出了问题 这次的计时赛
只能让启介独自挑战上坡了
好的
启介 拜托你了
请打破这条山路的单趟最快记录吧
好
话说回来
藤原的运气真的是好到
无法用数学的机率论来说明
跟职业赛车手馆智幸比赛时也是
今天晚上的比赛也是
他都是奇迹般获得胜利
他真的是一个不可思议的家伙
或许老天爷真的特别眷顾他吧
你已经不要紧了吗
是啊 我好多了
你倒是完全不担心呢
是啊
虽然有点对不起那个群马小哥
但凭他那辆车是破不了我的记录
毕竟我创下纪录时开的那辆车
可是强到能够直接开上赛道比赛呢
这样可是一点也不公平呢
如果公路赛也有所谓的赛事规则
你这样绝对是犯规了吧
别这么说嘛 毕竟我输了比赛啊
至少让我在这里保住面子吧
下坡赛的那位小兄弟
你觉得会有什么样的表现啊
要是86没有故障
他能够下场跑计时赛的话
这样的话…
我的记录可能就不保了吧
你也太冷静了吧
你是说你那辆S2000的记录
会被86超越吗
你别小看那辆车
那辆86在下坡的表现
绝不输给任何人
他的速度还有集中力都
远远超过我原先的设想
虽然只有一瞬间
但他确实让我用双手握住方向盘了
原来如此
原来他这么厉害啊
他那个年纪就有这种身手
后生可畏啊
如何
不行
可恶
明明启介在第二趟还有第三趟
都更新自己的记录了
不行吗
我们去跟社长报告这个结果吧
看得我也技痒了
我好想再跟他们比赛一次
真是可惜
这也没办法
但是你的跑法很犀利
我可以给你一个建议吗
以你的能力跑公路赛太大材小用了
你要是愿意的话
我可以帮你引荐门路
我很高兴你这么称赞我
但我还有事情没有做完
是吗
那我也不强人所难
再见了
我们的路还很长远
毕竟人上有上
那个…
我话先说在前头
我的驾驶风格是自学而来
并不适用任何理论
所以我也不知道
你有没有办法拿来参考
想不到"神之手"会让拓海
观摩他的跑法呢
没想到他会这么爽快地答应
其实连我自己也想坐在副驾驶座看呢
那我就出发了
麻烦你了
对藤原来说
这可是非常难得的重要体验啊
毕竟他可以近距离看到
那位城岛俊也的驾驶技巧啊
是啊
他们两个人是非常相像的车手
藤原应该会大为震撼才是
单手操控方向盘的厉害之处
并不在于单手开车
你就好好观察其中的原理吧
藤原
今后
"D计划"将会继续前进
为了今后的艰难比赛
你就好好记住你眼前的一切吧
把你需要的东西全部都吸收进去吧
终有一天会派上用场的
又是…
我们…
三个人喔
你们真的很没有女人缘耶
站长 请你别这样说啦
我年轻的时候啊
像我这种人也是有女的一直跟着喔
我们之中是不是有谁发出
"女人请勿靠近"的气场啊
可能喔
你…你们为什么要盯着我看啊
拓海
听说你又赢了啊
不…
该怎么说才好呢
应该只能算是平手吧
你怎么说得这么模棱两可啊
赢了就是赢了不是吗
但整体来说 我也不算是获胜啊
你今天开的是Impreza啊
86呢
昨天比赛时弄坏了底盘装置
现在送去修理了
所以你今天没事吗
-是啊
-那我们大家要不要一起去飙车啊
池谷前辈 健二前辈
你们觉得怎么样
不错耶
我偶尔也来向拓海讨教一下吧
对啊
反正我们几个都是单身狗
算上拓海 我们大家一起去玩吧
真是的 四个年轻大男生
-"D计划"接下来要去哪里啊
-竟然都没有女朋友 也太惨了吧
我还不知道呢
但不管去哪里 我都会全力以赴
你也太帅了吧
不 我没有那个意思
这也是为了我自己
我还有很多该做的事还没完成呢
(藤原豆腐店)
车子修好了吗
对啊
昨晚修好的
杯子拿去吧
那我出发了
嗯
不管怎么样 你还是喜欢这辆车吗
喜欢跟它一起奔驰吗
不管你的技术有多高超
只要你觉得满足就很难再继续提升了
如果你不敦促自己不断努力往上爬
那你就很难让自己再更上一层楼
所谓的登峰造极就是这么一回事
我现在已经不年轻了
维持现状就已经是我的极限了
但你还年轻
应该还能去挑战更高的层次
无论是多小的发现都行
如果你能在我的副驾驶座上
感受到什么 发现到什么
那我也就心满意足了
我们这次的相遇也就有价值了
你可能会认为自己
在驾驶技术方面不如对方
但从结果来看 这场比赛是你赢了
别忘了你今天的所有体验
你还有很长的路要走呢
无论是你
还是"D计划"都是一样的
凉介说得没错
藤原
你的目标还在更远的地方
把你需要的东西全部都吸收进去吧
终有一天会派上用场的
我还有很多课题需要克服
我要用这辆86 一个一个去克服
与"D计划"一起
(这些年轻人的挑战)
(今后也将继续下去…)
(有缘再会)