(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
你说什么 是这样吗
你在哪里看见的
C21的发夹弯
他们已经开到哪里了吗
怎么回事
两辆车跟得很紧
明明已经跑了将近一半的路程
彻竟然还被86紧紧跟在后面
淳郎 我真不敢相信
从来没有人能够在彻后面跟这么久的
我也不想相信
那辆86居然这么快
我有种不好的预感
不喜欢认输的彻这下肯定会更拼命了
这场下坡赛看样子会很不妙
最后很有可能会以某一方出车祸收场
(第2集 油门全开的下坡赛)
开着马力超弱后驱车的下坡专家
的确 他和藤原有很多相似的地方
他们都拥有一种天生的速度感
也都是以高速过弯的跑法为主
我想 他们两人的决定性差异
就在于其技术的熟练度
也就是说
藤原在第一趟选择后追的这件事
将会是决定这场比赛胜负的关键
凉介 这是什么意思
一直跟在对手后面观察的藤原
应该已经凭着他的感觉开始弄懂了
总觉得我开始懂了
从他后面这样观察着…
可以看出我和他的跑法有何不同
车子来了…
你们刚刚看到了吗
这两个人都好厉害
跟山壁的距离这么近耶
他们两个人都疯了
彻 你花太多钱在车子上了
既然你都这么说了 我就借你钱
不过…
我是有条件的
什么条件
这次的比赛你要是输了的话
你就要放弃飙车
我这次是认真的
要是你不遵守约定
我真的会跟你分手
我不会输的
他跟上来了
为什么
我今天状态很好啊
跑出了我最好的表现
这到底是怎么回事
这辆86
他到底是何方神圣
你说彻甩不掉86
这…这是怎么回事
我完全搞不懂
彻一直以来练就的最强武器
就是那不输任何人的高速入弯技巧
没有人会是那种速度的对手才对啊
彻那家伙非常熟悉这里的每一个弯道
只靠昨天一个晚上的练习
是不可能比得上彻的
即便如此
别说甩开那辆86了
它反而还跟得更紧
好快的入弯速度
他完全熟悉这条山路
不过…
出弯后到下一次踩煞车的这段时间
86的速度比较快
为什么会这样
不是车子的马力差异
在地形复杂的山路上
会有数之不尽的弯道
尤其是下坡时
会有很多既不算是弯道
又不是直线道的尴尬路段
的确
有很多路段都让人不知道
是要油门全开还是半开就好
处理这些路段的功力
正是藤原和对手的差异
启介 你也要记好
这是我所提出的
"公路最快理论"的其中一个重点
我知道了
可恶
我才不会输给你的
好厉害 吓死我了
竟然可以用这种速度轮流入弯
我还是第一次看到
居然有人能跟得上
"七星瓣"的MX-5
那辆86到底是何方神圣
他明明不是本地人
这下可不得了
"D计划"是如此高水准的车队吗
差不多了吧
他们现在应该接近决定胜负的地方了
是啊
凉介
你就别再卖关子了 直接告诉我吧
到底是采用什么战术
能够克服那个没有水沟盖的水沟
他似乎还是紧紧跟着彻
他们已经过了C10弯道了
过了C10吗
看来对手的水准比我想得还要更高
淳郎 可是...
就算甩不掉他
彻也没有输掉啊
双方会交换前后位置
开始进行第二趟
胜负从那个时候才要开始啊
彻是不可能会被超车的
没错 彻到底会不会被超车
这个问题连想都不用想
毕竟那里是无法超车的路段
就是说啊
彻 就算甩不掉他也不用着急
用不会输他的跑法就好
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
那我就跟你说吧
我告诉藤原的方法
那个能够攻克无盖水沟的战术
好
藤原不是有招非常擅长的技巧吗
你是说将轮胎卡进水沟那招吗
他说那叫"水沟跑法"
没错
是要用那招吗
怎么会呢
你看了也明白
那条水沟不能用那一招吧
要用完全相反的方式
来攻克那条水沟
完全相反的…
他这个驾驶真是厉害
我甩不掉他
我真想跟在他后面看看
看看他到底是怎么跑的
他是如何在我的主场奔驰的
我跟他又有什么不一样
无论如何 我一定要跟他比第二趟
我想看看他的技术
切入的时机需要早一点
我看到走线了
那个家伙
他难道不知道那条水沟没有加盖吗
车头冲出来了
他想在下一个右弯道切进内线吗
可恶 我不会让你得逞的
只要超出你半个车身
我就能掌握主导权
我是不会让路给你的
我可是背负着本地人的尊严
你别想超车
不会吧
怎么可能
那里没有车子可以通过的空间
那里应该没有路才对啊
开什么玩笑
你到底…
是把车开到哪里了啊
我之前不是说过要运用
荷重移动的技术吗
以极速过弯的时候
荷重大多都会落在外侧两颗轮胎上
如果在这个时候打开油门的话
就能将荷重进一步地移动到后轮
你是说把外侧两颗轮胎的荷重
转移到后轮去吗
没错
也就是说刻意做出强力的荷重移动
将内侧的前轮荷重减到最轻
只要能做到这一点…
就能在油门全开的状态下
从那条水沟上面直接抄近路
超过去了
我是在做梦吗
到底是怎么了 发生什么事了
再来一次 下个右弯给我再做一次
我要亲眼看看到底发生了什么事
可恶
既然86做得到 那我也可以
右前轮的接地感消失了
现在是浮在空中吗
不会掉下去了吧
不行 我拉不回来
出事了
没事吧
你没事吧
你有受伤吗
在C7弯道出车祸了
彻出车祸了吗
他的伤势如何
-现在怎么样了
-他没事吧
是吗
他还好吧
被86超车的MX-5出了车祸
现在无法继续行驶了
这场比赛是你们赢了
怎么会这样
到底是怎么回事
乍看之下我还以为是34的GT-R
我很喜欢这辆后驱车的GT涡轮
品味不错
你就好好给我看清楚
什么才是王牌的实力吧
藤原
我叫川井淳郎
我是高桥启介
没有气势凌人的感觉
却也没有虚张声势的迹象
这里是我们的主场
他应该不知道我的实力才对
为何他还能如此沉着
这到底是怎么回事
这股来路不明的压迫感
淳郎
彻 我现在浑身发抖啊
我有种在起跑前
就被他们的步调吞噬的感觉
你别想太多
记得要保持自己的步调
我就是没做到才会输掉的
我知道了
还有 我要给你一个建议
从C6开始 水沟没有加盖的那段路
你在那里一定要死守住内线
绝对要贴着内侧车道开
只要出现一公尺以上的空隙
你就绝对会被超车
他们会直接从水沟上抄捷径
彻 你在说什么
怎么可能会有这么夸张的事
他们就是做得到啊
相信我就对了
绝对要死守住内线
那就开始了
淳郎 你可别被超车了
拜托你了
淳郎
我们所对付的这群人
都是技术高超的家伙
他们让我知道人外有人这件事
虽然我们可能没有胜算
但你至少要撑过第一趟
真是一群厉害的家伙
"D计划"
这群人身上都有气场
观迎光…
嗨 健二
你怎么一副失望的表情啊
因为健二前辈又不加98
先别说这个了 我有个好消息喔
"D计划"他们又赢了
真的吗
他们这次是去哪里比
栃木县喔
那拓海呢
他当然也赢了
而且他还打破了当地记录
听说他们在上下坡赛都大获全胜
拓海越来越强了呢
跟他相比…
你是想说我们完全没有进步对吧
别说这种话嘛
你不当地下赛车手了吗
我们不是约定好了吗
毕竟我昨天输掉比赛了
彻 你怎么了
你昨天车祸是不是撞到头了
你不要这样 给我振作一点
你在说什么
不是你說我要是输了就要收手的吗
的确是这样没错啦
但因为我很不甘心
所以那时说的是气话
没关系啦
输了反而轻松多了 我说真的
我一直觉得只要是在这里
无论对手是谁我都不会输
我比谁都练得还要勤
所以我有绝对的自信会赢
但我却被只在这里练习一个晚上的
外地人轻松击败
说打击确实是满打击我的
但被人这样彻底打败 感觉倒也不坏
彻…
奈保 你别摆出这种表情嘛
我又不是说我从此就不开车了
又不是只有追求极速
才算是地下赛车手啊
我会用跟以前不同的方式
来跟车子交流的
昨天晚上真是太棒了
我从来没有如此兴奋过
我打从心底觉得
能遇上他们真的是太好了
虽然任何世界都是一样的
只有一小部分的人能站上顶点
我想他们应该
就属于那一小部分的人吧
我很清楚我不是那块料
"D计划"
他们真的是一群很厉害的家伙
是最近很红的那个群马车队对吧
他们要来吗
这样啊
智哥 你这个周末有空吗
你这个礼拜没有比赛对吧
是没比赛 但我忙着测试车子
你不会是想找我去比赛吧
怎么会呢
不用担心啦
我绝对不会输的
我以"东堂塾"名声做担保