(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
(藤原豆腐店)
我送完货了喔
嗯 辛苦你了
老爸
明天和后天都让我来送货吧
为什么
我们不是说好要轮流送货
一人送一天的吗
是这样没错
只是下星期车队应该会远征
所以我想要先补下星期的份
还真是难得
你现在不一样了耶
以前要你去你都心不甘情不愿的
所以你现在是觉得送货有意思吗
我一点都不觉得它有意思
只不过是不在秋名开车
我的内心就会变得无法平静而已
远征跑的都是我不熟悉的山路
光是去想着如何应对新的山路
就让我脑子转不过来了
我完全没有时间去思考其他事情
我还是第一次有这种感觉
但我在秋名开车就会变得心平气和
也能注意到很多东西
我还没有充分发挥出那辆车的性能
如果想尝试新的方法
果然还是得先在秋名试过才行
我这样说不是想要每天送货
我只是希望早上尽可能都由我来送货
他在不知不觉间
已经注意到主场的重要性
(第3集 东堂塾最强的男人)
欢迎光临
咦
喔
这不是拓海吗
真也太难得了
我竟然能在白天看到你
我今天休假
因为没事做 所以就顺便过来看看
我说你啊
年纪轻轻的竟然就说放假没事做
你这可是大问题喔
你女朋友呢
夏树在那之后还有跟你联络吗
她在四月有寄一封信给我
分享了一些很有趣的事情
以她的个性应该很快就能适应东京
过得很精彩吧
你偶尔也去看看她嘛
不可以啦
池谷前辈 你要是这样跟他说
他会马上飙去东京的
我不会去啦
我现在很忙
没有时间去做那种事
什…什么
工作和车队的事就让我忙不过来了
我没有余力去思考其他事情
这样啊
可是 你这样下去…
要是变成健二前辈那样…
我可救不了你喔
是啊…
老大不小却连个女朋友也没有
空闲的时候就会晃来这里
你的人生变得这么寂寞也没关系吗
只有你们两个没资格这样说我
健二前辈
真不好意思喔
我就是过着没有女朋友的寂寞人生啦
没有啦…
真是的…
拓海 我都听说了
你们"D计划"最近很厉害嘛
我看了新的远征档案
我兴奋得不得了耶
现在拓海和高桥启介
已经是代表群马的两大王牌了
你们太强了啦
你们现在已经是打遍天下无敌手了吧
才没有这种事啦
我们赢得一点也不轻松
每次比赛都赢得很惊险
也不知道今后会遇到什么样的强敌
我真的觉得压力很大
那你们下个对手是在哪里
你们已经决定了吗
对
我记得是叫东…
叫"东堂塾"吧
你说什么 对手是"东堂塾"吗
站长你知道他们吗
是啊
我有听说过他们的传闻
东堂塾是一位前拉力赛车手的
车行老板所创立的
他找了一群喜欢车子的年轻客人
教导他们如何飙车
那原本是他创办的驾驶技术特训班
训练驾驶技术的特训班吗
还有这种东西啊
是啊 在这个流行飘移的时代
他们听说是只追求速度的飙车集团
有些在东堂塾上过课的人
成了职业赛车手
有些毕业生则是成了半职业的赛车手
要…要跟这种高手比赛吗
拓海
(DANREP维修厂)
东堂先生
你找我有什么事情吗
大辉 他们好像是明天要来对吧
那支远征车队
您是说"D计划"吗
是啊 关于这件事…
东堂先生 这辆车是…
这辆是我们现在使用的展示车
你要不要用它去比赛
承蒙您的好意
但我想用自己的车去比赛
我知道东堂商会的展示车有多厉害
拿这辆车去比只会让比赛变得无聊
这只会让我觉得
我并不是凭自己的实力获胜
混帐东西 你少自以为是了
我是很想这样骂你啦
但我早就猜到你会这样说了
无所谓
就随便你想怎么做吧
反正这也只是玩玩而已
你就加油吧
如果到时候我心情不错
说不定我会去观战
大辉 你在想什么啊
你为什么要拒绝社长
这真是太可惜了
如果我是你 我就会接受社长的好意
这辆车真的很厉害
要是能驾驶它 我作梦都会笑啊
这我当然明白
但我的原则是用自己的车去比赛
而且我的EK也已经调校到
不会在下坡赛中输给任何人了
大辉 你就别这么死心眼嘛
"D计划"的事 我也略有耳闻
对于在"东堂塾"训练过的我们来说
那些家伙的实力弱到让人失望
这点我也明白
不过
你不觉得他们很让人火大吗
这个"D计划"车队
我是不懂网路也不知道什么网站啦
但他们大肆宣扬自己的战绩
表现得高高在上的样子
也是啦
我最看不惯的
就是他们这种态度轻佻的人了
我要让他们知道
在这个世界上
比他们快的人比比皆是
没错
就让他们好好见识一下吧
用你的EK9
是啊
凉介 那个...
我之前就在想了
"D计划"的那个网页
你不觉得有点太过挑衅了吗
不 没关系
这样正好
我们得成为远征地区那边的人
所讨厌的反派才行
但是 这样一来…
没错 对手的负面情绪就会被挑起
他们会变得意气用事
对手越是难缠 效果就越好
如果不是被逼到绝境的严峻比赛
那就失去比赛的意义了
赢得比赛并且打破当地的纪录
这虽然是"D计划"的其中一个目的
但其实这个计划还有另一个目的
这个目的才是
"D"这个开头英文字母的真正意义
你等一下
我可完全没听过这件事
那是当然了
不好意思 我还没跟谁说过这件事
凉介 你也太见外了吧
你就告诉我吧
"D"代表的是什么意思
史浩 总有一天你会弄清楚的
这个"总有一天"是什么时候啊
(D计划)
就是完成这个计划的时候
听说这里本地的车都已经撤走了
也就是说整条山路被我们包下来了
说是包下来了
但应该还是会有一般车辆通过吧
不会喔 因为这条路现在还在施工
完全没有开放通行
所以这里不会有一般车辆过来
施工中吗
所以这条路才会变成那样吗
我看录影带时就觉得这条路很夸张
路面高低落差极大且凹凸不平
虽然是新铺设了柏油路面 也很宽敞
但是路面上很多落石
一点也谈不上干净
启介
咦
你也在啊 你在这里做什么
什么叫"你也在啊"
我这次可是后勤团队二号车的驾驶呢
启介 等你的车调整好后
让我坐一次副驾驶座
看你跑一次好不好
我想要近距离观看你的驾驶技术
借此好好学习
这个嘛
我不知道到时候有没有时间做这些
这次的比赛特别困难
是这样吗
贤太 你什么都没感受到吗
好了
调整完毕
启介 你可以出发了
好
我们也可以出发了
好的
东堂塾大方得令人觉得诡异
他们居然将整条山路让给我们练习
这次连我也感觉到压力了
"东堂塾"的实力到底怎么样啊
如果我跟你说"帝王队"的须藤京一
是从"东堂塾"出来的
你应该就能大概想像一下了吧
他们车队全都是那种程度的高手
他们全都是须藤那种等级的吗
凉介
"D计划"只是刚起步不久的车队
晚一点再跟他们交手会比较好吧
不
要是我们会在这里输掉的话
以后不管去哪里也不会赢
我们要用这一仗来证明自己的实力
我们得拿出所有战力击败"东堂塾"
《头文字D Fourth Stage》
（D计划）
"D计划"是吗
比我想得还要有模有样呢
老实说 我也觉得他们很不错
他们车队的编制很合宜
是啊 我也有同感
三辆后勤团队的厢型车
底盘装置的零件和轮胎全都带上了
FD和86也都各有自己的专属技师
所有细节都有照顾到
看来他们的水准很高
我想应该有个头脑很灵光的人
在指挥他们吧
这样看来他们可能比我想得还要厉害
我在这之前还完全不看好他们
跟外面的车队比赛果然有趣
跟自己人比赛太累了 一点也不好玩
比赛中不能出现任何一点小差错
只要有一点松懈就会被东堂社长教训
这样比起来 跟其他车队比赛
简直就像是在玩耍一样
我也想跟他们来切磋一下
让我上场吧
我也想啊
不 请别为难我们了
这场比赛还用不着毕业的学长们出手
请让还在上课的我们来对付他们吧
下坡赛由大辉的EK出赛
上坡赛就由我的
Integra涡轮上场吧
好吧 这也没办法
不过 万一你们要是输了
那我们可不会放过你们的
"东堂塾"的招牌绝对不容许玷污
没错
输的人要接受惩罚
输了就要赔一百万日圆
居然要一百万日圆吗
这也太多了吧
学长 用不着这样吧
水温很稳定
牵引力如何
感觉不错 加速感很顺
加满油后就用这个设定
再下去跑它个两三圈
好
这里路面的起伏还真是夸张啊
这条山路的下坡不太妙啊
我把来令片换成较为耐用的那种了
但这样一来煞车制动力会下降
你要留意这一点
我明白了
松本 那我就出发了
跑个五趟左右你就先回来一趟
我要检查一下来令片的状况
好的
凉介他们的表情不一样了
这个气氛是怎么回事
在"红日队"时期的远征
也没有这么紧张过
感觉要发生什么不得了的事情
我现在开始感觉害怕了
怕到让我想要逃离这里
要当"D计划"的车手
就必须学会承受这些压力吗
池谷 阿树
就是今晚了
"D计划"对"东堂塾"
你真的是很闲耶
因为我很期待啊
不知道拓海这次会有什么表现
讲是这样讲
你总不可能跑去栃木县观战吧
健二前辈 不如你就去看看吧
反正你很闲不是吗
少啰嗦 别老是说
我没有女朋友所以很闲啦
我又没有说你没有女朋友
你明明就有
没有…
终于就是今晚了吗
不过 拓海这一次…
太阳终于下山了
不过我睡得不太好
感觉这一天过得很慢
为什么我会感觉如此沉重啊
昨天我们完全没看到
本地车手的练车状况
我觉得很不安
像这样看不见对手练车的情况
我们根本就无法取得对手的资料
还有一点就是
对方也没有来观察我们的练习
真令人觉得诡异
是我想太多了吗
还是说他们对自己的实力
就这么有自信
从"红日队"的时候开始
我们还没有被人这么小看过
史浩
这种事我一点也不在意喔
还没加入这个车队之前
我跟很多车手比赛过
每次都是这种感觉
越是不了解对手我就越能够集中精神
不用去想多余的事
只要专心在山路上就好
我现在可是兴奋得不得了
藤原…
我也不晓得该怎么说
我觉得这样的情况 让我很开心
是吗
听藤原这么一说 也挺有道理的
是啊
真是了不起
你居然还能享受这种状况
你的心态还真是好
你跟凉介与启介
是完全不同类型的车手呢
秋名86的驾驶藤原拓海...
事已至此 我们再担心也于事无补
我们只能选择相信了
选择相信凉介选出来的
"D计划"下坡王牌
大辉
我想要检查一下煞车系统
酒井 千斤顶和工具借我一下
好啊
你是为了今晚比赛的最终检查吗
没有那么夸张啦
老实说 我一点兴致也没有
我完全提不起劲
我大概有察觉到
昨天你就不是很投入
原因是对方的车吧
是啊
被你看出来了吗
我的对手居然是86
跟那种车比赛 就算甩开他
也只会被人说我在欺负弱小
昨天我去看过后就更失望了
就算对手的技术再好
也激不起我的战意
如果我的对手是FD 那还勉强过关
这种坚持还真是有你的风格
不过这又没什关系
无论对方派出什么车
大家都知道 下坡赛你是不会输的
你就收拾好心情
让他们见识一下实力上的差距吧
这是他们自己找上门的
用不着跟他们客气
(DANREP维修厂)
就算对手是辆破86也一样
我叫藤原拓海
我叫二宫大辉
他好年轻
这家伙就是"D计划"下坡车手吗
我们想采取先攻后追的比赛方式
第一趟由你们选择位置
你们是认真的吗
我们可是条件有利的主场车队
这么做是我们远征的一贯做风
你们还真是有自信
我明白了 既然如此
第一趟我选择后追
好
那就马上开始吧
后追没关系吗
先攻不是就可以马上收拾掉他吗
或许是这样没错
但我觉得有点不对劲
你要知道...
这个对手没有这么好对付
是吗 第一趟他们选择后追吗
让藤原听一下电话
藤原
凉介找你
是我
藤原 你听好
我的指示基本上有两个
是
好的
我知道了
藤原 那就拜托你了
史浩
今天的对手很厉害
我能感觉得出来
他快得一塌糊涂
他很厉害
慢慢起步 过了第一个右弯后
比赛就开始了
86会先出发 你再跟着出发
我知道了
那个86的驾驶比我想得还要专业
我之所以会选择后追
是因为对他有点兴趣
为什么是86
他开着这种车是能有什么表现
让我见识一下吧
好 去吧
开始吧
要开始了
下坡赛终于要开始了
凉介 你听到了吗
比赛终于要开始了
这场证明"D计划"实力的重要一战