(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
好快
好厉害
二宫的EK9是后追吗
选先攻不就能马上分出胜负吗
他是想跟对方玩玩吗
可…可是 那辆86的速度也不慢啊
是啊
是我的错觉吗
它好像也开得很快耶
我原本以为他们会选先攻
最后竟然是选择后追吗
果然不简单 聪明的选择
哥
刚才 在藤原起跑之前
你不是有跟他通电话吗
你给了他什么建议吗
其实也算不上是什么建议
我只是给了他两个很基本的指示而已
什么指示
就是在第一趟结束之前
绝对不能看后照镜
后照镜
也就是说 你要他别往后面看吗
(第4集 两个指示)
昨天有人说跟外面车队比赛会很轻松
真是的
开什么玩笑
他的身手已经完全可以
来参加"东堂塾"的比赛了好不好
这家伙到底是什么来头
真的是有点打击到我了
他只不过是在这里练习了一个晚上
竟然就能有这种表现
"东堂塾"至今有出现过这种人吗
而且他那辆车
虽然我不知道他做过什么改装
不只加速能跟我的B16B引擎较量
而且过弯也很凌厉
改成这样已经不能算是86了
后驱车只要改装得宜
也能有这种表现吗
要是如此 他们还真有可能
在不利的远征比赛中连续获胜
但这次只能说你们运气不好
因为这条山路
可是我们"东堂塾"的主场啊
那辆直到昨天还被我们看不起的86
大辉在起跑前好像突然察觉到什么
我想这或许是他选择后追的原因吧
如果我是他
应该也会做出一样的选择吧
这两个被誉为群马最快的车手
我也想从后面看看
他们的实力究竟如何
如果他们的表现不如我预期的话
我只要超车结束比赛就好
你说得也对
听说现在东堂塾的学生中
那家伙的实力是最强的
他擅长什么
大辉擅长的是煞车技术
虽然说擅长煞车听起来
似乎不怎么厉害就是了
哪有 这一点也不简单
在下坡赛中
没有什么比煞车更具威力了
从"东堂塾"出来的人
一定都知道它代表什么意思
如果对方选择后追的话
藤原 你听好了
在第一趟结束之前
你不要看后照镜
将所有注意力都集中攻克山路就好
只要你专注在自己的驾驶上
对方就无法超车
你听好了
绝对...不要往后看
我已经掌握这辆86的实力了
虽然他的实力比我想像中还要强
但还不是个会让我惊慌失措的对手
为了"东堂塾"的威信
我会在第一趟就结束这场比赛的
我得找机会来超越他了
尽量对他施加压力
看能不能创造超车的机会
我倒要看看
你可以忍耐到什么时候
好厉害 居然贴得这么紧
两辆车的保险杆都快碰在一起了
以这个级别的汽车来说
前驱车肯定比后驱车来得更快
这在现在根本就已经是常识了
更何况我这辆还是最强的TYPE R
我才不会一直是跟在86后面
我一定要在第一趟就结束比赛
当车子煞车入弯时
比起开始煞车的时间
更重要的是结束煞车的时间
在减速完毕后开始转弯的位置
不管太早还是太晚
最后都只会造成无谓的时间浪费
技术够好的车手
可以利用技术来避免破绽
但放开煞车踏板最完美的时间点
无论是哪一个弯道都一定只有一个
没错
在驾驶技巧中最难的就是煞车
这是社长经常对我们说的话
那是当然
大辉他很擅长这个
他能精准掌握煞车的时间点
无论是再怎么长的煞车
他总是能在完美的时机点放开煞车
那是一种天生的才能
赛车界近来广泛地采用ABS系统
这就表示现在的ABS系统
它的性能已经变得极为优秀
但是 刻意不用ABS系统
是我们"东堂塾"的原则
我们的成员首先要学习
不依赖ABS系统来煞车
如果无法先深刻体会到煞车的困难
那就不可能真正有效地去发挥ABS
这就是"东堂塾"的原则
虽然这条山路没有中线
但是路面相当宽阔
有很多地方可以用来超车
但这是怎么回事
无论我的煞车技术有多好
却始终超不过他
想不到后驱车的入弯速度竟然这么快
好厉害 竟然追得那么紧
真不是盖的
不管怎么看
二宫的EK9拥有绝对的速度优势
86的速度根本不够看
不 事情并没有你说得那么简单
谁会这样贴着一辆比自己慢的车子开
如果不是相信对手的实力
是不可能追得那么近的
那辆86的车手
是个很厉害的高手
你说得是真的吗
没错 就算是"东堂塾"的内部比赛
我也没看二宫跟得这么紧过
这证明一向冷静的二宫
难得被对手激起了斗志
话说回来 他的定力还真好
不管我如何向他施压
他一点反应也没有
就算是"东堂塾"的车手
被人逼成这样也一定会有反应的
就算我不看后照镜
我也能知道
对手现在就贴在我的后面
这个压力像针一般不停刺着我的背
不过 一旦决定不往后看之后
我反而可以更加集中精神
凉介给我的指示有两个
我只要好好遵守就行了
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
哥 那你的另一个指示是什么
就是你给藤原的第二个指示
另一个指示是…
限制转速
那辆86
引擎转速可以拉到1万1千转
但我叫他不要用到最高的2千转
将升档时的转速限制在9千转
真的假的
你为什么要叫他这么做
因为我不想让他在对手面前
暴露全部的实力
藤原现在还不懂得如何隐藏实力
如果要用最简单的方式
达到最好的效果
我也只能想到这个方法了
面对如此强劲的对手
还要限制自己的速度
当然会有一定的风险
但要是藤原能够成功在第一趟里
摆脱对方的追击
那么接下来就机会获胜
我们这次的确是兵行险着
你是说…
他现在是以封印着
最高2千转的情况下
在跟"东堂塾"的下坡车手比赛吗
他是在何时练就这种技术的
藤原在所有实战经验中不断成长
要做到这点
就必须要有超凡的专注才行
原来如此
就是为了这个 你才要他别往后看吗
避免因为对方的施压而动摇
进而无法集中精神
真是扫兴
我完全超不了车
想不到事情会演变成这样
第一趟我不该选择后追的
这样简直就像…
我对他束手无策一样
现在开始第二趟
我在第一趟时已经看得很清楚了
无论是那辆86的性能
还是那个车手的实力
他是不可能追得上我的
我要让比赛瞬间就结束
好快
真的很不妙
完全没有喘息的机会
我只能勉强跟着他
跟刚才的第一趟相比
速度快了相当多
我这样真的追得上他吗
当藤原处于后追位置时
就会发挥超强的专注力
但凭他的直觉 完全能应付
这种初次体验的高速赛事
他应该能跟得上对手
让速度比自己还快的主场车手
带领着自己的同时
对方的速度也会变成自己的速度
要是事情如我所料
那他就能打败"东堂塾"
藤原 比赛就靠你了
一切就靠你的直觉了
这是怎么回事
我在刚刚的第一趟里
应该已经看穿了他的极限速度才对
我现在用的速度已经超越刚刚第一趟
他不可能跟得上我
为什么他现在还能跟在我后面
好可怕
我从来不觉得下坡是这么可怕的事
明明我只要放开油门
只要输掉就不用再害怕
但我内心深处的另一个我
却叫我绝对不能松开油门
真的假的
我知道了
第一发夹弯传来的报告
两辆车的距离完全没有拉开
这是怎么一回事
这下事情大条了
我甩不掉他
他用比第一趟
还要快好几倍的速度跟了上来
在这第二趟里
要是藤原还追得到他的话
比赛越到后半段
就会越对我们有利
你们知道这是为什么吗
那个…我不知道
我完全搞不懂是怎么一回事
启介呢
我大概猜得到喔
是因为驱动方式的不同吧
后驱车加速时是由后轮负责驱动
但前驱车不管是过弯还是加速
都会将前轮操得很凶
下坡赛对前轮的荷负就已经很大了
EK9又是前轮驱动的车
它的前轮会先撑不住的
怎么会这样
我以为在第一趟就能摆平他
结果做了太多无谓的施压动作
真是犯了天大的失误
我让轮胎造成额外的负担
限制转速的原因
是为了扰乱敌人
这些实力高强的车手
他们可以正确的估算到
前面的车子有多少实力
也就是说
对手会判断错误
进而采取速战速决的策略
这就造成轮胎还有煞车无谓的耗损吗
哥 你真是厉害
你给藤原的那两个建议
竟然藏着这么深奥的算计
现在开始才是关键
86的轮胎一样也撑不了多久
剩下的就要看他
是否能够把握这唯一的机会
果然不是我的错觉
他的入弯动作突然变得迟钝了
是轮胎吗
他的轮胎过热 现在开始不行了
我的轮胎现在还撑得住
我要超越这辆超快的EK
结束这场比赛
哥 如果是你
你会如何在这种情况下寻找突破口
不管是哪里的山路
只要越是练习就越是能够发现
有些路段的齿轮比就是不对劲
比如说
加速冲向某一个弯道的时候
有时候会犹豫到底该不该
提升一个档位来加速
我懂这种感觉
虽然转速表跑到红线区
但那个距离又不够让你打档加速
那种时候就只能什么都不做
傻傻在那里干等
那种时候真的很难受
既无法加速也不能减速
有种被人绑着的感觉
是吗 原来如此
哥 我懂了
比起EK9的引擎
更偏向高转速型引擎的86
那颗引擎就是这次比赛的秘密武器
将最高的2千转隐藏起来
不让对手知道的真正原因
就是为了这个时候吗
什么
我被超车了
我最擅长的煞车技术…
最后反而是因为它让我被超车了…
大辉…
抱歉 我输掉了…
到底是怎么回事
真是难以置信
你竟然会在主场输掉
藤原 你做得很好
你的表现真的非常出色
太好了
刚才因为太过集中
搞得我流了一身冷汗
我很少看到凉介露出那种表情
看来我应该有达到凉介的期望吧
真是太好了
启介 你也要加油
这还用你说吗
看我的 我要第一趟就结束比赛
那我们现在就开始上坡赛