(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
嗨 拓海
你今天也是休假吗
-是的
-拓海
我终于要开始弄了
弄什么
就是涡轮啊 涡轮
我之前不是有跟你说过吗
我要帮我的LEVIN装上涡轮
我的车现在就在车厂里
我好期待完工的那一天喔
看来阿树的85
要从慢吞吞的乌龟车
升级成为普通的乌龟车了
池谷前辈 你在说什么呢
我话先说在前面
它预计会有180匹马力喔
这么一来 它就能在上坡时
追上前辈的S13了
马力会提高这么多吗
涡轮还真是厉害
拓海 先别说这个了
我听健二说了
你们好像跑赢了
"东堂塾"的那群人是吧
那个…算是吧
高桥启介的上坡赛也赢了
你们还刷新了他们的最快记录
看来你们完全打败"东堂塾"了
"D计划"还真是厉害
不知道能不能让我的涡轮85
也加入"D计划"啊
你没办法啦
智哥
我听说你们输了
跟我说一下详细的状况吧
(第5集 迈向胜利的起跑线)
这次的事情
对他们来说算是个宝贵经验吧
这种刺激是很重要的
只要不断练车就会遇上各种瓶颈
不管是酒井还是大辉
他们现在都遇上了自己的障碍
千辛万苦突破障碍的人
才有办法更上一层楼
当遇上跨越不了的障碍时
那就表示这个车手也到了极限
不过呢 智幸
你现在遇到的障碍
以你的能力还是有办法跨越的
真是的
社长 这也被您看出来了吗
要是我连这种事都无法察觉
那我这"东堂塾"的塾长不就白当了
我的障碍可是很难克服的
我现在越来越明白了
钱就是职业赛车的一切
因为在直线道上输了
不管我怎样努力都无法挽回
而且还被卷入无谓的失误与意外
车队的气氛也变得很糟糕
因为不景气 赞助商也变少了
感觉前途一片黑暗
这或许不是靠我一个人
就能跨越的障碍
我是真的不知道该怎么办了
智幸 这你就错了
你忘记了一件很重要的事
这些的确都是你自己的问题
你搞不懂吗
社长…
你要不要来试试看
来比一场公路赛吧
您是说认真的吗
成了职业赛车手后就不要再玩公路赛
千万别做这种傻事
社长以前不这样告诫我们吗
人有时候也是要做一些傻事
你就当作是被我骗一次
去跟那些外行人比一次公路赛吧
现在的你所需要的答案
或许可以在那里找到喔
老爸你觉得怎样
调整得非常不错 很平衡
虽然我只有简单地跑了一趟
但跟刚换上引擎的时候相比
现在可以更加轻松地飙下山
底盘能调整成这样很不容易
你们真是厉害
这样的话 比赛也赢得更轻松了吧
才没有呢
对手越来越厉害了
我觉得我不一定还能这样一直赢下去
这还用说
偶尔你也试着输一次看看吧
有些事情也能从失败中学习到喔
试着输一次…
我哪能这么容易就输掉
我可是代表车队出赛的
才不能那么简单就输掉
说是这么说 但人是无法发挥出
超越自己能力以上的表现
车子也一样
它是无法展现出超越本身性能的速度
你这样说是没错啦
我的意思是 这样想你压力会小一点
话说回来
虽说这辆车有一半是你的
但现在有种被你整台抢走的感觉
我的改装乐趣都没了
我再来买辆新的好了
真…真的吗
我去叫政志帮我留意
看有没有不错的车子好了
你想要买什么样的车
哪一个车款
这是秘密
哥 我要进去了喔
进来吧
听说"东堂塾"想要跟我们再比一次
那边的毕业生提出了这个请求
毕业生吗
没错
你会接受对吧
(明智平展望台)
凉介吗
是我
我是须藤京一
京一 还真是难得
"东堂塾"的毕业生向你提出
再比一次的要求对吧
我劝你不要接受这场比赛比较好
我知道你不会听别人的劝告
但你听好了
你们这次的对手是职业赛车手
他的名字叫"馆智幸"
他在"东堂塾"中是很特别的存在
就算是你的"D计划"
也绝对不会有胜算的
如果你们真的要跟他比赛的话
凉介
就由你亲自出马吧
只要比赛舞台是在公路上
你们还是有渺茫的获胜可能性
但是这得由你亲自去跟他比赛才行
好厉害
东堂商会的展示车本来就很强了
再加上现在开车的人是那个智哥
光是在旁边看就让我起鸡皮疙瘩了
一次也好
我真想坐到副驾驶座看他跑一次
那是我们就算练习一辈子
也到达不了的异次元世界吧
事情发展到这个地步
就算不是要跟"D计划"比复仇赛
我也一定要来观看这次的比赛
职业赛车手馆智幸油门全开的公路赛
我们以后可是不会有机会再看到了
你感觉如何
很不错
完全让我无可挑剔
接下来就是属于感性的领域了
也就是驾驶的喜好问题
我可以依照你的喜好去调整
你想改成什么样
这样啊
不过 这辆车的战力已经如此强大
我们还有必要再去改它吗
对手只不过是业余车手
虽说这是公路赛
但不尽力去跑就一点意义都没有
智幸 你听好了
你别去想那些有的没的
就把这次当作正式比赛去准备
让我见识一下你现在最好的表现
我明白了
既然社长您都这么说了
关于底盘装置的部分
我有几个地方想要调整一下
我希望调成在过弯时
后轮会多跑出来一点
这样的话 以我现在的实力
还可以再缩短一些时间
好 我明白了
小事一椿
它给人的感觉完全不同了耶
只不过是换了个引擎盖
我依照凉介给的意见
帮86开始轻量化
预定之后会慢慢一个个改装
大家请过来我这边集合
我们要开会了
这是今天刚刚拍到的山路影片
你们看了就会明白
这次的比赛路线同时包含了上下坡
这种状况要由我还是藤原 谁来比赛
这要到现场才能决定
你们两个都去实地练习
我看了你们的表现再来决定
为什么要这样
这肯定是我来出赛吧
毕竟我是队上的王牌啊
我还有一件很重要的事要告诉你们
这次的对手
一样是那个"东堂塾"
而且对方派出的是职业赛车手
职业赛车手 怎么会…
凉介 不管怎么说
他们这样做都太过分了吧
这样我们不就是
自己主动跳入了对方的陷阱吗
就是说啊
他们太卑鄙了吧
谁输谁赢 没比过是不会知道的
我也是衡量过后才同意这次的比赛
不管对手是谁 我们绝对都不能逃避
这是"D计划"的方针
哥 让我出赛吧
如果是上下坡的混合路线
无论怎么想 比起86
马力更大的FD一定更有利
是啊
启介
同样的话别让我重覆第二次
我说过了
到现场后我才会决定要派谁出赛
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
(DANREP维修厂)
智哥
大辉
"D计划"那群人
今晚会到比赛现场练习
怎么样
我们晚点要不要一起去看看
他们会练习到天亮
一边练习一边调整车子
他们是在玩赛车家家酒吗
他们现在做的
就是我们平常在赛车场会做的那些事
老实说
我不明白社长到底在想什么
他可能是知道我现在的状态不佳
所以找个机会让我转换心情
不过
我个人对公路赛并没有抱持任何期待
我会接受这次的比赛
单纯只是不想辜负社长的好意
既然我同意了 就算对方是业余车手
我也不会手下留情
你们也好好看清楚
职业赛车手与业余之间有多大差距吧
这一条山路难度相当高
集合了各种类型的弯道
不管是车辆的状况还是驾驶的技术
这两方面都有很高的要求
照平常那样
你们先用八成功力去跑个五趟
这里虽然不是"东堂塾"的主场
但至少他们还是比我们熟悉
你们俩个集中精神去练习吧
启介他很有干劲呢
是啊
但你只要用你自己的步调来跑就行了
虽然不知道你有没有机会出场
但我们都要全力以赴
没问题
虽然是老生常谈
但我们的敌人是山路
我出发了
凉介
这一点也不像你
你居然一个人先跑来这里
而且还连FC也一起开来了
开自己的车来这里并不代表什么
重要的是我自己握着方向盘
实际来了解这条山路
但是这么一来…
你怎么了
却反而令我感到混乱了
史浩
之后就由你来替我指挥吧
要做的事都和以往一样
你应该没有问题的
怎么会…
那你要做什么
我要去睡觉
我刚刚才想起来
为了写临床病理学的报告
我已经连续熬夜三天了
难怪我思考的速度变慢了
别叫醒我
原来如此
不只上下坡的坡度变化很大
弯道的类型也很多变
很难抓到平衡点
哥说的"困难" 指的就是这个吧
我能够对抗职业赛车手到什么地步
这是测试的大好机会
到底会变成怎么
我真的很不安
又来了 史浩你就是爱瞎操心
不是的
这次我真的觉得很怪
我跟那家伙也算是老交情了
可是…
他总不可能会派86来跑这条山路吧
对吧 我也是这样想的
凉介 你到底在想些什么
应该不会吧…
检查完毕
启介 可以了
OK
(义式餐厅)
我的背好痛
在车子里根本睡不好觉
这一点凉介倒是很厉害
他完全睡死 中间一次都没醒过来
所以他是大人物啊
松本 这不好笑啦
真是的…
他对这个车队来说有多么重要
我昨天深有体会
一个车队的头脑要是没有起到作用
无论要做什么事都不会顺利的
不仅会影响众人的士气还会手忙脚乱
他明明应该理解这一点的
但这一次 我怎么样都想不通
你这是什么意思
松本 这些话我只跟你说
凉介他会不会是找不到赢的方法呢
他会不会已经想过所有的可能性
即便如此 还是找不到任何的胜算
真是厉害
我们一直弄到早上都还搞不定的设定
他在傍晚只花了两个小时就解决了
我本来还以为会来不及了呢
不愧是凉介 果然厉害
来了 是"东堂塾"
把灯光弄起来
千斤顶也记得拿出来
看来对方的老大也来了
我一眼就能看出来谁会是今天的对手
我也是
果然与众不同
启介 藤原 你们过来一下
我看了昨天的资料
我已经决定好要派谁出场了
今天就由86出赛
藤原 今天就由你下场
哥 你等一下
练习的时候明明是我的成绩比他好耶
这我知道
你如果不说清楚 我是不会心服的
为什么是86
晚一点我再跟你解释
我现在有更迫切的事情要做
藤原
你去坐我车子的副驾驶座
我一边跑一边教你
哥…
你怎么能这样
启介 你别泄气
凉介之所以会这样决定
一定有他的打算
我知道
启介
我就是知道
所以才会觉得我自己很没用
好厉害
一次也好 我也想穿成这样
笨蛋 这算是一种上战场的战衣
一旦穿上了这身赛车服
可就不再只是玩玩而已了
我会抱着职业赛车手的尊严对付他们
智
就算是我们的展示车
在直线道上也不是FD的对手喔
你千万不要大意
我已经想好对策了
为此也请您帮我调整车子了
之后的事就请交给我吧
86准备好了吗
已经完成暖车
随时可以出发
好 那就开始吧
-史浩
-好
那么我们就开始比赛吧
这里的道路够宽敞
我们想用同时起跑的方式来比赛
可以
都由你们决定
我明白了
把车开到起跑线吧
搞什么
他们竟然是派86出来
我也不是没有猜过
或许可能会出现这种状况啦
但是这是怎么回事呢
这些群马的小兄弟还真有一套
我们本来认定他们一定会派FD出赛
而所做的一切准备
现在全都白费了
居然派出马力超弱的86出赛
智幸还真是被他们小看了
不过呢
这样也挺有意思的
好
现在开始倒数
很好 超出半个车身了
谁会领先
到底是谁会先入弯啊