(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
86领先了
好厉害
果然从静止状态开始加速时
后驱车会比前驱车更加有利
毕竟这两种驱动方式完全不同嘛
这么看来 所有状况都还在预料之中
应该是吧
那辆86的加速性能虽然还算不错
但我很怀疑智幸
到底有没有将油门踩到底
从起跑点到第一弯道
这短短几秒钟的拉锯
或许就关系着这场比赛的走势
(第6集 盲目追击)
你说的是真的吗
好 我知道了
京一 我刚听到一件难以置信的事
"D计划"那群人竟然派出了86
在这条绵延起伏的山路比赛
我还以为他们会派FD出来呢
凉介 这是为什么
你为什么要无视我的劝告
对86如此执着
这场比赛可没那么容易对付啊
在出弯时抢到领先的位置
固然是一个好的开始
但这其实并没有它表面上那么单纯
从起跑点到第一弯道为止
全力加速的区间
这个距离可以让对手获得非常多资讯
毕竟从零起步加速
就可以看出整辆车的潜力
只要跟在后方仔细观察
他就可以将86的战斗力一览无遗
引擎马力的高低自然不必多说
从转速上升时的出力特性
到动力衔接的顺畅程度...
要是我们的底牌全被看光
就没有能跟职业赛车手对抗的筹码了
那这样我们要拿什么跟他拼
用驾驶技巧吗
就算是藤原 也不可能在技术方面
赢过职业赛车手吧
而且跟对方的车子相比
我们也没占什么优势
就我看来
对方的EK9可说是毫无弱点
光是它的马力
应该就跟藤原的86差不多
而且说不定还比86更大
怎么会…
这么一来
我们不是从头到尾都没胜算了吗
凉介
史浩 你太早下定论了
我可没这么说
只有一点…
藤原也能完全不输给职业赛车手
我就是赌上这点才让藤原上场
而不是选择启介
没有什么比赛
是"D计划"注定要输的
我们要赌上"公路赛车专家"的尊严
来比这场比赛
这条山路大致可分成四个区间
第一区间是在起跑后不久
一段没有画中线的狭窄山路
如果想分出胜负
就得在接下来的第二区间
只要有一定的空间
以智哥的技术一定能够超车
过了第二区间后
山路变得比较宽敞
走线的选择也会变多
这次比赛就比一趟来回
等他们开回起跑点时
不知道双方的距离会差多远
我超期待的说
原本视野狭窄的道路
在这里突然变得不一样
到了完成拓宽工程
刚铺设好柏油路面的第二区间
这里虽然看起来很干净
但路面状况其实很糟糕
只要开过柏油路的接缝处
车子就会上下不停跳动
虽然86看起来马力不弱
但它那个老旧的避震器又能撑多久呢
就算车子因为路面不断跳动
他仍然有办法稳住车子吗
他技术还不赖嘛
以86来说 底盘改得不错嘛
但你是掩饰不了弱点的
我不懂...
我参加这场比赛到底有什么意义
这种地方怎么可能会有
我在寻找的答案啊
启介
吵死了 我知道了啦
他们进入第二区间了
好 我知道了
启介你刚跑去哪里做什么了
我刚跟你呕气躲进FD里
但又觉得自己很蠢 所以跑出来了
你很想问我吧 为什么我要选86
我已经通过最高点的弯道了
接下来就是下坡非常陡峭的第三区间
我还要陪这辆86玩多久啊
反正我也陪不了多久
毕竟我还有职业赛车手的面子要顾呢
太蠢了 我再跑下去也只是浪费时间
反正在比赛前我就已经知道
这里不可能会有我要的答案
我现在只要拿出自信结束比赛就好
只要超到这辆86的前面
比赛就结束了
我不自己去思考理由是不会进步的
我刚坐在熄火的FD里冷静思考
为什么哥你会这样做
然后我就得出答案了
我听到对手是职业赛车手后太兴奋了
我太过在意对手了
连我自己都觉得这样不太妙
而且老实说我也有点怕会出车祸
让我以这样的状态去比赛
是不会有好结果的
哥你也是这样想的吧
这只是其中一个原因
真正的原因跟你想得有点不一样
"速度"这种东西
说穿了其实就是靠经验来决定
一直想着要突破单圈成绩的赛车手
他们对时间的感觉非常敏锐
不管练习多久 练得多勤奋
都是只跑山路的家伙无法到达的境界
毕竟不管是练习次数还是品质
都完全不能比
为了完成我的"公路最快理论"
我在"D计划"活动时
尝试用两种不同的途径
来挑战同一个目标
"D计划"之所以会有两个车手
也是因为这个原因
如果这世上有所谓的驾驶天分
那也只不过是能让人在
短时间内达到较高超的境界而已
不可能无需努力就可以直接打败高手
至少我活到现在还没看过这种人
一个是将在赛车场上学到的技术
运用到公路赛上的正统派赛车手
而另一个…
则是在公路上培育出来的公路赛专家
也是能在山路这个限定舞台上
发挥出其实力的非常规派赛车手
启介 你懂了吗
我们这次的对手就是正统派的赛车手
而且还是非常出色的那种
我不选你并不是说你哪里比不上藤原
大辉 酒井 你们都懂了吗
输赢都是因为经验上的差异
如果你们输掉的理由是因为这点
那这也会是智绝对不会输的理由
这是你们两个人跑法"性质"的问题
我们想赢过职业车手只能赌这一点
原来如此
原来你是考虑这么多才做出决定的吗
可是你为什么一开始不说清楚呢
这样我们就不会这么错愕了
这点我很抱歉
但真正错愕不已的…
应该是那些人才对
他们要冲进四连蛇形发夹弯了
《头文字D Fourth Stage》
( D计划)
他居然能从这种地方超车吗
刚刚那是怎么了
秋名的86居然那么简单就被超车了
那是"消失的走线"
消失的走线吗
这是让人从前车视线中消失的走线
虽然看起来只是普通地切进内线
但其实是在赛车场上
经常使用到的高级超车技巧
先躲到对方后照镜的死角
再从最短距离切进去
直接滑进对方的行驶路线
就算是同为职业赛车手
只要时机得宜 这招也是防不胜防
这个超车真的很精彩
这个四连发夹弯 道路宽度相当宽敞
自然能有好几条可以进攻的走线
所以这个场地条件非常接近赛车场
对职业赛车手来说
这可是个如鱼得水的环境
可恶 他速度好快
(藤原豆腐店)
文太 你在家吗
是政志吗
关于你上次跟我说的事…
你有特别想找哪一个年式的车吗
没有耶
但我讨厌那种有尾翼看起来太炫的车
就算你这样跟我说…
反正我已经帮你拜托认识的车行了
你试车之后再决定吧
好
话说回来 这还真不像你的作风
你居然要买四轮驱动...
在过这座桥前
我要创下这条山路的最快纪录
过桥之后 就是陡峭上坡的第四区间
我要在那里一口气拉开距离结束比赛
以业余赛车手来说 你已经算不错了
过了这座桥后就是上坡了
要是车子马力不够的话就会跟不上去
拜托你了86
我只能靠你的"心脏"了
不会吧
我不仅没甩开他 反而让他跟上来了
这可真是稀奇
我以为这次的对手会是
在公路上跑得比较快的FD
所以为了能在这条山路跑出最快纪录
还去调整了齿轮比
没想到却在这里造成反效果
这种齿轮比不适合上坡的低速弯道
如果对手是涡轮车的话还能应付
但我完全想不到他们竟然会派出86
他们是故意这样做的
看来他们的队长很聪明嘛
虽然在下坡时不太明显
但一到上坡就能清楚感觉到
后面那辆86的动力衔接非常顺畅
我得换到2档才能过的弯道
他只要用1档就行了
但是 比起这些…
自从被我超车以后
这辆86的注意力就变得更加集中了
真亏你能跟得这么紧
让我想起了以前的自己
再继续这样开下去
他肯定不会让我有机会超车的
我该怎么办
如果能够让他看不到我就好了
只要能像他刚刚超越我的时候一样
从他的视线里消失就行了
我也只能试试看了
就是现在
不见了...
86从我的后照镜中消失了
这个不是我车子的引擎声
他不会就在那边吧
怎么会
我被摆了一道
他这是灵活运用了我刚才那招
"消失的走线"吗
在山路上超车之后竟然还被反超回来
我还是第一次遇到
我开始有点懂了...
社长到底想要让我看些什么
但从现在开始 我可是不会再放水了
他们过来了
86领先吗
就选蛇形发夹弯最后一个弯道进攻吧
让你见识一下
在职业赛车中可是会这样超车的啊
我并没有用力撞到会让你打转
只是让你的车稍微移动而已
你可别怪我啊
这种事在职业赛车的世界
可是家常便饭呢
凉介 你就告诉我吧
你特地用你的FC载着藤原去试跑时
到底给了他什么建议
我并没有给他任何意见
我只是让他实际看看而已
我研究出来的弯道攻略路线
和他自己的行驶路线有什么不同
让他用直觉决定怎么去跑
那…那么…
他现在正用着你特地提前来到这里
研究出来的跑法吗
终点就快到了
要是再被拉开距离
我就再也没有机会翻盘了
又是这招
同样的招式第二次就没用了啦
86没有跟在后面
那是怎么一回事
86关掉车灯在跑耶
什么
86把大灯关掉了
他在...他就跟在我后面
虽然我从后照镜上看不到他
但他就在我后面
开什么玩笑
他是打算关掉大灯
在一片漆黑的山路中狂飙吗
我不能去看他的尾灯
我要看的是前面那辆车
它的大灯照出来的道路
把那个画面记在脑海里
再照凉介教我的走线行驶就行了
真是伤脑筋
我居然会被你逼到这种程度
你还真是厉害耶
但在这个最终区间
已经没有能够超车的地方了
获胜的人将会是我
听说86把大灯关掉在比赛耶
真是厉害 我并没有教他这么做
这是藤原自创的招式
我赌在藤原身上的原因…就是这个
当他被逼急了 就会领悟出某些东西
并借此加以进化
终点就在眼前了
虽说赢是赢了…
我不会放弃的
只要有机会 我就会进攻
那个…
那个时候...你为什么会让出走线
就是在最后一个弯道的前面
你说那里啊
其实也没什么原因
我好像看到有东西闪过去
所以下意识就闪开了
运气不好有时候就会这样
还有终点前的上坡路段也是
原来是这样
也是啦 你应该是看不到的
那个 我…
比赛是你赢了喔
如果这世上真的有胜利女神存在
那就表示今天你身上
有某种特质感动祂了吧
今天是我输了
谢谢您
我明白社长您想要告诉我什么了
智...
作为职业赛车手
想要一直保持极高的动力
有时也必须回到自己的原点
我现在知道当我迷惘时该回到哪里了
我现在的心情非常畅快喔
这样啊