(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
昨天比赛的感觉
还留在我的身体里
虽说是我赢了
不过若是换成凉介下场比赛的话
应该会赢得更加轻松吧
一想到这点
我就觉得我待在这个车队
好像没什么意义
我必须…变得更强才行
后面有人追上来了吗
好快
(第7集)
(卷起风暴的涡轮85)
他在挑衅我 我该怎么做
是要让他过去吗 还是加速甩掉他
我不想就这样让路
昨天才比成那样
而且
这里可是秋名的下坡呢
这家伙好厉害
想不到我居然会遇到这种高手
这家伙到底是谁
速度好快
他可能是我至今
在秋名遇到的所有对手之中
最强的一个
这样的话…
就算要使出绝招 我也要甩掉他
不会吧
不行了
连用煞车技巧都挡不下他
我拿他一点办法也没有
(藤原豆腐店)
老爸
老爸 你不在家吗
真是的
他到底是跑哪里去了
嗨 拓海
你来啦
咦 阿树呢
他啊 今天提早下班
去车厂牵他的85了
看来今晚马上就要在秋名
测试看看85的涡轮了
虽然对阿树很不好意思
不过只是装了颗涡轮
还不会是我的对手呢
拓海 话说回来
你真的很厉害耶
你昨天不是跑赢职业赛车手了吗
这可是不得了的战绩啊
啊…
我们也与有荣焉呢
毕竟是我们秋名的地下赛车手
完成了如此壮举
就是说啊
加入"D计划"后的拓海进步神速呢
赢过职业赛车手吗…
我根本没心思去想那种事
我居然会在秋名的下坡被人甩掉
那到底是何方神圣
害我完全失去自信了
我加入"D计划"之后真的有进步吗
阿树来了…
今天的主角登场
我真的是太感动了
我的85真的变快了耶
池谷 大事不妙喔
你们是不是势均力敌啊
才没有咧
我这叫游刃有余
拓海 你…你看到了吗
是动力滑胎耶
我好感动喔 太棒了
我知道了啦 你别太兴奋了
后面又来了一辆车
他打算在直线道一口气超车了
好快
那是什么车啊
难不成…是今天早上那辆车吗
是S15 SILVIA
什么嘛 原来不是啊
250匹马力果然不是盖的
不过那跟我无关就是了
还真是扫兴耶
感觉上就像是两只乌龟在赛跑
结果被一只兔子追过
你说谁是乌龟
好痛 你也不用打人吧…
好痛
-死健二
-好痛
3A-U引擎总马力原本只有80匹
现在提升到150匹马力
可以说是提升两倍了
在上坡时还能打开油门让后轮滑行
我从来没想过这台车还会有这一天呢
我现在真的是开心得不得了
我了解你的心情
车子刚改好时 真的会很感动呢
拓海 你觉得如何
坐在副驾驶座上看85涡轮
你感觉怎样
什么感觉啊
我有种很神奇的感觉
出力方式跟我家的车不同
以150匹马力来说
这台车感觉还挺强而有力的
应该是因为它的扭力很强吧
装了涡轮的话
瞬间加速会比自然进气车还要强
不过…
马力这么强的话 底盘会吃不消的喔
感觉阻尼器没有发挥功用呢
咦…
如果要让车子开更得快
避震行程就得调得柔软一点
否则在过弯时速度就会出不来
虽然这样也不是不能飘移…
我…我是不是说了什么奇怪的话
你们都听到了吗
听到了 我大吃一惊啊
不 拓海说的可能是对的
毕竟阿树的85只是降低车身高度
搭载盗版阻尼器和弹簧的改装而已
但机械白痴的拓海
能说出这番话也很令人吃惊就是了
你跟以前完全不一样了呢
真是吓我一大跳
看来环境真的能改变一个人呢
拓海 你真的成长很多呢
不…我才没有…
要是被"D计划"的技师听到
我可是会被笑的
是刚刚的那辆车
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
刚刚还真不好意思喔
我看到像是在飙山路的车
不小心就兴奋了起来
你们是本地人吧
我们是从东京来的
这里的地下赛车手比我想像中还少呢
是啊 我还以为会更热闹一点呢
这还真是少见
是SOHC引擎
这就是大家说的"85"吧
而且还装了颗涡轮
看到引擎室空荡荡的
反而有种新鲜感呢
你看这个
是前置中冷器
好惨 这弄不好会爆炸吧
我才不想坐这种车呢
好可怕
你们几个有在赛车场开过车吗
没去过 我们附近也没有
身为地下赛车手还是去一下比较好喔
我们就常常参加走行会
全关东的赛车场我几乎都去过了
车子的改装也跟山路不同 特别讲究
不是我要说 凭这辆85
是无法在赛车场跑出好成绩的
你...说什么
我说啊
我们要用什么车来飙车
跟你们没有关系吧
而且你们这样很失礼
我是不晓得你们对自己的技术
到底有多自信啦
如果想在上坡的直线道
超越马力弱的车子
其实不需要什么技术吧
这是怎样 你是什么意思
你是想说下坡就不一样吗
你要怎样想是你家的事
可以请你们离开吗 别来打扰我们
是吗
真是令人火大的家伙
他们应该是在等我们开车吧
那很明显就是准备等在旁边
硬要向我们挑战啊
开什么玩笑
被人这样看扁 我哪能咽下这口气
就是说啊 居然用那种口气说话
比下坡的话 我们可是不会输的
是啊
让他们见识一下群马的实力
好
要…要我去比吗
不行啦 我今天没有这种心情
也是啦 我们总不能叫"D计划"的
王牌来比这种无聊的比赛吧
也是啦
好 那就由我上场吧
这么干脆一点都不像池谷前辈
相对的
拜托 请你当我的后盾吧
后盾？
我绝对饶不了那些家伙
难得我这么友善地去跟他们交谈
我一定要给他们一些颜色瞧瞧才行
他们来了
好 我们也出发
不管是上坡还是下坡
在赛道走行会训练出来的我
可是不会输的
他们果然追上来了
我兴奋到全身发抖呢
我好久没有比赛了
这里的地下赛车手
比我想得还要厉害呢
是啊
这辆S13的入弯还挺快的嘛
不过两三下就被我追上了
让我对自己的技术又更有自信了
看来我开车果然很快
我好像有点帅呢
拓…拓海 我知道你现在很忙
可以问你个问题吗
是可以啦 什么事
真的如那个开S15的胖子所说
这辆涡轮85是辆难开的车吗
这个嘛…
跟我平常开的车子差很多
一开始当然会不好开
重点是要习惯吧
只要配合车子去驾驶就行了
好快 这不是我认识的85
我想池谷前辈
应该是甩不掉他了
虽然他很熟悉这里 入弯也很快
但从后面来看 对方的出弯很稳定
牵引力也很好
但是他们两人的技术并没有差太多
反而是车子的性能差太多了
你…你真的是拓海吗
他太能言善道了
这不是平常的拓海
绝对不是
不行 池谷前辈要被超车了
不会吧
就在那个弯道后面的直线道
可恶 不行了吗
笨蛋
我轻轻松松就能超过去
你能跟得上我吗
我这从赛车场练出来的全力煞车
怎…怎么样
这个在极速状态 全力煞车后的入弯
你是不可能跟得上我…
他…他就在我们后面
不自量力 不过就是辆S13而已
你以为有办法跟上我的话
就大错特错了
我追不上他
不会吧 那可是85耶
我以为已经甩掉他了
结果他竟然还紧跟在后面
我那从赛车场上练出来的煞车技巧
居然比不上只跑山路的地下赛车手吗
怎么会 不可能的
不可能会有这种事的
我…我说啊…
仔细一看 后面那辆车不是S13…
不好意思
可以先不要跟我说话吗
我会无法集中精神
你要用"那招"了吗
是啊
我要完全集中精神了喔
还没到…
还没…
来吧
就是现在
看我的必杀绝技
超级无敌绝杀煞车
糟糕
撞上山壁了
昨天真是痛快
好险我有请拓海帮忙
就是说啊
话说回来
自从拓海加入"D计划"后
成长得越来越快了呢
该怎么说呢
他以前是不会像现在这样
去思考车子的事情的
但他现在却能神态自若地谈论著车子
而且他一边说话
一边还能从容不迫地开着车
这也表示他现在已经有自信
能掌控一切了吧
看到他那个样子
就让我觉得拓海在秋名的下坡
是绝对不可能输给任何人的
就是说啊
是政志吗
我决定就要那个东西了 我很满意它
虽然一开始我是那样说啦
但实际驾驶后真的是令我大开眼界
它真的很合我胃口
相关文件我晚点会拿过去
再见
然后啊 我每晚都要跟他聊三个小时
电话费超贵的啦
我们很恩爱喔
那个 恭子 你有在听我说话吗
有啊 我有在听喔
真是的 你又在想车子的事情对不对
你这样子会交不到男朋友喔
在遇见我真心喜欢的男生之前
不交男朋友也没关系
与其随便找个人来交往
不如开着车到处跑还比较有趣
那你喜欢什么样的男生
我理想中的男生
要跟我一样开着转子引擎的车
而且他一定要开得比我还快才行
所以他必须是个能赢过
我最喜爱的FD的帅哥才行
你这是怎样 用车子来当标准吗
我相信总有一天我一定能遇见那个人
我一定能遇到我的"达令"
启介 不好意思
调查路线这种事本来应该是贤太负责
没关系 反正我闲着也是闲着
她好像在找什么东西
会不会是我们刚刚看到的"那个"啊
不好意思
请问你是在找手机吗
一支银色的手机
是的 没错
这样的话
我刚刚在停车场角落捡到手机
现在寄放在那边的店家了
那…那个 我…
我常常这样冒冒失失的
我把手机放在车门旁的置物格
在开车门的时候掉了出去
昨…昨晚我也有来这里跑山路
那个…所以…
你还是快点去把你的手机拿回来吧
好…好的
这…是什么感觉啊
酥酥麻麻的
就好像是被雷劈到一样
我该不会是遇到了吧
我的…
达令…