(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
延彦 你听说了吗
嗯 我听说他们要来这里
"D计划"
怎么办 我有点害怕耶
为什么
没什么好怕的吧
是…是这样吗
我倒是对他们很感兴趣
我很好奇这个当红车队究竟有多强
我很高兴他们愿意来到我们的主场
恭子 对吧
不好意思 请问你是在找手机吗
一支银色的手机
这…是什么感觉啊
我该不会是遇到了吧
我的"达令"
等一下…
恭子
你有在听我们说话吗
我们这次的对手可是"D计划"喔
我刚刚说的是上坡赛就交给你了
毕竟恭子现在是我们车队的王牌呢
我知道了
我会全力以赴的
上坡赛就交给我吧
需要告诉你对方上坡车手的情报吗
不用了 别知道太多事
我才比较能集中精神
我只要专注在自己的跑法上就好
(第8集 命运的FD对决)
不行…
明天就要比赛了
我却完全无法集中精神
没有平常的冲劲
这样啊 我知道了
下面停车场的人刚刚打电话通知我
恭子 他们终于到了喔
总觉得车子的引擎好像怪怪的
是我多心了吗
我得集中精神
去面对今明两天的比赛才行
我绝不能输
无论我的对手是谁
看来他们到了
那辆黄色的FD
就是"D计划"的上坡王牌
"高桥启介"
他就是你明天的对手
高…高桥…
启介…
怎么了 你在害怕吗
不可能吧 你们同样都是开FD的呢
凭你的技术一定没问题的
只要你拿出自信与他对决就好
高桥…
启介…
我该怎么办...
事情怎么会变成这样...
我竟然是在这种情况下跟他碰面
那么我们就开始练习了
那你们就开始练习吧
用八成功力先跑个五趟
我话先说在前头
你们以往的跑法在这里可不适用喔
特别是启介
我是为了训练你才选择来这里的
你可要用心练习啊
那是什么意思
我都检查完了
我这里也OK了
那两辆车很厉害喔
光是这样看就让我兴奋到不行
你怎么讲得好像跟你没关系一样
我们明天就要跟那些家伙比赛了耶
延彦 你接下来打算怎么办
到明天早上为止
我都会在这里观察他们
反正我工作也请好假了
毕竟这种机会可不多呢
他们打算采取什么方式
攻克我们的主场
我想在这里好好地看个清楚
等观察完他们 我再来考虑战术就行
"D计划"的两名车手虽然也很厉害
但真正厉害的人
应该是他们的队长才对
我一定会找出他们的弱点
这条山路还真难跑
史浩 这里的路真的很糟糕耶
柏油路面变成波浪状 颠簸得很厉害
感觉就像是早期的F1赛车一样
底盘都撞出火花了耶
虽然我把车高调高
还试着改了一些东西
但感觉还是没什么用
好像是这样呢
86也在底盘设定上费了一番功夫呢
先不管这个了 启介你有注意到吗
注意到什么
我们上次来勘查路线的时候不是遇到
一位开着黑色FD的女孩子吗
她就在我们这次对手的车队里
是喔
我没注意到呢
我刚刚看到她非常认真地
看着你的FD出发
她该不会就是对方的上坡车手吧
说不定真的有可能喔
毕竟她的车是FD嘛
反正不管我的对手是谁都无所谓
在我的眼里 这条山路才是我的敌人
这不是很棒吗
你们这可是命运的邂逅耶
一点都不好
我超想逃跑的
为什么
这种机会很少见耶
机会吗
是啊
既然你们有一样的兴趣
无论比赛结果是输是赢
你都有机会和他打好关系啊
是这样吗
当然是啊
恭子 你可要好好把握啊
你好好表现的话
对方应该也会注意到你的
这可是好机会 你绝对不能错过
我昨天观察他们到天亮
他们的水准真的很高
特别是负责下坡的86
他那已经超越公路赛的范畴了
我们队上没有什么厉害的下坡车手
虽然我会下场去跟他比
但你们就别抱任何期待了
我们的重点是在上坡赛
因为在上坡
我们可是有恭子这么厉害的人在啊
只要选对策略
我们说不定有机会赢过他们
我已经想好战术了
恭子 拜托你了
交给我吧
我现在可是跃跃欲试呢
怎么了 你的车故障了吗
跑…跑到一半 它突然…
突然就没力了…
是突然发生的吗
不…也不算是…
从前天开始 我就觉得哪里怪怪的了
我还想说会不会是我太多心了
但是刚刚很明显地就失去动力了
我有点害怕 就先停在路边了
我问你
你是今天负责上坡赛的车手吧
是…是没错啦
但是现在这种情况的话…
真是太令我失望了
看来…
我还真是被人小看了
看到对手一样也开着FD
我原本还期待会有场势均力敌的比赛
如果你早就发现车子怪怪的
为什么没趁白天去检查一下
你居然会以为车子不太需要保养
就能够赢得比赛
你也太天真了吧
跟抱着这种随便心态的对手比赛
一点意思都没有
我…
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
你说恭子的FD停在半路上
听说她就停在路边不动
引擎盖还打开了
她的车抛锚了吗
延彦 现在怎么办
总之我们先过去看看吧
真是丢脸
为什么我没多听听FD的声音呢
被感情冲昏了头 结果就是这样
我好不甘心
我明明这么期待
期待能跟那个人比赛
不行了…
我完全被他讨厌了
你的车子还能动吧
别发呆了 先回转吧
正如我所料 是管线脱落了
中冷器的管路劣化了
能修好吗
应该没问题
这些零件我们基本上都有准备
好 那就来修理吧
动作快一点
那辆车修得好吗
应该可以吧
毕竟整台后勤车都开过去了
不过 这还真像是启介的做风
对了 凉介
你之前说过你是为了训练启介
才选择这条山路的对吧
你不是开玩笑 是认真的对吧
没错
虽然启介在控制油门时
好胜心展露无遗
但有时候他又会过于争强好胜
在路况好的道路上还没什么问题
但在这里就不行了
火焰般的好胜心加上
冰块一样细腻的油门控制
这就是启介现在的课题
她人不在这里
怪了
这下子涡轮增压没问题了
你可不能再说没马力了
那个…我不知道该说什么才好…
没事
你不用谢我
用心比赛来报答我就好
好 我们撤了吧
好
真是败给他们了
该怎么说呢
虽说他是我们的对手 但还真是帅耶
我喜欢他…
我好喜欢他…
我无法自拔地爱上他了
你要先攻吗
你肯主动出击是好事
但从战术上来说
第一趟选择后追会比较好吧
就我看来
对方的FD还不习惯这条山路
抱歉 让我照自己的想法去跑吧
无论如何 我都想跑在前面
那个…
我…我叫岩濑恭子
请多指教
我是"D计划"的高桥启介
启介
我只跟你说一件事
要是你在比赛时觉得哪里怪怪的
你只要记得一件事
对方的引擎是"单涡轮"
什么
这是什么意思 我听不懂啊
史浩 可以开始比赛了
OK
那就准备开始
GO
延彦 那个
你帮恭子想了什么战术啊
那已经不重要了
不管我用什么战术
恭子都是那种只靠冲劲在开车的人
因为对方刚刚帮忙维修她的车子
所以她现在应该想正面和他对决
不想耍什么小手段吧
这也很符合恭子的做风
真厉害
但是为什么我会追不上
她有厉害到让我陷入苦战吗
我真的不懂
是我没发挥出实力吗
还是车子的设定调错了
别着急 不要慌张
总之我得保持冷静
比赛才刚刚开始呢
好厉害
好神奇
我从来没在攻克山道时
感觉这么充实过
他明明是我
无论如何也赢不了的对手
我现在却只想要…
想让他看着我
让他看到我现在能办到的最佳表现
我就是为此选择先攻的
只有现在我才能占据他所有的注意力
只要这样我就觉得很幸福了
好好看着我吧 "达令"
这就是我
真令人吃惊
很快嘛
因为你是女的
我本来还有点瞧不起你
看来是我看走眼了
我承认你驾驭转子引擎的技术一流
既然如此 我更要打起精神
认真面对比赛
同样是13B引擎 我可不能输给你
上吧 我的13B涡轮引擎
怒吼吧
是吗
真是惊人
现在战况不分轩轾
想用单涡轮来追求马力的话
以过去的论点来看
就一定会变成"爆冲涡轮"
但现在的涡轮性能很优异
就算是排气压力很低
也能有不俗的表现
这种引擎出力方式非常适合这条山路
会让那辆车变得非常容易操控
那可是非常熟悉这条山路
脑袋聪明的人专门调校出来的车子
相比起来 启介的车是双涡轮
它的出力方式不适合这条山路
这点会变成启介的不利条件
所以现在才会难以分出高下
既然你明白这一点
为什么不在练习时给他一点建议
让他去调整设定呢
不行
如果只会用设定来控制马力
是无法成为"D计划"的车手
我应该已经说过了
这次的课题是"油门控制"
这条山路路况不好 牵引力很弱
但却也很适合训练油门控制
如果说现在的启介
是将油门分成五个阶段在控制的话
那么他最理想的状况
就是要分成十个阶段来控制
十个阶段…
我以前也做过这种练习
我在直线道会稍微被她拉开
她的车马力比我更大吗
那她为什么在弯道出口会比我还要稳
不管怎么看 都是我在苦苦追赶
我的技术就这么糟糕吗
哥 我怎样都无法接受
你说对方的车是单涡轮引擎
这到底是什么意思
单涡轮和双涡轮到底有什么不同
就算我们在同一个时间点踩油门加速
对方能够顺利出弯
我却会产生不必要的滑行
不管怎么看都是我的轮胎耗损比较大
我应该怎么办
我要延迟踩油门加速的时间点吗
不行 这样我会被她拉开距离
我要改变的应该是踩油门的方式
我应该要控制地更细腻
平常是一次踩下两公分
现在只要采一半 一次踩一公分就好
深呼吸一次 然后再踩一公分
我又踩太深了
可恶 还真难控制
这还是我第一次尝试
如此精细的油门操控
好厉害
我感觉浑身发麻了
我能感觉到他的视线刺向我的后背
现在我和"达令"正处在
这个只有我们两个人的世界
我好开心
一点都不想结束
我好想就这样一直跑下去
我怎么觉得好奇怪
跟平常的比赛不太一样
这种奇特的舒适感是什么
我明明觉得干劲十足
终点就快到了
照这样下去 我们就能继续跑第二趟
原来如此
哥 我懂了
我知道单涡轮引擎的弱点了
我还真是丢脸
我也太蠢了
我为什么没有早点发现呢
正常驾驶时单涡轮固然很快
但只要一出差错就会产生破绽
虽然我还不是很确定
但是单涡轮产生扭力的转速范围很窄
她没踩油门 增压值下降了
很好
涡轮迟滞不明显
这可是双涡轮引擎发挥实力的好机会
不要…
不要超车…
我还想继续下去…
我不想就这样结束…
"达令" 你别走…