(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fourth Stage》
(采草莓 无限享用)
总算是赢了
这场我赢得真辛苦
车子的设定调错了
虽然比赛一开始我就发现了
但也来不及改了
只能利用油门控制来避免轮胎耗损
话说回来 真亏你能在关键时刻
发现对方的弱点
是啊
(定峰山道 烤肉花园)
是因为一个小意外
因为某些原因导致对方的车身不稳
虽然她及时拉了回来
但后面的加速就变慢了
我还差点撞上去
我在那个时候才突然想到了
她的车不就是那种涡轮迟滞很明显
而且扭力产生转速范围也很窄的车吗
她那台车虽然擅长跑直线道
但是横向移动很弱
要是我早一点发现的话
或许就不会这么手忙脚乱了
启介 别忘了你今天学到的油门控制
回去赤城之后 你记得要反覆练习
将它确实变成你自己的东西
它虽然枯燥乏味但却是个高级技巧
可以让你控制轮胎的能力更上一层楼
嗯 所以一切都如哥你所设想的吗
对不起
你没有必要道歉
那是你的最佳表现对吧
现在只不过是对手比你更强罢了
我还以为他会因为烦躁
而加速轮胎损耗的说
看来他在实战中的应变能力
也是"天才型"的
虽然他是我们的敌人
但也不得不佩服他
好了 接下来是下坡赛
我也要尽我所能地去做
(第9集 恭子的告白)
让我先攻吗
是的
我也很意外对方会选择后追
车子检查好了吗
全部都检查完了
随时都能上场
那就准备开始吧
请把车开来起跑线
延彦 你别太勉强
我知道
我很清楚我不是他的对手
但我得尽可能多观察这辆86的跑法
这不只是我个人
对他这位地下赛车手的兴趣而已
同时也是为了埼玉决战的第二回合
藤原
是
比赛开始后 你先陪后面的车玩玩
就算拉开一些距离 也别急着甩掉他
等过了第一个发夹弯后就不用客气了
你可以马上加快速度 直接结束比赛
你听懂了吗
记得要让他跟到第一个发夹弯
好的
很好 史浩
嗯
那我就开始倒数了
倒数五秒钟前
涉 你来啦
既然"D计划"的两位王牌来到埼玉
我怎么能不来看看呢
下坡赛开始了
好像是
怎么启介的比赛结束后
我一放下心来 肚子马上就饿了
我记得一号车上
还有很多从便利商店买来的食物
是吗 那我去找点东西吃
启介你要吃一点吗
我就不用了
那我过去了
那个…
真的很谢谢你之前出手相助
你干嘛这样
我没做什么值得被感谢的事吧
有的
你修好了我的FD
就这件事吗
不用谢我
这件事不是在开始比赛前就解决了吗
可…可是…
我也很感谢你
今天的比赛让我有一些新的发现
你的技术很好
开得也很快
这不是客套话啊
我是从来不说客套话的
之前对你說了很过份的话
我要收回那些话
抱歉啊
那…那种事…
这样我们就扯平了
那个…我…
今天的比赛我很开心
我从来没有这么高兴过
真厉害
应该说是很不妙
好可怕的入弯速度
那个…
我想请问…
高桥先生你现在有交往的对象吗
没有那种东西啦
我才没有那种时间陪女人
光是练车就…
谢谢你
等…
搞什么…
怪女人
出...出不去
他的过弯很顺
感觉像是被吸进去一样
但为什么我还能勉强跟上他
是因为起跑后这段路坡度不陡吗
我不认为理由只有这些
他的实力不应该只有这样而已
真让人兴奋
感觉就像用刚买的车第一次飙车一样
我要用尽所有的感官将这一切记下来
让我见识你那超人般的技术
还有速度的本质吧
比赛开始后 你先陪后面的车玩玩
就算拉开一些距离 也别急着甩掉他
等过了第一个发夹弯后
就不用客气了
你听懂了吗
记得要让他跟到第一个发夹弯
延彦 感觉怎么样
跟群马地区最强的下坡车手
交手后的感想如何
你要我怎么说
过了第一个发夹弯 比赛就结束了
我跟那辆86交手时
可是场谁获胜都不奇怪的殊死战呢
毕竟我们可是比了足足五趟呢
你们那场比赛包括上坡路线吧
要是完全下坡的话
搞不好你还撑不到五趟呢
你说到我的痛处了
那辆86的下坡确实很惊人
但是…
有一点令我很在意
我总觉得那辆86
是故意配合我的速度在开车
他为什么要这么做
这我就不晓得了
也有可能是我多心了
总之
多亏有观察到这些东西
我也因此弄清楚了一件事
那就是赢过那辆86的方法
赢过86的方法吗
没错
想赢他只有一个方法
这是在计时吗
真是厉害
好凌厉的过弯
不知道他会跑出多好的成绩
但是 今天的比赛只不过是
为了埼玉决战第二回合做准备而已
他们是强劲的对手
我们一定要阻止他们
阻止"D计划"
《头文字D Fourth Stage》
(D计划)
谢谢光临…
欢迎光临
嗨
搞什么 怎么又是你
你这声招呼 口气也太凶了吧
我帮你们印出来了
"D计划"的网页
-真的吗
-健二前辈 让我看看吧
他们还是一样势如破竹呢
不止上下坡赛战无不胜
而且还打破了当地的时间记录
真是厉害啊
他们一直在第一次跑的路线跟人比赛
居然都还没输过
真是个无法想像的世界呢
我真想亲眼去看看
对啊
埼玉离这里也不远
下一场比赛 我们也去帮他们加油吧
这是好主意耶
那就说定了 我们一起去吧
恭子 不错嘛
你居然能问出这种情报 真有你的
你明明这么内向
对吧…
我也是这么想的
正好对方也是单身 双倍的幸运
说不定对方现在已经很在意你了喔
是这样吗
当然是啊
对方一定有察觉到 你对他有意思
他对你的印象应该不错喔
不管对方是什么样的男人都一样
真是吗 那我该怎么办啦
"达令"居然会在意我
好了啦…
我啊…
我想变得更可爱一点
我明明从来没有这样想过
但我现在真的非常想变可爱
启介应该很受女孩子欢迎吧
你怎么突然讲起这个
没头没脑的
没有啦
我只是突然想到这个问题
很多女孩喜欢启介
这种事不用我特别说吧
想也知道
也是啦
不过 他这几年好像都没交女朋友
为什么
应该是因为麻烦吧
我记得他和前一任女友分手的原因
是因为他买了FD 加入"红日队"
他是个只能集中精神做一件事情的人
他无法像凉介一样一心二用
一次处理两件事情
他当时分手的理由就是
因为"忙到没时间陪她"
之后他就每晚都在山路上飙车
完全沉迷于山路的世界中
咦…
那辆FD…
出现了
你们好
你好…
她…她是来找启介的吧
应…应该是吧
什么"应该" 她就是来找他的
他回来了
你是特地过来的吗
我听说这里是你们的主场…
不用远征的日子 你也会每天练习吗
也不是每天啦
只是我现在有"油门控制"
这个课题要练习
所以现在正在集中训练
你都已经这么快了还需要练习吗
真是厉害 我们的水准果然不同
我问你
你是来做什么的
我只是想说来这里就能见到你
我无论如何都想见到你
我造成你的困扰了吗
他们两个在聊什么啊
我就趁这个机会跟你說清楚吧
你要是没别的事 就不要再来这里了
为什么
你讨厌我吗
不是讨不讨厌的问题
那是为什么…
反正你过来的话我会很困扰
等一下
拜托 你听我说
我不会妨碍你的
我只是来看看的话应该没关系吧
我只要能看着你开车就行了
我绝对不会妨碍你的
请不要这么讨厌我
我从来没有对一个人有过这种感觉
我完全不知道该怎么做才好
我…
喜欢上你了
我还是第一次这么喜欢一个男生
我也说不上来
你对我来说是个很特别的人
我说得是真的
所以…
所以我无论如何都想见到你
可以吧
是我自己要跑来看你的
我可以再来吧
我说啊
你完全没搞懂
我所说的"困扰"是什么意思
我要是真的讨厌你 大可直接无视你
就是因为做不到 我才会觉得困扰
你懂了吗
你在这里会妨碍到我
我话说完了
你不要再来这里了
启介 这样没关系吗
这样没什么不好
不然你要我怎么办
不好意思
今天我就先回去了
明天再继续吧
好
我是在焦虑吗
把自己逼得这么紧
可是 只要我稍有松懈
就会被那个家伙追过去
自从那个家伙加入"D计划"后
他就不断地突破自我
现在不是和女人谈情说爱的时候
因为那个家伙也是每天不断地在练习
你懂了吗
你在这里会妨碍到我
我话说完了
你不要再来这里了
仔细想想
“达令”说的话也有道理
我到底…该怎么才好呢…
我居然会这么喜欢一个人
这辈子或许就只有这么一次了
我不能放弃
我不能因为这种小事就气馁
我绝对不会放弃的
不好意思…
延彦 我在这里
谢谢 我找到人了
你也太慢了吧
抱歉 路上有点塞车
我来介绍一下
这位是我堂哥 他叫延彦
你好
然后 这位就是我说的坂本
他速度很快喔
毕竟玩拉力赛的都是笨蛋
没人比他更适合这次的战术策略了
既然是涉找来的人 那肯定没问题
请多指教了
延彦 你就说给我听吧
你想到的那个能打败86的战术
好
"D计划"至今所有的远征资料
以及我亲眼看到的那辆86的战斗力
我综合这些资讯分析出来一个结果
这是我用自己的方式
采用消去法找出来的答案…
你别说得这么复杂
你说简单一点啦
我跟他都没有你这么聪明
没错 麻烦你说重点就好
不 这件事其实很简单
坂本 你有开过后驱车吗
他什么车都会开
他开得最久的就是后驱车
他技术很好喔
那就没问题了
其实我今天有带来
那个"最终武器"
最终武器吗
就是它
这…这种东西居然是最终武器吗
你是认真的吗
延彦