(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!! Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(溫馨提醒：請放寬愛司球的定義來欣賞本作)
(日本武士對上騎士)
帽仔
你沒事吧
喂  快起來啊  帽仔
怎麼能是這種結果…
我說你
怎麼能在救護團隊抵達前亂碰傷患
你說話啊
喂  帽仔
快睜開眼睛啊
喂
喂  快起來啦
你要睡到甚麼時候啊
喂…小不點
咦…哥哥？
這裡是哪裡啊
你不記得啦？
我們玩到一半從那邊掉下來了
那該怎麼辦
也只能爬上去了
放心  還有哥哥陪著你啊
嗯
哥哥  牆壁太滑了
加油啊  小不點
好痛…
哥哥
痛死我了
你沒事吧
我的腳受傷了
看來不能用爬的了
小不點  你看
我的口袋裡有橙
一人一半
吃完了再一起爬吧
小不點？
你…明明就很愛哭
卻又從不輕易放棄
超前
睜開眼睛啊  超前
小不點沒事吧
那傢伙一定沒事的
喂…情況不太妙啊？
與其等他恢復意識
不如趕快送他去醫院吧
就算他恢復意識了
也不見得能繼續比賽
比賽中斷了
場上似乎有狀況
暈倒在長椅上的是…
日本國手
他是國中生嗎
越前
繼續比賽就太危險了
你在猶豫甚麼啊  平等院
現在還有2分鐘的醫療時間
平…平等院
你的做法絕對是錯…
再等2分鐘
德川
請再等一下
小不點  夠了吧
別勉強自己
哥哥  再等我一下
我…快捉到訣竅了
肚子好餓
別擔心啦
爸爸很快就會找到我們了
你怎麼了
哪裡痛嗎
哥哥
你繼續把腳伸直
1  2…
這樣應該上得去  哥哥
好
腳絕對不能彎起來  小不點
1  2…
很抱歉  時間到了
超前  快起來
別再睡了  越前
越前
越前龍馬
帽仔
越前
小不點
龍馬
越前
小不點才不會放棄
就差一點了
我才不會放棄
那是甚麼聲音啊
小不點  腳不能彎起來…
根據規定
這場八強賽單打3比賽
由於日本選手無法繼續比賽　　喂…
不要隨便結束比賽  好嗎
越前
超前
好耶
你也醒得太慢了吧
太好了
燃燒吧
好耶
你的神情真清爽  小弟弟
龍馬的心情還真好
就是啊
我還能打
你似乎很開心  王子
你應該不是在硬撐吧  小鬼
我很好
那你就盡情地大顯身手吧
知道了
謝謝  老大
卡繆曾經說過
「愛能讓人茁壯  還能提升球技」
看來這句話未必是錯的
是為了Cerisier(櫻小姐)回來嗎
你在囉唆甚麼啊
我要跟你分出高下
這下比賽變得更有趣了
對吧  王子
越前的「希望光球」已經被封鎖了
這樣他根本沒有勝算
你要怎麼辦  越前龍馬
越前
ALLEZ(看我的)
15-15
越前他搶了王子的絕招
是接發球得分
要是臨陣磨槍就能學會
那做甚麼要苦練啊
可惜啊可惜
偏偏我們家的越前就是學得來
ALLEZ(看我的)
哎呀
30-15
他是故意打到那邊嗎
應該只是不小心吧
先打為王啦
其實很難打的嘛
臨陣磨槍是行不通的
30-30
好耶
不…他掌握到要領了
30-40
他又靠愛司球得分了
他的打球天分還真優異
我懂了
因為他有日本武士魂…
日本隊拿下此局
那兩人…
乳臭未乾卻很有意思嘛
對吧  德川
看來他們已經背負好…
決心了
已經沒有人
能阻止這場比賽了
0-15
氣氛真緊繃
日本隊拿下此局  6-6
最後一盤打成平手了
這樣要進入搶七了
Leprince(王子)…
日本武士…
進入搶七決勝局
由日本隊的越前發球
1-0
1-1
雙方互不相讓
太強了
龍馬跟法國隊的王子都打得超開心
這場日法對決的兩名王子
說不定今後將改變世界網壇
這場搶七局中
「希望光球」被徹底封鎖了
因為法國隊的王子
已經找到回擊「希望光球」的
超級甜蜜點了
是啊
要是打出「希望光球」
又被回敬一次掌握到超級甜蜜點的回球
威力就會加倍…
那再把球打回去不就好了
你剛剛也看到了吧
那球不但打穿了拍線
威力還震飛了越前的身體
現在也只能
先封住「希望光球」來應戰了吧
別忘了法國隊的王子
絕招就是面對各種來球
都能以愛司球回擊得分
雖然越前也能打出媲美那個王子的愛司球
但精準度還不夠
越前的纏鬥也讓王子出現失誤球
雙方打得平分秋色
但要是一直打不出「希望光球」
情況會對越前很不利
越前  那就跟他比耐力吧
小不點一定沒問題的
越前
展現你的毅力吧  越前
龍馬
這儼然是耐力比賽了
沉不住氣先改打法的人就會輸
越前  展現日本武士魂吧
帽仔  跟你對打很開心
好戲現在才要開始
跟你比賽騎馬打球時
我就感受到你的實力了
那還真是謝謝
你是第一個讓我這麼認真對戰的人
就對你表示一下敬意好了
真可惜
認真打只有這點程度啊？
我現在才要拿出真本事呢
你別誤會了
我的確是認真對戰
但還沒拿出全力打球
那你就快點打啊
到時候輸的一定是你
我是不會輸給你的
我也正想說一樣的話
論打網球  我是絕對不會輸的
那就來一決高下吧
好啊
越前
他想打出「希望光球」
真的？但這招對那傢伙沒用
蠢蛋  你們都太早下定論了
他不是那種毫無勝算就貿然行動的人
聽到要分出高下
就讓你急著想要打出結果嗎
還是你已經無計可施了？
你應該知道我早就看穿這招了吧
我就用你這顆「希望光球」
來擊潰你…
不  是擊潰日本的希望才對
打穿拍線吧
還是打不穿啊
帽仔
比賽就到此為止了
跟剛剛一樣都是反擊球
而且威力還更強
可惡啊
越前又要被打穿球拍了嗎
對手打回這顆球  他就無法回擊了
這是革命的曙光
龍馬
他衝去球的正面了
難道他…
又要到網前放小球了？
不行啊
這只會重蹈覆轍而已  越前
帽仔  別這樣
你又會被震飛的
越前
拍線會破掉的
我不會輸的
論打網球  我是不會輸的
光芒居然…
那傢伙竟然又進化了
難道帽仔他
進一步看穿了擊球的超級甜蜜點嗎
王子竟然…
跑向長椅？
他打回去了
球拍沒有被打壞
用威力更強的反擊球…
越前龍馬
你這個人實在是…
我絕對不想…
輸給那傢伙
他把球拍疊在一起？
就算兩支球拍能打回這球好了
但這是犯規吧
想必他也很清楚這點吧
他應該是下意識地動了起來
他一心只想著「不想輸球」…
法國隊的小鬼也很有辦法嘛
你打得很認真嘛
小不點
比賽結束  日本隊獲勝
打贏啦
小不點贏了
對手本來就會被判犯規輸球了
但他卻刻意打回那球
這才是越前的風格啊
我贏了…
龍馬
越前
超前
越前  辛苦你了
打得不錯嘛
你的動作很敏捷  小弟弟
再來就交給我了
好…
龍馬
越前…　　超前
越前…
我第一次遇到像你這麼瘋狂的人
帽仔
期待下次有機會再跟你對戰
Cerisier(櫻小姐)
你是來探望他的嗎
我…我想說…
你們的…
你們的比賽真的很精彩
你們看起來打得好開心
感覺得出兩個人都很愛網球
很開心？
多麼真誠的感想啊
多麼可愛的個性啊
可惡的臭帽仔
你太令人羨慕了
Cerisier(櫻小姐)
請先跟我當筆友好嗎
你這個人真的很難搞
王子醒過來了
龍馬
不可以  你要躺著才行
抱歉  龍崎
我沒時間在這裡閒聊了
因為我還要去稱霸世界
侵略如炎
真田的「風林火山」
進化成「嵐森炎峰」了
法國隊對決日本隊的八強賽
日本代表隊以3勝1敗獲勝
你好
3勝1敗…
日本隊贏了
那下一戰的對手…
看來你的迷惘都消散了
我再問你一次
越前
你真正想要打倒的人是誰
球場上所有站在我對面的人
首先就是…德國隊
我跟你一樣
不管對手是哪一國
我永遠都會全力取勝
你最好不要小看日本
論打網球  我是不會輸的
我們彼此都要謹慎應戰
知道了
(迷你劇場)
帽仔
雖然網球比賽輸給你了
但現在才是重頭戲
就用唱歌決勝負吧
唱歌？
來  拿起你的咪高峰
然後騎上馬背吧
騎馬？
就用騎馬唱歌來分個高下吧
你真的…是王子嗎
(字幕由官方提供)