可惡
不行啊
要我打靈光一現的網球
但我以前打的「聖經網球」
早就深植體內了
藏之介
你還是一樣讓各項技能平均發展啊
是啊
藏之介  這個圖形是你
速度  攻擊力
持久度  意志力  技術
全都是4
你是5項技能都很均衡的
模範網球選手
不過啊
要是遇到比你更大的五角形
你就打不贏了
你跟希臘隊的宙斯對峙時
是不是也感受到甚麼了？
要是身上沒有任何技能優於對手
就會連突破點都找不到了
那麼這時候你會怎麼辦呢
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!! Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(邁向聖經的彼端)
現在開始進行U-17世界盃八強賽
由法國隊迎戰日本隊
加油啊…
龍馬
法國隊在第一場比賽  雙打2
派出特里斯坦．巴魯多
堤默迪．莫洛
巴黎秀…
帥哥…
他們是巴黎秀跟帥哥啊？
也太有趣了吧
日本隊派出君島育斗
白石藏之介
我們這邊有個國中生
還請你們手下留情
不要對他集中攻擊
真不愧是君島
這麼快就開始交涉了
巴黎秀表示這違反他的美學了
那就不勉強
比賽採取三盤決勝制
法國隊發球局
一般情況下
左撇子守右邊  右撇子守左邊
還真是少有
左撇子站右側場區啊
好了  表演秀開幕
如果是想要出奇制勝
那這招對我們沒用啊
果然如我推測  是向外旋的側旋發球
不過球速一定會減弱
白石
哎呀  糟了
果然如君島公子說的
這個位置能判斷要打直球或角度球
可以打直球
他移動這麼快
這分拿定了
不對…是假動作？
又來假動作？
15-0
巴黎秀…
君島公子  真對不起
那個巴黎秀的動作
有點棘手呢
好了
開始比賽擺POSE吧
日本隊拿下此局  1-1
君島公子…
挺厲害的啊
巴黎秀和君島公子
根本就是在互飆球技啊
很厲害呢
法國隊拿下此局  2-1
巴黎秀…
40-0　　帥哥…
哎呀  他真的好帥啊
小春  你是想出軌嗎
法國隊拿下此局  3-1
法國隊拿下此局  4-1
4-2
法國隊拿下此局  5-2
可惡
這表示白石的「聖經網球」
對更高階的世界級水準沒用嗎
只有白石社長
到現在都沒擺POSE呢
法國隊拿下此局  6-2
轉眼間就被拿下一盤了
要我爭取時間？
在他找到自己的球風前擋一下就好
這還是第一次有人找我交涉呢
那好吧
不過很可惜
時間到了
我不能跟白石一起陣亡
輸掉這場重要的法國首戰
帥哥全都是6
巴黎秀的技術是7
速度  心理質素  體力是6
至於力量則是落在5左右
哎呀…
我還以為他意志消沉了
我說白石
你要不要跟我交涉呢
法國隊低估了你的能力
等等第二盤
我會幫你製造拿下第一分的機會
由在第一盤
連得分POSE都沒擺過的你得分
跌破法國隊的眼鏡
再一口氣改變局勢吧
不過呢
要是你沒拿下這盤的第一分
那攻勢就不會再回到日本隊了
本局開始
由法國隊特里斯坦發球
再多打幾球過來啊
White stone
君島公子
強行攔截反而會被對手殺球
一…如水面般
他看穿了殺球路徑
你已經放棄你的搭檔了嗎  君島
只要能打贏法國就好
他想從正面進攻嗎
討厭
危險啊  君島公子
你一個人根本防守不了
這麼寬闊的雙打球場  君島
一…如蛛網般
巴黎秀
真可惜啊
我的搭檔嗅覺可是很靈敏的
一…如城牆般
由於前衛努力奮戰
逼得對手不得不打高吊球
當時也是這樣吧？
好了  白石
說好的一球來了
這傢伙竟然留了一手…
看到了沒  超前
他用蠻力把人打飛了
白石用媲美阿銀的球威
把帥哥打飛了
吵死了
休想得逞  君島
痛快絕頂
不會吧  阿藏…
他講這句整個冷場了
15-0
你看…
仔細看是個超級美少年呢
長得很帥啊
也太帥了
好帥啊
我們完全被騙了
既然是力量型選手  就讓他左右奔跑
封住他的力量
阿藏
好…好快
喂  剛剛那是…
要是身上沒有任何技能優於對手
就會連突破點都找不到了
那麼這時候你會怎麼辦呢
不是…
力量型
也不是…
速度型
技術…
這次則是媲美千歲的技術
持久度…
超前  你看
白石的打法跟我好像
意志力…
他完全展現了
四天寶寺「勝者為王」的精神
這…這是…
社長
難道…
或許是因為我長期看著
四天寶寺鮮明的球風吧
他連「神隱」都…
也因此我才能毅然地選擇
強化特定能力的球風
就是因為有他們在
我才能抵達聖經的彼端
完全看不出他的打球風格
真有趣
他每打一球就讓自己的所有技能
強化成單一技能
打造出全方位的超狂五角形
不  是特大號星形才對
簡直就是「星之聖經」
藏之介  這就是你的答案嗎
30-30
我要摘下所有的星星
你這個人還真貪心呢
「星之聖經」啊
「星之聖經」？
我聽不懂啊  不過超帥的
藏之介沒有捨棄ALL 4的「聖經網球」
而是超乎預期地成長
現在的他可以媲美ALL 7了
40-30
嗯…痛快絕頂
痛快絕頂…
盤末點了
好啊  日本完全主導比賽　　痛快絕頂…
白石
拿下這分一口氣追平吧
你們太有挑戰性了
他們怕失去主導權
現在全力進攻了
他們很清楚這分的重要性
明顯也很習慣比賽
君島公子
現在先撐住再說
這個觀念很好
阿藏好強
防守得滴水不漏
撐歸撐  但一直這樣防守下去…
也贏不了你們
讓右撇子的帥哥跟左撇子的巴黎秀
都只能用反手打出高空截擊
同時也是雙打選手最厭惡的地帶
就是雙打死角啊
好了  白石
該轉守為攻了
了解
平分
真是傷腦筋
原來你們能左右開弓啊？
我原本打算瞄準雙打死角
結果反而做球給對手
這是他們在表演賽
和分組預賽中刻意保留的王牌
選在這一分亮牌
也完全擋住了原本倒向日本的局勢
法國隊很強呢
兩個都能左右開弓
還真是…非常棘手啊
法國隊拿下此局  5-5
君島公子竟然被對手破發球局了
好不容易才拿到盤末點的
眼看都快要拿下第二盤了
接下來就難打了
法國隊拿下此局  6-5
被法國隊逆轉了
可惡
你們在做甚麼啊
好痛
15-0
發球得分
日本隊的雙打還沒輸呢
白石
我還真看不出你的打球風格呢
日本隊拿下此局  6-6
進入12分搶七決勝局
國中生有這種意志力…
真令我佩服
巴黎秀
這場比賽我們不能輸啊
1-0  法國隊
好耶
被球威壓制住了？
別著急
我們只要穩穩保住發球局就好了
好…好的
還真奇怪
這四人在不知不覺間
都忘記要比賽擺POSE了
好啊
6-5
日本隊的盤末點
第一次看到君島公子這麼激動
7-6
法國隊的賽末點
這次到法國拿到賽末點
君島公子
可以商量一下嗎
喂…你們還想發動甚麼攻勢嗎
君島
謝謝你啊  我很久沒打這麼刺激的比賽了
特里斯坦
只要有機可乘  我們一瞬間就會打倒你了
這麼說
入選U-17世界盃日本隊代表後
或許是因為看著其他人日益成長
讓我太心急了
我要相信自己身上的能力
光靠靈光一閃
就能讓我無限強大
沒錯
我要跟「星之聖經」一起
成長茁壯
要不是運氣站在我們這邊
說不定我們真的會被打倒呢
說甚麼都不能輸掉日本隊的首戰
君島公子
拜託一定要過網
一定要過網
給我過網
比賽結束
法國隊以6-2  7-6獲勝
看來我沒辦法跟球達成交涉呢
依師兄的能力
之後一定可以的
謝謝你  白石
好了
抬頭挺胸地走完最後的伸展台吧
藏之介
種島師兄
我揮
雖然最後還是惜敗法國隊
不過我終於找到
我理想的球風了
你讓我看了一場精彩比賽
「星之聖經」遠超乎我的預期呢
謝謝師兄的誇獎
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
接著輪到立海的師兄師弟搭檔
想必他們默契十足吧
他們之間的氣氛好像有點緊繃？
下一集  最糟糕的雙打組合
這場雙打…要繼續看下去呢
(迷你劇場)
君島公子  辛苦你了
謝謝你  這場勝利是…
你才剛結束一場激戰
現在還是靜靜地休息比較好
入江  你…
靜靜地…放輕鬆
你是想我聽你的角色歌曲吧？
被發現了？
(字幕由官方提供)