好啊
毛利師兄和柳師兄贏了
這樣就一勝一敗了
打成平手了
不過…
對手可是世界排名第3的法國隊
接下來很關鍵
現在開始進行法國隊與日本隊
單打3的比賽
王子  到你出場了
法國隊派那個騎馬的人啊
他不是…
Leprince（王子）…
他們…在叫甚麼啊？
「Leprince」
他們在叫王子
王子？
這是他第一次參加大賽
年紀跟你一樣大
為了「稱霸世界」
這場比賽你死也要打贏
做好心理準備了嗎
論打網球  我是不會輸的
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇 my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇 my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(愛司球王子)
法國隊派出
普朗斯．魯多維克．夏魯達魯
日本隊派出越前龍馬
龍馬
這是小不點的日本代表復出賽
就靠你了  越前
看來你依照約定晉級了啊
帽仔
我又不是為了我們的約定才晉級
我記得…
你之前不是穿著美國隊的隊服嗎
穿甚麼都沒分別吧
也對  的確是沒分別
因為輸的會是你
抱歉  我可不會像騎馬打球…
喂  你有在聽嗎
無所謂…
剛剛Cerisier（櫻小姐）
看著我對我笑了
她又不是在看你
被她那樣深情的眼神凝望
不只是我的心
連我的身體也跟著燃燒起來
Cerisier（櫻小姐）
今天就揭曉  看誰才是配得上你的男人吧
敬請觀賞
等這場比賽結束後
我們就騎著我的愛馬白雪公主
一起奔馳在夕陽灑落的海岸吧
你那甜美動人的微笑
令太陽羞赧地早早西沉
就連月亮也會忌妒得奮然升起吧
多麼迷人的眼睛啊
多麼可愛的髮型啊
喂  Cerisier（櫻小姐）喜歡甚麼花？
喜歡甚麼顏色？
你連這種事都不知道啊？
看來你跟Cerisier（櫻小姐）
只能算是筆友啊
這種事跟你無關吧
應…應該是白色吧？
難得看到他這樣
那兩個人認識嗎
越前被打亂節奏了
看來能取得不錯的情報
越前龍馬
讓我見識一下你進化後的球技吧
比賽採取三盤決勝制
日本隊發球局
越前那傢伙  球威比以前更猛了
而且球還落在中線上
接發球得分
0-15
挺厲害的啊
這次是竄向外角的側旋發球
這球打得無懈可擊
0-30
竟然從那麼刁鑽的角度回擊
普朗斯王子自幼就騎著馬打網球
在重心不穩的馬背上打球
除了強壯的上半身
他也鍛鍊出能在各種姿勢下維持重心
擊出重砲球的軀幹
在強健的上半身和軀幹加持下
0-40　　在強健的上半身和軀幹加持下
便能擊出強勁速球…
又被他接發球得分？
所以他才能全用一球得分
人們稱他為…
愛司球王子
法國隊拿下此局  1-0
只花了90秒就…
而且4球都是接發球得分
可惡
看來…
小弟弟想要以牙還牙呢
ALLEZ（看我的）
15-0
他在任何姿勢下
都試圖用愛司球回擊
Leprince（王子）…
喂  帽仔
你那種不想輸的態度
我看了就不高興
30-0
法國隊拿下此局  2-0
法國隊拿下此局  3-0
法國隊拿下此局  4-0
不會吧…又是90秒就…
全都是愛司球
小不點竟然被人壓著打…
本大賽中
最短的比賽是29分32秒
就是那位王子締造的紀錄
最短的比賽…
設法扭轉局勢吧  小鬼
漂亮
發球上網的時機很完美
0-15
這對手真難纏
只要稍微打向左右兩側邊角
他就會用愛司球回擊
就算打角度球
他也會從更刁鑽的角度…
回敬一球強勁的愛司球
0-30
打那裡又會被愛司球回擊啊
那是…「百鍊自得的絕招」
把氣場全注入到雙腳…
再活用「百鍊自得的絕招」
回擊愛司球
有趣
對  你就繼續掙扎吧
難道他的場區毫無死角…嗎
Leprince（王子）…
小不點改用右手拿球拍了
那個少年能左右開弓啊
不管你改用哪隻手持拍
都躲不過王子的愛司球狙擊
外旋發球
漂亮  他再厲害也打不到的
無禮之徒
法國隊拿下此局  5-0
Leprince（王子）…
可惡
龍馬
Cerisier（櫻小姐）
你用那麼深情的眼神看著我
會讓我全身融化的
羞澀神情也可愛到彷彿是種罪過
越前好像在拼命忍耐呢
比賽也才剛開始啊
越前應該不會失控吧
不能失控啊
超前…
你無計可施了嗎
你說誰啊？
比賽現在才要開始呢
看來你還能耍嘴皮子啊
你可別輸啊  越前
就是嘛  超前
管他甚麼王子咧
打倒他就對了
我說  跡部
要是他依然找不到反攻機會
被對方拿下這一盤…
我們的王子就會輸球了
是嗎
法國隊發球局
看來他已經找到機會了
打到正中央？
這球和剛剛的外旋發球路徑一樣
你要學不乖繼續掙扎是沒差
但剛剛是誰丟人現眼地讓球穿過胯下啊
帽仔
球又會直接穿過腳邊的
賓果
龍馬打回這球了
沒讓他擊出愛司球
是這場比賽首次對打啊
看來他早就猜到球會打向那邊了
又打向正中央了
又賓果了
看來王子再厲害  遇到正面球時
角度精準度和球速也會下滑
導致他無法靠愛司球得分
原來如此
所以越前才把球打到中間
封鎖他的愛司球
可惡的帽仔
剛剛腳邊那球讓他發現了啊
不過呢
那又怎麼樣
你也只是打回來而已
糟了  越前只能把球打向中央
沒錯
只要他打向邊角
對手馬上就會用愛司球回擊吧
對手讓他左右奔跑
但他卻只能把球打回夏魯達魯的正中央
情況對越前極為不利
這傢伙到底在想甚麼
超前可是不服輸到了極點
他會一直打下去啊
他傻了嗎…
這樣打下去能打出甚麼結果？
難道他想等我的失誤球嗎
那麼…
這絕對是個魯莽的賭注
愚蠢的戰術
喂
你的球速變慢了
王子
你到底看到了我的甚麼？
那是「光球」…
「毀滅性光球」？
超前竟然打出「光球」了
不對  不一樣
越前打出「毀滅性光球」？
那可是會打爆觀眾席的危險球種啊
那又怎麼樣
不管對手打甚麼球都用愛司球回擊
這就是我的球風
4…40-15
整顆球…都嵌進牆壁裡了
看來…觀眾席沒事
那個跟老大的「光球」不一樣嗎
看來是這樣
越前擊出的「光球」不具破壞性
這不是「毀滅性光球」
而是引領勝機的「希望光芒」…
「希望光球」
兩者類似  但實則不然
我在當時就知道…
這一點了
「希望光球」…
迎向未來的希望
終於回敬對手1分了
打得好啊  越前
快點逆轉戰局吧
看到剛剛那球了嗎
看到了
能量的威力並非向外擴散
而是全部凝聚在球體裡
看來…
這球好像刺激到他的自尊心了
法國隊拿下此局  6-0
Leprince（王子）…
王子果然厲害
不輕易交出主導權
哎呀
龍馬的第一盤…
竟然6-0被完勝啊
那些人…
不是美國代表隊嗎
我記得他跟龍馬…
對啊
他不是那個騎馬打球的神奇小子嗎
普朗斯．魯多維克．夏魯達魯
他出身舊王族
以後會是領導法國新世代網壇的人物吧
他在任何姿勢下
都能靠愛司球回擊得分
這種非典型打法
也讓美國從以前就留意到這名選手
看來龍馬對上一個不好惹的選手了
或許這是個窺見他極限的好機會
真的嗎？
能看到龍馬的極限？
龍馬怎麼可能輕易暴露自己的極限
你也這麼想吧
就是啊
龍馬．越前
對我們而言
現在的他是敵隊
是是…萊茵哈特主將
龍馬
他又換手拿球拍了
他打算用外旋發球來封住愛司球
球打到中間  還彈得這麼高
就威力和角度而言
他都打不出愛司球了
來吧
來了  越前的「希望光球」
15-0
好啊  繼續進攻吧
可惡
拍線真脆弱
卡繆
這次大會有規定能帶幾支球拍嗎
好像沒有規定
那麼…
幫我把所有球拍都拿過來
德國…
我們每場比賽都完勝對手
但可別掉以輕心了
下一場對手是
日法對決中的贏家
我們比較看好法國隊勝出吧
這樣說對國光的國家很失禮
但水準的確不同
開甚麼玩笑啊
齊克弗利特
你這麼激動做甚麼？
因為我想再跟日本打一次啊
我要百倍奉還當時受的屈辱
你也很想跟他們打吧？
日本人
國光
你不用理他
日本也好法國也罷
對手是哪一國都無所謂
這種心態才是邁向職壇的第一步
沒錯  國光
這就對了
日本隊拿下此局  3-0
好啊
小不點強力反擊了
你到底要打壞幾支球拍呢
那個王子好像一心只想用愛司球
來回擊越前的「希望光球」
他連發球也不刻意打愛司球了
只想盡可能打回那顆「希望光球」
你還真堅持
等著瞧吧
那就來試試看吧
這樣如何
不管你試幾次
都只會被打穿拍線啊
可惡
也不是這裡
日本…
日本隊拿下此局  5-0
這盤完全把愛司球王子逼到絕境了
不對
依我看被逼到絕境的是…
越前才對吧？
拍線的破洞…
變小了
我要跟你道謝  帽仔
ALLEZ（看我的）
我要打回「光球」
才能消除這份屈辱
「希望光球」？
那我就徹底粉碎這股希望吧
要依賴的不是視覺  而是感覺
普朗斯．魯多維克．夏魯達魯
只要專注在旋轉球的中心點…
就是這裡
拍線沒破
他打回「希望光球」了
那個小鬼
竟然短時間內就找到超級甜蜜點了
難道他早就…
猜到我的回擊路徑了？
日本…武士？
網前放小球？
他居然用這種打法
好啊
帽仔
龍馬
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes! Dear Friend)
喂  不要隨便結束比賽好嗎
我有預感接下來會打得更盡興
好了  來一決高下吧
下一集  日本武士對上騎士
反正一定是我贏
(迷你劇場)
終於能為日本觀眾獻唱我的歌曲了
這次這個單元只有我一個人
這是一種革命
沒錯  縱然獨身卻非孤單一人
好了  你願意跟我一起唱嗎
親愛的
(字幕由官方提供)