U-17世界盃八強賽
由法國隊迎戰日本隊
現在開始進行雙打1的比賽
法國隊派出埃德加．德拉庫洛瓦
喬納坦．桑．喬治這對組合
日本隊則派出毛利壽三郎
柳蓮二這對組合
埃德加師兄…
大家都像無用的大樹一樣高大呢
我有辦法生存嗎
你少說一句會怎樣
好痛啊
你也要塗  聽見沒
拜託饒了我吧
那麼俗氣的彩繪…
好痛啊
話說回來  你的髮型真有型
為甚麼不理人啊
在說你啊  雞蛋頭  聽到嗎
哎呀？原來不是說我啊？
虧我剛剛還故意不理他呢
那對雙打好像很不合
(最糟糕的雙打組合)
毛利師兄以前是立海的學生吧？
他大我們一屆
打球天賦是很好  卻常常不去練習
所以幾乎沒露過臉
他太強了  竟然敢不去我們的社團
所以現在跟三巨頭關係還是很僵
尤其是…
柳…柳啊
幸村的狀況還好嗎
等這次比賽結束
他好像就會去美國
接受可以完全治癒的手術
是嗎
那真是太好了
不然我也好擔心
擔心？
你這個不來練球的人會擔心？
在精市身邊的我們只能一直看著
他那想打球卻無法打球的樣子
你知道精市是以怎樣的心境
看著你身在能自由打球的環境
卻不來練球的模樣嗎
你能了解他過著多麼痛苦的日子嗎
我這輩子都不會原諒你
請你別再提到精市的名字
這麼說那兩個人…
不就是最糟糕的雙打組合嗎
比賽採取三盤決勝制
日本隊發球局
球速好快
15-0
打得太爛了吧
對…對不起
這球殺得好
那兩人有過節的機率是…
100%
連我都看得出來了
打反方向？
這分拿定了
別小看我
糟了…
為甚麼連這個回球都被看穿…
我知道你會這樣說
「鐮鼬」出現了
擊球犀利度又提升一個層次了
日本隊拿下此局  1-0
「鐮鼬」…
打得好啊  柳
請不要沒頭沒腦地上網攔截
日本隊拿下此局  2-0
日本隊拿下此局  3-0
柳師兄果然厲害
蓮二之前在醫療團隊時
仍持續蒐集各國情報
而且每天都一定會抽時間練球
不過…
這兩人的默契也太差了吧
打得好啊  柳
柳…
我這輩子都不會原諒你
我的確…
進高中之後  依然常常不去練習
毛利  你不去社團沒關係嗎
不是快要打關東大賽的個人戰了嗎
練球不應該由他人下令去練
(蓋章集點蒐集卡)
而是想練的時候才練
話雖如此
但網球世界可沒有那麼容易
關東大賽第一戰
我第一次輸得體無完膚
比賽結束
冰帝學園的越知月光以6-0獲勝
聽說毛利第一戰就打輸了啊
誰叫球隊給這個天才特別待遇
都不來練球當然會輸啊
輸了活該
好痛
這是在今天的比賽傷到的吧？
三個禮拜過後你就能再打網球了
不用太擔心
我再也不打網球了
就在這時
我在醫院的復健室遇見了他
我知道幸村因罕病而住院
他跟我完全成反比
那種不放棄網球  努力復健的模樣
觸動了我內心的某種動力
之後我開始反省自己以往的作為
歷經血汗交織的苦練歲月
最終一盤未失就贏得秋季的新人賽
還入選了U-17日本代表隊
所以我現在…
才會在這裡
日本隊拿下此局  5-0
就差一局了
一鼓作氣進攻
如何？可以嗎
可以
毛利師兄要給我喝的？
小天使會送運動飲料給你喝？
就是啊
我每天復健完之後
就會看到冰涼的運動飲料放在那
不是我放的啊
我也不知道是誰
該…該不會是鬼魂作怪吧？
受詛咒的飲料…
這怎麼可能啊
這件事也未免太神奇了吧
我還以為是仁王在惡作劇呢
雖然我不知道飲料是誰送的
但我感覺得到對方在背後幫我打氣
真想見見那位小天使呢
難道說…
在精市復健時每天送運動飲料過去
還為他打氣的小天使是…
我說柳啊
你原本的雙打風格
是透過靈活操控自己的搭檔
才能發揮出水準吧？
就像你當初操控那個紅眼小子一樣
其實師兄一直默默關注著
精市復健的模樣吧
結果我卻…
我…
毛利師兄對不起  我…
閒聊就到此為止吧
好了
輕鬆迎接我們的盤末點吧
是
毛利師兄
那兩個人和好了啊
面對世界排名第3的法國隊
日本隊以5-0領先對手
他們故意先送對方5局
讓喬納坦取得情報
最後再一口氣逆轉  展現實力差距
埃德加劇場開幕了
15-0
剛剛一瞬間出現像鳥的動物…
柳  下一球要來了
這次是蛇啊
30-0
是狼
然後是豹
法國隊拿下此局  1-5
真是的  埃德加師兄
不是說下一隻畫獵豹嗎
剛剛就是獵豹啊
不對  剛剛那是豹
姿態不夠柔美…
埃德加．德拉庫洛瓦
人稱他為球場上的藝術家
藝術家？
他的「藝術網球」
無疑是活用了這5局
喬納坦蒐集的蓮二他們的情報
我也覺得那不像普通的掩眼法
沒想到情報專家蓮二的絕招會被搶走
法國隊拿下此局  5-5
千萬別被那傢伙的動作誤導  柳
貫徹自己的球風就好
是
「空蟬」
他這次畫了凱旋門
法國隊拿下此局  7-5
沒想到會從5-0被逆轉
天啊  那是甚麼爆發力啊
埃德加．德拉庫洛瓦的「藝術網球」
之所以能充分發揮
全靠喬納坦．桑．喬治輕鬆取得我們的情報
再提供給他吧？
毛利師兄
我柳蓮二身為日本國手
以及立海大附中的參謀
絕對不會輸掉這場比賽
那就有勞你蒐集情報了
我要來睡了
在比賽中睡覺是哪招啊
他難得要拿出真本領了嗎
由日本隊的柳發球
埃德加師兄…
那個人在比賽中…
站著睡覺啊
到底在想甚麼啊
你們也仔細看好了
這就是拿下日本代表隊
NO.10徽章的男人…
真正的實力
那我就用這球來叫你起床吧
15-0
打得真漂亮
不過呢
我的「藝術網球」可是無限領域
我一定會畫出你的弱點
30-0
40-0
日本隊拿下此局  1-0
好強
他用奇特的姿勢
逐一破解了埃德加的「藝術網球」
這代表他進入狀態了吧？
球員進入狀態就會提升專注力
因此能瞬間分辨對手的動向和球種
還能隨心所欲地進攻得分
他的狀態
就是類似那種境界吧
但教練團以科學儀器
探測他的腦波後都嚇到了
據說他真的處於沉睡狀態
這麼說的話…
意思是他真的睡著了？
因為處於睡眠狀態時不會有雜念
才能以自然模樣發揮最佳專注力
而且他僅花幾秒就進入了這個狀態
到了明年  你們這些國三生
會有幾個人擠進Genius10呢？
毛利壽三郎
他可是肩負下一屆日本代表隊榮譽的人才
挺厲害的啊
日本隊拿下此局  2-0
日本也有這種有骨氣的選手啊
不能像剛剛一樣讓他們拿下5局了
喂  喬納坦
無法取得他的情報嗎
對  真是抱歉
我怎麼可能拿得到睡著的人…
那就沒辦法了
你也要塗彩繪
雖然很不想塗
但為了讓法國隊獲勝…
埃德加師兄
請幫我畫得帥一點
吵死了  別亂動
喂  我說你…
既然是情報專家
有本事就來蒐集本大爺的情報啊
他整個人氛圍都變了
再多發動一些攻勢啊  情報專家
他的球風跟剛剛簡直判若兩人
那個彩繪也是一種催眠術
正因為喬納坦信賴並仰慕埃德加
藝術魔法才會對他產生效力
其實蓮二事前就蒐集到
埃德加的「藝術網球」情報了
依蓮二的功力  打完第一盤時
應該就蒐集到大約的情報了
可是他還幫搭檔塗彩繪啊？
他們連在預賽都沒有使出這招
想必蓮二也感到很意外
感覺一定就像在跟其他人對戰吧
這樣就要再重新蒐集一次情報了
還真是難搞的對手啊
沒想到法國隊為了稱霸世界
竟然還準備了這種秘招
剛剛的接發球
入射角32度
不對  是33度
時速145公里
師兄大展身手
蓮二就能專心蒐集情報了呢
這就對了  柳師兄
我就知道情報網球不會輸
法國隊拿下此局  5-4
我們一定要拿下下一局
柳  情報蒐集完了嗎
是的
喂…
你們好像以為蒐集完我們的情報了
只是白費功夫
因為我的提線木偶
可以染上各種顏色
辛苦你們了
又要重新蒐集我們的情…
誰說要蒐集你們的情報了？
柳蒐集的才不是你們的情報
是我的
你原本的雙打風格
是透過靈活操控自己的搭檔
才能發揮出水準吧
難道說…
他能從處於睡眠狀態
只靠本能亂動的人身上取得情報？
不管對方是甚麼狀態
世上沒有他蒐集不到的情報
這就是…
情報專家柳蓮二
接發球上網？
太天真了
喬納坦  清除他的球路
真的很會使喚人啊
他會跑向中線
縮小我的截擊路徑
看來我猜對了
15-0
毛利師兄
往前4.06毫米才是最佳回球位置
哎呀  抱歉
這對雙打的節奏徹底同步了
好  現在開始追分吧
日本隊拿下此局  7-5
盤數比分為1-1
好啊  追平了
還真有趣
沒想到那個情報專家小鬼
竟然靈活地操控起高中生了
要不要來扭轉局勢？
請幫我塗上其他顏色吧
埃德加師兄
嗯  不用你說我也會塗
你是我最棒的作品
法國隊拿下此局  1-0
2-0
3-0
4-0
這就是所謂的實力差距
法國隊拿下此局  5-0
抱歉了
我們要擊退你們的挑戰了
埃德加師兄
情況有點奇怪
那個情報專家
球風跟之前都不一樣  打得很消極
難道這個情況
就像我們第一盤用的招數
他也在這5局裡
完全掌握了我方的情報嗎
不管化身成甚麼人格
原本的能力都不會改變
只要把球種  旋轉等
這些統計數據套用到每種人格的打球風格
就能計算出回球位置
情報都…到手了
好刁鑽的球路
喂  你忘記一點了
就算他改變人格了
還是持續蒐集你的情報
0-15
0-30
0-40
我需要的不是那個貪睡鬼的情報
而是操控搭檔的
情報專家的資訊…
我知道你會這麼說
15-40
你以為能輕易地
取得我柳蓮二的情報嗎
難道我之前取得的都是假情報嗎
別小看了日本王者立海的參謀
柳師兄果然厲害
沒想到蓮二竟然敢放手一搏
刻意先讓對手拿下5局
柳
你還以三巨頭自居
自詡為立海的第三把交椅嗎
既然要立目標
當然是要放眼最高點啊
有本事追上的話
就來追追看啊
比賽結束  日本隊獲勝
7-5
由日本隊拿下本場比賽
柳師兄他們贏了
從法國隊手中搶下一勝了
這場比賽真精彩
小天使師兄
你…你在說甚麼啊
我根本聽不懂…
我知道你會這麼說
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
法國隊派那個
騎馬打球的王子來打單打3啊？
那日本隊就由我越前龍馬上場吧
下一集  愛司球王子
不管在馬上還是球場上
論打網球  我是不會輸的
(迷你劇場)
埃德加師兄…
這首是我們的角色歌曲吧
是啊  真是最棒的作品
詞曲都帥到讓人心情激動呢
不過埃德加師兄
其實你比較想自己作詞作曲吧？
你少說一句會怎樣
好痛啊
(字幕由官方提供)