龍牙  我們在這裡
哈囉  奇柯  多鐸
搭飛機辛苦了
他就是你弟弟嗎
眼神果然跟傳聞一樣銳利
美國代表隊的隊長親自來迎接我們
真讓人不好意思呢
我是拉爾夫‧萊茵哈特
歡迎你來美國
請多指教了  龍馬
你好
是不是很懷念美國的風啊  龍馬
他不是那種念舊的人
聽說你被勒令退出
日本代表隊的集訓營啊
就是說啊
誰叫他要跑去跟隊長吵架
這小子可真大膽啊
還好吧
對了
應該沒那麼輕鬆
就能當上美國代表隊選手吧
看來你很清楚啊  小不點
就算你有龍牙的推薦
但想當上國家代表還是要按照程序來啊
14個名額裡
包含龍牙在內
已有13個確定名單了
除了你還有24個候補選手
要搶最後那一席
你可要靠自己贏得代表資格啊
龍馬
正合我意
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(美國代表隊．越前龍馬)
哈囉  小不點
這時期的日本還真冷
是不是很想念
我們一起住過的美國啊
並沒有
你想打倒平等院嗎
那又怎樣
但你已經被逐出他所在的集訓營
想打倒他  也沒有戰場讓你打了
你妨礙到我練習了
其實還有一個對戰機會
那就是U-17世界盃
平等院是日本代表隊的主將
以美國代表隊的身分
和我一起奮戰吧
到了
這裡就是美國代表隊的集訓營
來角逐代表資格的
都是在各州大賽中
奪得冠亞軍的網球好手
選手們能在這裡
透過世界頂級的運動科學
切磋彼此的實力
人才多如繁星
這就是美國代表隊
小不點
你沒被這種客場感嚇到吧
誰會啊
真不愧是我弟弟
只要完成報名程序就能拿球衣了
換好衣服就過來吧
我們在咖啡廳等你
龍牙  這樣真的好嗎
你們不必為他擔心
他過不了這關
那就到此為止了
來看今明兩天的天氣
降雨機率為5%
天氣將持續放晴　　喂
誰準你弄掉
我們自豪的美國代表隊制服
小矮子  你來做甚麼
我看你走錯地方了
對了
聽說有個日本天才少年
想進入美國代表隊
不會吧  你在說笑吧
他看起來還在念幼稚園呢
就是說啊
他是天才少年？
這種小子根本沒甚麼了不起
那要來試試看嗎
甚麼
真的假的
那個小矮子一下子就打贏22個人了
這就結束了？
我來跟你打
看我怎樣打得你落花流水
這…這個小子
這…這怎麼可能
你還差很遠呢
這樣我也做足熱身運動了
謝了
可…可惡的死小子
冷靜一下如何？
竟然擋得住暴衝火車頭馬克斯威爾
你還真強
我是洛基‧梅雷迪斯
請多指教啊
難怪等他半天都沒來咖啡廳
果然啊
真厲害
日…日本武士
看來第14個名額
正式出爐了
恭喜你  龍馬
那是當然的了
對了
下一個換誰跟我打啊？
我猜你們跟那群人不一樣
個個都實力高強吧
先不要吧  龍馬
你剛剛已經打了那麼多場比賽了
我來跟你打吧
多鐸
用搶七制  先拿到7分的人贏如何？
好啊
很好
你要打敗多鐸啊  龍馬
我會打敗所有人
好猛
好強勁的反彈
你打得很開心啊
任何球都無法輕鬆飛越
鳥人多鐸的頭頂
你的球真的很猛啊
難道他…
小不點
看來他一心只想
讓球飛越多鐸的頭頂
你也打得太開心了吧
哎呀
龍馬  你沒事吧…
他竟然…
在那種狀態下還能精準回擊？
喂  龍馬
你還想再打嗎
夠了吧  龍馬
你已經是美國代表隊的選手了
我身為隊長
不能再讓你繼續打下去
龍馬
沒事
他好像睡著了
帶他去醫療室吧
我帶他去吧
你啊  就是這麼容易動怒
真是完美的出道賽啊  小不點
(德國)
那個幫波克餵球的人是誰
他叫國光‧手塚
是為了進軍職業球壇
才從日本來的
是日本人啊
國光  到球場上來
是
比賽態度太散漫了
專心打球
是
甚…甚麼
剛剛那是…
難道他對球施加高速旋轉
讓波克打出界？
國光  就是這樣
一開賽就要帶著威嚇的氣勢進攻
取得優勢
是
不對  想想握把和手肘的角度
攻勢太消極了
你要不斷思考
進而看穿對手的思維
是
別總想著進攻不順時的挫敗感
遺忘也是一種技術
是
謝謝…你的指導
你的下半身訓練不足
導致後半段擊球失去準度
去斜坡衝刺300次
是
波克
會長  你是來更新合約的嗎
這也是目的之一
我有個想法
能不能讓國光跟我們
吉克蒙特製藥簽下職業合約呢
他非常欠缺跟頂尖選手對戰的經驗
現在踏入網壇只會漏洞百出
不過我認為他絕對是個優秀人才
這件事等國光的身手
提升一個層級後再說
等他跟我們一起
稱霸U-17世界盃後再談
(澳洲)
我們走
太棒了
丸井學長  我們來澳洲了
不知道哪裡有無尾熊
還有袋鼠呢
怎麼了
帕芙洛娃  林明頓蛋糕
都是澳洲的代表性甜點啊
看起來很甜啊
別亂起鬨了  兩個蠢材
我們是來戰場應戰
不是來觀光的
真…真對不起  真田副社長
小金  打起精神啊
超前還是沒有來呢
是啊
明明越前也是日本隊的啊
那個小子…
這裡就是U-17世界盃的舉辦地
我們能來這裡
好像在做夢一樣
你們之後要見識的不是甚麼美夢
而是地獄
你們將在這裡
深刻體會到世界的可怕
本大爺求之不得呢
在世界盃開始前
明天這一天
將以世界盃名義舉行表演賽
各國都要派出三組國高中生組成的
雙打組合出賽
可以說是打給贊助商和媒體看的比賽
有些國家選擇隱藏戰力
當然也有些國家會全力取勝
這場戰役已經開打了
是…
法國代表隊
卡繆和特里斯坦
現在走進來的是地主澳洲隊
瑞士
希臘
以及…
蟬聯九屆U-17世界盃冠軍的
世界最強團隊
那位就是德國隊的尤金‧波克
波克不是職業網球選手嗎
你就先自由活動吧
Ja (是)
手塚？
手塚
大石
你怎麼在這裡啊
我以德國代表隊的身分參加世界盃
德國代表隊？
你也太厲害了吧
這樣才能邁向網壇啊
沒想到我們會以敵對身分交手呢
是啊
大家還好嗎
其實呢  越前他…
越前？
對  就是越前他…
這不是越前嗎
你好
你在這裡做甚麼啊
我有聯絡你啊
我懂了  所以你才趕來這裡啊
你在說甚麼
難道你沒聽說嗎
那你怎麼會來這裡
你入選日本代表隊了啊
我們一起對抗全世界吧  越前
我總算可以放心了
14名代表都到齊…
很抱歉
我現在是美國代表隊
拜拜
等…等等嘛  越…　　越前
國光
Ja(是)
再見了  大石
我說手塚…
該走了  雞蛋頭
可是…
越前
這樣好嗎  龍馬
嗯
越前…
Please push the button
啊…按鈕
Yes…
Seven
(日本 VS 德國)
德…德國？
真的很抱歉
偏偏抽到要跟德國隊打
我的籤運真差
抽得好啊  雞蛋頭
能利用最強的德國隊
來測試我們的實力了
是啊
為甚麼超前變成我們的敵人了
很抱歉
我現在是美國代表隊
聽說他是以這種口氣講話的
還真囂張啊
那正好
他去了美國隊
我就有機會打敗那個小子了
就是這個意思
就由我來打敗他吧
我也想再跟小弟弟交手呢
不對
要打倒超前的人是我
沒錯  小金
就是這股氣勢
不會吧
難道都沒人希望越前回來嗎
既然他都決定留在美國隊了
那不就好了
這倒是…
可是…
他心裡沒有國界的概念吧
擊敗他想打倒的對手…
不就是他一貫的打球風格嗎
還真帥氣呢
那好吧
對了  還有一件事
手塚會以德國代表隊身分出賽
你說手塚是德國代表隊？
那說不定
我們明天就會在
世界盃會前賽上跟手塚交戰了
一下子就碰上最強那隊呢
真是個籤運差
又派不上用場的臭雞蛋
噗哩
對…對不起
手塚和越前都在敵隊啊
看來情況越來越有趣了
越前龍馬  手塚國光
這次換本大爺還擊了
越前龍馬加入美國代表隊
看來他是真的很想打敗你呢
你們聽著
我們要稱霸世界
你入選日本代表隊了啊
越前
喂…
明天你要比賽啊
練習也要適可而止吧
這樣還好吧
還真有熱忱啊
喂
跟我比一場吧
我才不要
我們是同陣營的呢
你也該去睡了  小不點
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的)
(那段時光)
(總尋求著  能讓我擺脫鬱悶的)
(那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
日本代表隊在表演賽首戰
派出不二學長啊
第二戰則派出跡部和…
德國隊派出手塚社長？
下一集  世界盃會前賽開打
感覺挺有趣的嘛
(迷你劇場)
辛苦你接下抽籤這個重責大任
老大也一起去  害我超緊張的
你以為那真的是老大嗎
難道那是你…
噗哩
原來叫我雞蛋頭的人就是你啊
噗嗶
(字幕由官方提供)