聽說今天的表演賽
王者德國要對戰日本啊
你們國家還真可憐啊
一來就碰上德國隊
你入選日本代表隊了啊
我現在是美國代表隊
小不點啊
你還對日本依依不捨嗎
沒有啊
龍馬  你沒事吧
感覺你沒甚麼精神
是不是肚子痛啊
我很好
與其擔心其他國家
我們現在應該拿出全力取勝
就算只是表演賽也一樣
這我當然知道
龍馬
今天會派你上場比賽
OK
終於要比賽了
我好興奮啊
小金  衝太快小心耗盡體力啊
種島來得及趕上正規賽吧？
聽說他是搭船來的
誰叫他最討厭就是搭飛機了
今天的表演賽
是由高中生和國中生
組成混雙出賽吧
是啊
我好想和跡部搭檔啊
本大爺才不要
要是能跟君島公子搭檔就好了
君島公子
請交涉一下
讓我跟平等院學長搭檔
我說君島公子
好不好
理我一下  君島公子
你安靜一點　　喂
你想回去嗎
我怎麼可能回去啊
已經看到
世界盃比賽會場了
各國的選手
也都陸續抵達會場了
是啊
瑞士  地主澳洲隊
希臘
法國
小子們  該走了
時間到了
那我們
也該走了  小不點
好
我們要稱霸世界
獲勝  就這樣
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(世界盃會前賽開打)
U-17世界盃會前賽
本場表演賽
由德國迎戰日本
歡迎兩隊進場
首先進場的是日本隊選手
接著是蟬聯九屆世界盃冠軍
同時也是上一屆衛冕者
歡迎威風進場的德國隊
好像沒人對日本感興趣啊
那個不是職業網球選手波克嗎
太酷了  是本尊啊
手塚
本場表演賽
由美國迎戰TUBE共和國
那個德國隊選手  不是冒牌貨吧
那種沉著到讓人火大的表情
還是一樣沒變
是啊  手塚他
整個人的氣場又更強了
我真的沒想到
會以這種形式跟你對戰
現在進行第一場比賽
首先就由你們赴死吧
哎呀  我也開始緊張了
我們是迎戰世界的衝鋒隊長
現在就去感受世界的遼闊吧
等等  齊克弗利特
甚麼事啊  QP
先問一下國光
日本代表隊的情報比較好吧
他曾去過日本代表隊的集訓營
這傢伙又不是德國人
你覺得他會老實說出
前隊友的情報嗎
停手  齊克弗利特
別白費力氣好不好
第一場比賽
德國隊
米歇爾‧俾斯麥
艾爾瑪‧齊克弗利特
日本隊
杜克渡邊  不二周助
德國
比賽採取一盤決勝制
德國隊發球局
喂  日本人
我祈禱你朋友不會就此討厭網
杜克全壘打
0-15
打出這樣的水準可以嗎  老大
一球就改變會場氣氛了
好啊
面對王者德國先行得分了
全壘打大叔贏了
哎呀呀
反正我一開始就沒指望過你了
去球場角落站著吧
這場比賽我一個人打就夠了
他才是主力吧
是啊
那股蠻力的確棘手
不過
特色越搶眼的雙打組合就越容易瓦解
例如無旋轉的搖擺球
只要讓你回擊時
掌握不到超級甜蜜點
打不出杜克全壘打
你們也只能一味地防守了
不進攻是贏不了的啊
不二衝到網前了
為甚麼不用三種回球絕技裡的
「棕熊落網」呢
那個時候我發誓要做到三件事
手塚
不二周助將蛻變重生
0-30
他用殺球來回擊殺球
風的攻擊技
「葵吹雪」
我已經不打防禦型網球了
不二又衝到網前了？
他不打算用三種回球絕技嗎
這就是我的新球風
「葵吹雪」
日本拿下此局  1-0
太令人吃驚了
用殺球回擊殺球的絕技
他是天才嗎
真沒想到擅長回球的不二
會打出這種攻擊性十足的球風
跟我們從日本蒐集的數據差太多了
他簡直就是判若兩人
那個選手到底發生過甚麼事
不二
手塚
你為了踏入網壇  決定遠赴德國時
我曾找你比賽過吧？
那天
我明知毫無勝算卻仍找你交手
是打算輸了就不再打網球
再會了  手塚國光
為甚麼啊  不二
就算進行這種比賽
你根本贏不了現在的手塚
手…手塚  為甚麼啊
為甚麼打到一半就不打了
這樣不二太可憐了
至少等分出結果
我不打算跟現在的不二繼續交手
不二
不二一定看見了手塚的身影
過去你一直都是我的「路標」
因為有你  我才能成長到這個地步
因為你總會為我指引前進的方向
然而你
為了踏入網壇要遠赴德國？
打球對我而言
本來就不具遠景或意義
現在連「路標」都要消失了
我以為只要在這場比賽慘敗
自己就會討厭網球了
可是
你卻…不讓我放棄打網球
不二
「路標」要靠自己開創
手塚
所以你是為了拒絕當我的路標
才會中途棄賽嗎
你用善意回應了老是依賴你的我
而且永遠都領先我一步
那麼
我就走到更前面
比賽結束  獲勝的是
不二周助
謝謝你  手塚國光
日本拿下此局  5-5
又被他們得分了
不二  打得漂亮啊
動作很流暢
這就重挫德國隊的銳氣了  老大
好戲現在才要上場呢
對吧  杜克
我差不多可以大鬧一場了吧  老大
比賽…開始
這是哪招啊
恥度也太高了吧
大叔好有趣啊
0-15
太強了吧
就算接到球  也會令球拍斷掉吧
杜克以前曾被稱為「破壞王」
日本拿下此局  6-5
辛苦了  龍馬
我一點也不累啊
因為你們一直狂贏對手
賽況才熱烈不起來吧？
那也沒辦法啊  誰叫對手那麼弱
這樣下去我和拉爾夫
不就沒機會上場打正規賽了？
正規賽可不像今天這麼好應付
對手可是各國的網球好手啊
上啊  破壞王大叔
好  勝負已分
還沒
接得好啊  不二
該你出場了  齊克弗利特
殺球
不二能用「葵吹雪」
就在我嚐到屈辱時就已看清楚
你打球的習性了
打到另一邊？
杜克去追球了
真是不巧啊
那個角度只會讓全壘打出界
杜克短打
杜克原本的球風就是輕柔型的
打得好啊  齊克弗利特
三種回球之一
「白龍」
不二
我一直在等原本的你
正規賽上見吧
比賽結束  日本隊獲勝
贏了　　太強了
先從德國隊手中拿下一勝了
接著進行第二場比賽
這場換你們了
去見識地獄吧
我能勝任他的搭檔嗎
你真的很會惹人生氣
不知道日本能不能拿下一局？
德國隊可是連在表演賽中
都未曾嚐過敗仗啊
喂…聽說第一場比賽
日本打贏王者德國了
真的？打贏強隊德國？
日本還真強  龍馬
德國也沒甚麼了不起啊
你還真不坦率呢
我哪有
王者德國也不會就此悶不吭聲吧
QP…
氣氛怎麼這麼熱烈
大家這樣盯著我看
可能會讓我連十分之一的實力
都發揮不出來啊
QP到底是甚麼啊
因為他三分內就能解決對手嗎
QP就是
Quality of Perfect（完美的品質）
聽說因為大家都這麼叫他
他才用綽號註冊
本名  成長地皆不明
他從小就接受網球精英教育
是網球學院裡的頂尖好手
他既是王者德國的參謀
也被譽為
德國網球學院最傑出的選手
那不就是強得不像話嗎
表示德國隊爭取十連霸是志在必得
上場吧  國光
是
手…手塚…
我要感謝你帶領大家走到這一步
跡部
你也太自大了吧
第二場比賽
德國隊
QP  手塚國光
日本隊
入江奏多  跡部景吾
德國隊好像派QP上場了
這麼想贏球啊
感覺他們不想再輸下去了
他跟誰搭檔？
國光‧手塚
怎麼了  跡部
你想要在那裡跪多久啊
德國…
這就是  你目前的實力嗎
跡部
你到底在做甚麼啊  跡部景吾
說自己加速進化？
不要笑死人了
我…
比賽結束  德國隊獲勝
看來我連1/10的實力
都不用發揮了
這都要感謝國光
這就是…
這就是世界級水準
6-0  德國橫掃日本
我想也是
德國…
等一下
你要去哪裡啊  跡部
跡部  表演賽還沒結束呢
給我站住
我找到自己的缺點了
是嗎
那你就去吧
可惡  現在才一勝一敗而已啊
最後一場比賽贏回來就好了
波克…
波克竟然要打表演賽？
看來我們惹毛德國隊了
尤金‧巴利薩維奇‧波克
人們稱他「邁向勝利的哲學家」
去年他轉戰職業網壇
戰績仍為0敗
喂  不會吧
德國隊的波克好像上場了
波克？
哇
德國隊真的想擊垮日本隊啊
我們去看德國隊的比賽
偵察敵情嗎
龍馬  你也一起來吧
不去也沒差吧
拉爾夫
他個性就是這麼彆扭
講得再直接都沒用啊
走吧
你還沒見識過真正的世界級對戰
也沒見過日本在那奮戰的模樣
波克…
請讓我上場對戰
隨便你
那我們要派誰…
不好意思了  各位
可以讓我上場嗎
(Yeah!  Yeah!!  Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
下一組雙打組合是德川學長和幸村
這組合很有趣啊
奇怪  幸村被剝奪五感了？
下一集  下一秒未來
幸村  還記得和我的比賽嗎
手塚  你打得真精彩
(迷你劇場)
嗯  是場很有意義的比賽
你比賽時心裡都在想甚麼呢
這我不能說
只要仔細聆聽現在播放的角色歌
就會知　　不二  別再說下去了
(字幕由官方提供)