波克…
請讓我上場對戰
隨你便
那我們要派誰…
不好意思  各位
可以讓我上場嗎
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(下一秒未來)
現在進行
U-17世界盃表演賽第三場比賽
由德國迎戰日本
德國隊
尤金‧巴利薩維奇‧波克
Ａ‧法蘭肯斯坦納
日本隊
德川一矢  幸村精市
德國隊發球局
球速真快
這就是業餘跟職業的差距嗎
不過…
德川師兄在身後製造出「黑洞」？
法蘭肯斯坦納  好好看著球
0-15
你是不是夢到自己殺球成功了？
日本拿下此局  1-0
醒一醒
Aufwachen   Frankensteiner
(快醒過來  法蘭肯斯坦納)
我是怎麼了…
這是雙打比賽  我就在你後面
日本嗎
幸村藉著完美的打球架勢
和無懈可擊的球技
奪取對手的自信  讓其陷入易普症狀態
德川則是削除空間  製造真空區域
只要讓球在瞬間定格  便能回擊任何球種
你們的打法還挺有趣的
從一流選手身上能學到很多事
在正規賽前撞上世界高牆  也是種學習
入江
跡部真的沒事嗎
嗯
但願他來得及進化
難道你是故意的…
誰知道呢
平等院  這可不是
你厭惡的自我犧牲啊
因為我知道拿出全力
大概也打不贏對手
這麼做也只是為了打贏
世界盃正規賽而已
因為我是最了解
跡部進化軌跡的人了
喂…不會吧
這是甚麼情況啊
賽況似乎挺有趣的啊
看來他在這一局裡
就分析了我們各自的球風
被王者德國的主將
尤金‧巴利薩維奇‧波克
這位現任職業選手…
德川師兄說的沒錯
接下來波克一定會積極進攻
那麼…
他先製造「黑洞」  再上網攔截？
他真聰明  這點子很好
不過…
只能說你用錯對象了
0-15
他瞄準了「黑洞」縫隙打過來？
精準無比的控球
他是德國網球界寄望的新秀
Ａ‧法蘭肯斯坦納
人們稱他為「網球生化人」
法蘭肯斯坦納
準備回擊時膝蓋的彎度不對
不要覺得這球會得分就疏忽站位
Jawohl
(知道了)
都接發球得分了還被罵
也太嚴格了吧
對手是德國  這種攻防也在預測中
那我就…
德川師兄製造更多「黑洞」了？
厲害
師兄引誘對手攻擊再打向反方
補位好迅速
好精彩的對打
德國隊拿下此局  1-1
真可惜
情況不妙啊
好  來扭轉局勢吧
幸村
幸…幸村
難道你…
德國隊發球局
15-0
幸村…
不會吧  幸村社長他…
五感都被徹底剝奪了？
你還要分心看旁邊嗎
沒想到有我跟著還…
德川…難道…
你想用「黑洞」來保護幸村
同時單打獨鬥？
德川師兄
他不斷在幸村前方製造「黑洞」
製造「黑洞」會對身體造成巨大負擔
最多撐30分鐘
要在對打時保護幸村是不可能的
我早說過光憑道義無法稱霸世界
愚蠢的傢伙
平等院
那傢伙在我們出發來打世界盃之前
曾經這麼跟我說
「我會證明用道義也能稱霸世界」
德國隊拿下此局  4-1
超過使用時限會折損他的選手生命
但他卻製造一堆「黑洞」
不過幸村這種狀態…
日本隊的國中生樣子不太對勁
網球…
對了  下一局好像換我發球
過去我奪走了無數對手的五感
然後不知不覺間
人們開始稱我為"神之子"
原來失去五感之後
會進入這種漆黑  陰森
又可怕的世界
說真的  我也好怕
日本隊發球局
幸村
幸村社長
要…要怎樣才能脫離
「五感剝奪」的狀態啊
想自己掙脫那片黑暗是不可能的
不過有個男人例外
那個小弟弟
當初是怎麼克服這個狀態的？
我看不見
也聽不見
甚至沒有觸覺
這種任誰遇到都不想再打網球的狀態
那個小弟弟卻…
網球挺好玩的啊
我懂了
因為那個小弟弟
想起了我們早已遺忘的
「享受打球的樂趣」
練成天衣無縫
再自行掙脫「五感剝奪」的狀態
最後打贏我
享受打球的樂趣…
一向只追求勝利的我
做得到這點嗎
幸…幸村
他罹患不明罕病
聽說還是重症
根據醫生所說
他無法再打網球了
我根本無法享受打網球的樂趣
幸村
想要贏得勝利
當然就要付出相對的辛勞
我無法享受打網球的樂趣
可是…
我不會放棄打球
就算看不見對手的球
聽不見聲音
甚至感覺不到球的觸感
但能打網球的喜悅
我比誰都還要強烈
豈能浪費時間讓對手奪走五感呢
幸…幸村社長
自行掙脫「五感剝奪」了
幸村
抱歉  剛剛給師兄添麻煩了
看來那個國中生恢復正常了
心志不夠堅定才會導致「五感剝奪」
不過能自行掙脫倒是值得肯定
幸村竟然被擺了一道？
職業選手也太冷靜了吧
雖然幸村順利取回五感
但賽況依舊處於劣勢
幸村  沒關係
左半邊就交給你防守了
德川師兄
德川今天感覺特別靈敏
德川的直覺
有時候敏銳到讓人害怕呢
這就是他所謂的「預感」嗎
他今天「預感」特別準確
喂…
對手可是王者德國啊
而且還是職業選手
看來日本隊的首勝不是偶然呢
德國隊的攻勢應該也不只這樣
他要從中線攔截了
幸村  強勁的對角球要來了
德川
他的「預感」完全猜中了
(有本事就猜猜看這球吧  德川)
幸村  他要用切削高吊球
他要放小球了
交給你了  幸村
他事先就在網前製造「黑洞」了？
30-0
這是怎麼回事
現在不只德川
連幸村都能預測對手的行動了？
幸村也有了「預感」？
這才不是甚麼「預感」
而是他們很有把握
波克
真是不可置信
他們的能力開始互相吸引了
「能力共鳴」嗎…
你們竟然引發了
使能力互相吸引的「能力共鳴」
德川的能力「預感」
和幸村的能力「五感剝奪」
兩者相吸  令你們產生了新的超能力
「Sechster Sinn」…第六感嗎
沒想到東洋除了國光
還有其他前途無量的人才
我們擁有第六感…
那時候…
我的確清楚看見了
而且是在法蘭肯斯坦納…
擊球前
終於來了嗎
這兩個傢伙也太有趣了吧
能力共鳴…
說不定那兩人會讓這場比賽翻盤呢
對方要攔截了
日本拿下此局  2-5
真不敢相信
那對日本搭檔也太強了
雖然這是雙打比賽
但面對職業選手
還能在重要時刻拿下一局？
這個「能力共鳴」還真棘手
國光
為何波克選你當他的練習對象呢
應該就是對你的能力很感興趣吧
我本來就覺得
能在世界大賽上見識到「能力共鳴」
沒想到會出現在自己隊友身上
日本拿下此局  3-5
太好了  能清楚看見下一秒未來
這就是第六感嗎
0-15
厲害
幸村社長他們
完全看穿德國隊的行動啊
繼續進攻吧　　幸村…
果然厲害  想打反方向嗎
不過只要第六感還在…
你們的行動就成了過去式
15-15
你們是否看見自己慘敗的未來了？
你們的「能力共鳴」的確驚人
不過  你們還未有足夠的體能活用它
看到了
30-15
德川的球拍也被打飛了？
出現了
波克的「漩渦洗禮」
即使被對手看穿
他還是能打出難以回擊的球
德國…
就剩兩球了
不把那招打回去  我們就贏不了球
德川師兄
他用「黑洞」擋下來了
衝啊  德川小哥
放棄吧
別放棄
越前龍馬
超…超前也來了
你死也要打敗的對象
應該沒變吧
那當然
雖然他現在是隊友
要是日本對上美國
這種實力可會慘敗呢
你別干擾我  越前龍馬
比賽現在才開始呢
他的眼神變了？
抱歉了  幸村
德川師兄
40-15
德國隊的賽末點
小弟弟
好了  現在就…
一決高下
再一球就決定勝敗
就算知道波克選手的
「漩渦洗禮」會從哪裡打來
回擊機率也不到3%
可惡啊
你不能想想辦法嗎  乾
貞治說的對
就物理學而言  人類的手腕結構
無法承受漩渦式旋轉
那是甚麼架勢？
那傢伙對勝利的渴望終於回來了
阿修羅的神道嗎…
他們還不放棄嗎
那個招式又出現了
我絕不放棄
為了今後向世界…
向平等院證明
他打回去了
他竟然用手腕固定住球拍
來回擊「漩渦洗禮」
不過…
你能承受多久旋轉的衝擊呢
德川師兄還幫幸村社長回球？
德川
都到這一步了
你還是要貫徹道義的精神嗎
不行啊  幸村
我徹底見識到你們日本隊的骨氣了
比賽結束  德國隊獲勝
6-3
這場由德國迎戰日本的
U-17世界盃表演賽
德國隊以2勝1敗獲勝
日本代表隊也得到熱烈掌聲
面對王者德國打成1勝2敗
輸得真慘
但也讓大家做足熱身了
越前龍馬
我必須向你道歉
為甚麼
你是為了幫我
才被勒令退出集訓營的吧？
你可不要會錯意了  德川師兄
就算會跟日本隊為敵
我也要用網球擊敗我的對手
真有你的風格
我遲早也會跟他做個了斷
不過現在先以U-17世界盃冠軍…
會拿到世界冠軍的…
是我們美國隊
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes! Dear Friend)
米迦勒
我不是預計明年要去英國留學
專攻經營學嗎
是的  少爺你說的沒錯
幫我取消
這怎麼可以？
不知道老爺會說甚麼…
你該不會是想拋棄這個家吧
手塚捨棄日本國手資格
到德國尋機踏入網壇
要說他擁有而我不足的…
就是決心
真的無法預測
這次的大賽會發生甚麼事
連騎馬的怪人都來找我單挑
甚麼騎馬打球  簡直莫名其妙
下一集  王子對上王子
我一定會打贏的
(迷你劇場)
波克
我終於知道我欠缺哪項
你所具備的東西了
人稱Quality of Perfect的你
也有欠缺的東西？
到底是甚麼呢
剛才就播個不停的歌曲
是你唱的對不對？
你欠缺的東西…
指的是角色歌曲嗎
(字幕由官方提供)