跡部到底怎麼了啊
他沒有回來呢
該走了  快點上車
可是
他之後就會回選手村了
前提是他沒逃跑再說
上車吧  大石
不用擔心他
不過  至少這次不用出動醫療團隊
表演賽有人受傷就麻煩了
奇怪
比賽該不會
已經結束了？
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(王子對上王子)
喂  龍馬
差不多該回去了
大家都在巴士上等你了
我肚子餓了
龍馬  先練到這裡吧
回到選手村之後也能繼續練
等我打完這球
小不點  我們先回巴士了
擦完汗就過來吧
那傢伙
是澳洲隊國手嗎
那件外套  是日本國手嗎
閃開  你阻到我散步了
你就到路邊縮成一團  乖乖讓路吧
這裡是公共道路吧
我再說一次
閃開
你再堅持不讓路
小心到時候無法出賽
你知道你在跟誰說話嗎
堅持不讓路還無法上場比賽的
是你才對
我叫你閃開
該閃的是你
你這敗者就直接游回日本吧
雙人壁咚
我是說  跟我們玩玩吧
你聽得懂嗎
那個  我只是想跟你們問個路
喂  嚇到她了
還真可愛啊
停手  這樣她很困擾
龍馬
龍崎？
你怎麼在這裡
我是來幫你加油的
你特地從日本來？
不過  比賽好像已經結束了
你還是一樣呢
竟然在那裡打情罵俏
勸你別再擺出王子姿態了
我養的可都是些凶猛惡犬
龍  龍馬
龍崎  你後退
好
為甚麼這種地方會有馬啊
你也自以為是王子嗎
我就是
無禮之徒
連練習都稱不上
謝謝
我可不是來幫你的
我是來幫那位Lady的
是啊  幫誰都沒分別啊
反正我道謝了
走吧  龍崎
嗯
那個  非常謝謝你的幫忙
等等
你是她的甚麼人？
我們是同學
你叫甚麼名字呢
那個  我叫龍崎櫻乃
櫻乃
櫻花嗎
Cerisier  (櫻花)
好美的名字  真適合你呢
那個
謝  謝謝誇獎
需不需要我送你一程呢
不  不用麻煩了
而且我沒有騎過馬
走了
嗯
還有甚麼事嗎
跟我比一場
你看起來球技似乎蠻好
那又怎樣？
我來告訴你誰才適合當
Mademoiselle cerisier
(櫻小姐)
她的男朋友
怎麼會說到這個啊  有夠蠢的
你是不是怕輸給我啊
我怎會輸給一個
騎馬玩特技網球的人啊
龍  龍馬
你說我玩特技？
既然你這麼說
不如跟我比一場騎馬打球吧
騎馬打球？
騎馬打網球
需要強健的核心肌群和平衡感
要是做不到
就代表你的實力也不怎麼樣
好啊  就讓你測試啊
可是我沒有馬啊
格雷高爾
小的在
你找我嗎  王子
把你的馬借給他吧
遵命
請騎乘這匹紫堇號
紫堇號？
紫堇花
一種清新秀麗中
藏著強大力量的花
是我喜歡的花朵之一
算了  就這樣吧
龍馬在做甚麼啊
應該快來了吧
拉爾夫  不好了
龍馬他
龍馬  你真的要比嗎
當然要跟他比一場啊
你在做甚麼啊  小不點
龍馬
抱歉  先等我一下
馬上就搞定
會被搞定的是你
我才要跟你說這句話
拉爾夫  正規賽前單挑不好吧
對  對不起
這一切都是我造成的
龍馬  停手吧
這點我辦不到
因為
王子點名要跟我單挑啊
他這種狀態  誰也擋不了他了
他的鬥志完全被點燃了
那比一球就好
一球就決定勝負
正合我意
你也願意接受吧？
可以啊
那我就把發球機會讓給你吧
謝了
開始了
等一下
龍馬
好痛
真難看
剛才那球我就當作沒看到好了
可惡
要上了  白雪公主
乖乖聽話吧  紫堇號
可惡
連馬都看不起你啊
那傢伙挺厲害的呢
龍馬說他是王子對吧
他好像是法國隊的
這麼說來
我也聽說法國隊的中一學生裡
有個貨真價實的王子
中一學生？
那就跟小不點一樣大呢
拜託
別亂動啊
還真沒趣
能在正規賽前
跟世界排名第一的德國隊交手
也算一種收穫
柳  日本的世界排名是第幾名啊？
這是最新的世界排名
就是這32國要打正規賽嗎
被譽為世界四巨頭的
德國  瑞士  法國  西班牙隊
這四國更是強到不像話
近年來這個排名都沒變過
日本是第23名啊
還真弱
超前所屬的美國隊是第5名啊
真好
今年美國隊打算擠進四巨頭的行列
加上有越前龍牙和越前龍馬助陣
整體實力肯定會大幅提升
龍牙是那個咬著柳橙的
他是越前的哥哥吧
他真的很強嗎
對  他很強啊
可是都沒看過他比賽的樣子啊
說到底  他根本不是日本隊的選手
原來他不是啊？
遠征澳門的時候
他曾經一下就打嬴Genius10裡
排名第4的霧谷
日本隊
還差得遠呢
現在想想
說不定他一開始就計劃
要帶越前龍馬到美國
聽說今年美國隊
有個叫萊茵哈特的男人
為這隊缺乏向心力的精英團隊
注入了合作精神
才打造出一支最強的隊伍
不過  四巨頭是一道高牆
就算美國隊再厲害  也不一定能贏
四巨頭真的這麼厲害啊？
德國隊的實力就無需多提了
而且
到了正規賽
還會有兩名職業選手來會合
十連霸可說是十拿九穩了
瑞士隊主將阿瑪迪斯也是職業選手
他成功整頓了
世界排名第2的瑞士隊
被譽為瑞士網壇名將
法國隊的卡繆則被稱為
網球界的革命家
甚至有人認為
今後的網壇會因他而有所改變
強國西班牙的梅達諾雷
要是幾年前沒受傷的話
會是個超越德國隊波克的人才
去年動完大型手術
大家都很期待
他終於要重返網壇現身了
這幾支球隊都在這次的表演賽
據說每場比賽
一局都沒輸就大獲全勝
一局都沒輸
做好心理準備吧
你們將在正規賽上
見識真正的地獄
可惡
龍馬的動作越來越流暢了
他的擊球威力也跟平時沒分別了
龍馬太厲害了
看來他短時間內就找到訣竅了
其實還挺好玩的呢
我說啊
在馬的輔助下  橫向移動是很快
但很難回擊正面球吧
厲害
球從正面過來根本無法回擊
膚淺的傢伙
真的嗎？
糟了
謝了  紫堇號
你還真難纏啊
和你對決比我想像中有趣
那種高度根本追不到
就用這球高吊球
擄獲Cerisier（櫻小姐）的芳心
龍馬
借踩一下
COOL截擊
打得真開心
龍  龍馬
我摔下馬了
這就代表　　我們平手
謝了
Cerisier（櫻小姐）
很可惜  這次沒能分出輸贏
是啊
下次再來做個了結
請  請別擅自做決定啊
喂  你是法國代表隊的吧？
你會打正規賽嗎
那當然
那  到時候再繼續打？
如果你們沒被淘汰再說
你叫甚麼名字啊
在問別人名字之前
先報上自己的名字才有禮貌吧
還真囉嗦
我是越前龍馬
龍馬
好了  換你了
我是普朗斯王子
普朗斯‧魯多維克‧夏魯達魯王子
普朗斯王子
你就努力晉級吧
Japanese boy  龍馬
謝了  紫堇號
打得很好啊  龍馬
謝謝
那  那個  真的很抱歉
都是我害的
沒關係
正規賽加油啊
對了  龍崎
我不是日本代表隊呢
你看不出來嗎
我是美國隊的
我
不管你是哪一隊
我都會在你打球時為你加油的
謝了
小不點  這是你女友啊？
不是的
我只是在跟龍馬學打網球而已
你好啊  我是龍馬的哥哥
哥哥？
這點你就別在意了
我送你回酒店
不  不用送我了
我不能給你添麻煩
拉爾夫  可以吧
當然可以
走吧  龍崎
謝謝你
世界盃正規賽
將以分組賽形式進行
甚麼是分組賽啊？
就是把32國分成8組
每組4個隊伍去打小組賽
賽制為3場單打  2場雙打
共計7名選手上場應戰
只有7個人能出賽？
這樣我們有機會出場嗎
大會規定
這7名出賽選手裡
至少要有3位國中生
而3場小組賽的預賽
1位選手限打1場
每隊21人出賽
也就是說國高中生要全體應戰了
那我就放心了
看來我們也非常有機會上場比賽
是這個意思吧
那對戰組合呢
這甚麼鬼啊
竟然跟世界排名第2的瑞士隊同組
真的嗎？
難道是  平等院學長抽的籤嗎
雞蛋頭抽的
抽完德國到瑞士啊
你的籤運還是這麼差呢
我也很抱歉
不管跟哪國同一組
任務都只有一個
就是稱霸世界
今天還真是看到一場有趣的比賽呢
龍馬  你不怕騎馬嗎
完全不怕
你說你不怕
但一開始好像手忙腳亂的呢？
我才沒有
你啊
容易動怒的個性
真的從小就沒變呢
也是
畢竟不能在女友面前出醜嘛呢
就說她不是我女友了
龍馬
這次的事我就不追究
不過今後禁止跟人私下比賽
要是你或夏魯達魯受傷了
若有任何閃失
不是由你獨自承擔責任就能沒事
國手身上背負的東西
絕對不輕鬆
還需要背負決心
希望你
牢牢地記住這一點
知道了
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes! Dear Friend)
你練得還真密啊  跡部
既然回來了  怎樣都該打聲招呼吧
大家都很擔心你啊
為甚麼你沒在表演賽上拿出實力？
被你發現了？
因為我覺得拿出實力也打不贏啊
對了
正規賽的分組賽對戰組合出爐了
跟瑞士  希臘
還有澳洲同組的樣子
你說甚麼
瑞士啊
阿瑪迪斯領軍
世界排名第2的　　不是
我是問最後那一國
你說澳洲嗎
澳洲怎麼了
他跟表演賽時簡直判若兩人
我就知道你這個人
看來世界盃似乎會挺有趣的呢
大石師兄
你不會因為這點挫敗就被打倒吧
我知道不管局面有多麼艱難
你都不會逃避
下一集  比賽翻盤
要是不知道大石學長有多厲害
那就太差了
(迷你劇場)
美國代表隊第一次登上這個單元呢
太開心了
Hi   I'm Kiko
(你好  我是奇柯)
收看節目的是日本觀眾啊
Take it easy  (放輕鬆)
你要全程講英文嗎
Apacho
你心情還真好
(字幕由官方提供)