你終於來了  種島
我揮
你搭船來到底花了多久啊？
搭飛機一下子就到了
所以我才怕啊
對了
沒入選國手的國中生們
也搭同一艘船
德國的職業選手出賽了嗎
哼  我們根本就是任人宰割
對方常常打出難以回擊的刁鑽球路
說不定阿修的「已滅無」
就打得回去呢
打得回去也打不贏吧
還是要比過才知道
明天要打正規賽了
練習適可而止就好  小不點
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(比賽翻盤)
現在開始進行U-17世界盃
分組賽B組的第一場比賽
由希臘隊迎戰日本隊
就先把我們的命運
託付給那7人吧
必須打贏首場希臘戰
才能在分組賽晉級
為甚麼會挑我來打
這麼重要的比賽呢
真…真是抱歉
我在說甚麼喪氣話啊
振作點啊  秀一郎
喂…大石
大石  我們來幫你加油了
英二  你們…
大家都來了啊
奇怪？越前在哪裡
怎麼沒看到他啊
不好了
你跑去哪裡了啊  河村師兄
大石師兄的比賽要開始了
甚麼事不好了？
就是啊…
聽說越前做了美國代表隊的選手
甚麼？
美國代表隊？
為甚麼啊…
他怎麼會變成美國隊的啊？
這件事是真的嗎
我也覺得難以置信啊
不過這是亞久津說的
這怎麼可能…怎麼可能啊
你要去哪裡
還要說嗎  去確認真假啊
是真的就把他帶回來
這不是你出面就解決得了的事吧
不然你覺得要放任不管嗎
我又沒這麼說
好了  別吵了…
現在都還不了解詳情
你們自己在這邊吵起來也沒用啊
可是…
大石他們的比賽開始了
現在先全力幫日本加油吧
比賽採取一盤決勝制
希臘隊發球局
要上了  凱洛斯
叫我艾弗就好了吧
側旋發球
這種發球速度不快
趁首局一口氣進攻
這個側旋發球怎麼這麼會轉彎
15-0
真是抱歉
「月亮截擊」出現了
30-0
不會吧
真是抱歉
過去的打法對這些對手沒用
這就是所謂的世界級
希臘隊拿下此局  1-0
「馬赫球」
15-0
怎麼了…
快到看不見
連動態視力優於其他人的你
都看不見啊
這就是越知月光
解除6成限制的「馬赫球」
太強了
轉換心情吧  大石
真是抱歉
還有  你不用動不動就道歉
30-0
你看見了嗎  凱洛斯
超級不妙
希臘隊的選手都被這球嚇呆了
40-0
才解除6成就這麼厲害
酷酷的師兄還真厲害
月光全力打出的「馬赫球」
威力可能凌駕職業選手
日本隊拿下此局  1-1
希臘隊拿下此局  2-1
日本隊拿下此局  2-2
希臘隊拿下此局  2-3
日本隊拿下此局  3-3
希臘隊拿下此局  3-4
日本隊拿下此局  4-4
好
從「大石的領域」切換成「月亮截擊」
打得好啊  大石
大石師兄終於找回水準了
「奧林帕斯白銀之光」
大石
甚麼事
你到球場角落  別睜開眼睛
看來今晚有機會出現滿月了
危險
為甚麼大石要閉著眼睛啊
這樣會被打到耶
不對  你們仔細看那兩個人
對打球都避開大石他們了
太強了
高中生的實力果然截然不同
希臘隊拿下此局  5-4
日本隊拿下此局  5-5
發球失誤
雙發失誤
希臘隊球都發不進去
「心靈刺客」…
月光向來冷靜沉著  被他那樣一瞪
可是會讓壓力飆升
雙發失誤
日本隊拿下此局  6-5
大石  去拿下分數吧
是
接下來不閉上眼睛就慘了
大石
氣死我了  剛剛那是故意的吧
大石還閉著眼
他卻毫不猶豫地打向臉部
大石
被那球打中  大石師兄已經…
等一下  你們仔細看
我怎麼能在這裡就被擊倒
我可是背負著日本國旗
豈能輸給你們
大石滿有骨氣的啊
背負著日本國旗是嗎
那個蠢蛋
別太勉強了
是  我可以的
他在做甚麼啊
又會被打到啊
危險  快逃啊
他不會逃的
要打就快打吧
我會為了日本
不斷重新站起來的
比賽結束  日本隊獲勝
7-5
放棄對打帶給對手心理壓力
反而讓他掌控了全場
他是天生的雙打選手嗎
現在才知道啊
你們還要多學習呢
大石  你贏了呢
多虧你們在場邊幫我加油啊
希臘式處刑法913
「許願摔盤刑」
我的…膝蓋骨啊…
遠野師兄
你給我退下
兄長  他應該已經完了吧？
別擔心  賢弟
接著用「石刑」
要好好懲罰這個冒牌處刑人才可以
希臘式處刑法427
「週一放風箏」
希臘式處刑法564
「黑豹頻襲」
你們打夠了沒啊
我不是叫你退下嗎
史蒂芬諾普洛斯兄弟
就是死刑處刑人
史蒂芬諾家族的後裔
沒想到那個遠野師兄反被人處刑…
不過遠野師兄
也已經執行12種處刑法了
只剩…一個了
東洋的處刑法根本不足為懼
處刑法之十三…
行刑完畢
哎呀？
我…動不了了
連一根手指也動不了
兄長
你怎麼不動了  兄長
受完一輪篤京的13種處刑法
就會全身麻痺
連一根手指也動彈不得
難道他在等對手以為贏了比賽…
轉身過去的時機嗎？
遠野師兄…
差不多該你出場了
切原
不對  是海帶頭混蛋
誰是海帶頭啊
真不愧是宙斯大人
這就是你的目的吧？
我就想說怎麼會派
那種怪異的年輕人出賽
只要他們肯悔改就好
比賽結束  日本隊獲勝
6-4
你就是我的對手嗎
他的氣場好強大
感覺被他看透了一切…
喂  藏之介
黑白猜
男生女生配
我贏了
那就讓我先打了
好啊
討厭搭飛機的小哥狀況超好
錯  種島師兄看似處於優勢…
局數卻慢慢被拉開了
這就是宙斯的恐怖之處
啊？
他能隨心所欲地
掌控比賽局勢和對打節奏
他裝作被對手壓著打
實際上卻拿下所有局數
真傷腦筋
一切都在宙斯大人掌控之中嗎
有本事就來打倒我吧
我揮
日本拿下此局  2-5
日本拿下此局  3-5
我無法看穿他的行動
好啊  瘋狂反擊了
這是為甚麼…
不過是擊球時改變球種或軌跡
宙斯怎麼可能因此就被誤導
日本拿下此局  4-5
難道種島師兄
連對手的想法也能化為「無」嗎
你在說甚麼傻話啊  真田
不然你要怎麼解釋呢
日本拿下此局  5-5
日本拿下此局  6-5
比賽結束  日本隊獲勝
7-5
打得真精彩
你揮拍時一直拿著這個嗎
所以連我都不知道球會飛向哪裡啊
竟然騙倒我了
真是值得讚許
宙斯大人過獎了
這是我的榮幸
不過沒有下次了
我想也是
能陪我練一下嗎
今年的日本隊實力很強
不過你要迎戰的
不只是日本而已
放眼世界吧  龍馬
我當然知道
不過啊…
不管跟誰打  最後贏的…
一定是我
U-17世界盃
分組賽B組第一場比賽
日本以3勝0敗獲得勝利
真棒
沒想到首戰就大勝強敵希臘隊了
蛋頭小哥表現得真好
阿隆他們也很開心啊
大家集合
雞蛋頭
我在
誰准你在場上亂來的
真是抱歉
遠野  你的膝蓋受傷
總決賽就派不上用場了
我們好不容易才打贏
不用這麼說吧
你們的確奇蹟般險勝希臘隊
要是有個差錯  輸的就是日本隊了
我早說過別小看世界賽了
接著
宣布明天澳洲戰的7位出賽選手
鬼十次郎
真田弦一郎
幸村精市
遠山金太郎
仁王雅治
不二周助
以及跡部景吾
要把高中生戰力
保留到關鍵的瑞士戰嗎
等於由鬼率領國中生軍團囉
大事不好了
怎麼了嗎  乾
你臉色好蒼白
世界排名第2的瑞士隊…
竟然…輸給澳洲隊了
我們只是打贏一場分組賽而已
大家可別鬆懈了
Yes sir
也不想想是誰的建議啊
你這個虛有其表的無能隊長
多奇亞斯  你這傢伙…
怎麼可以這樣跟隊長說話…
你覺得少了我打得贏嗎
要罵我甚麼都沒關係
不過相對的…
請你帶領澳洲隊走向世界
那就排出我說的球員名單就對了
老哥  你來了啊
是啊
我聞到蘋果的香味了
我馬上來切
聽說你們打贏瑞士隊了
恭喜你們
這也算是你的功勞吧  諾亞
要是我的視力正常的話
就能跟老哥一起
以澳洲隊國手身分站上球場了
明天是跟日本打吧？
他們是強敵啊
日本為了備戰瑞士戰
球員名單應該會安排國中生為主
為了打贏首場雙打
再趁勝追擊  會派兩名攻擊型選手
而我們派球種以切削球為主
又擅於接發球的兩名選手…
Checkmate  (將軍)
用回球擊垮他們
你的判斷總是那麼精準
無論任何攻勢
都無法突破兩顆「銅牆鐵壁」的棋子
Aussie…
固若金湯的防守
相隔兩年了呢  真田
Aussie…
門票在幾個月前就售完
而且場內幾乎沒有日本隊的加油團
完全客場狀態
雙發失誤
澳洲隊拿下此局  1-0
這種完全客場的異常狀況
越是想著不能被氣氛干擾
心裡就越…
非常不妙
這種情況下
根本發揮不了平時的水準
願君福壽齊天
歷經千秋萬世
碎石化岩 青苔攀石
生生不息永流長
勇往直前
全力進攻吧  幸村
喂  龍馬
美國隊的比賽開始了
今天你也要出賽  你在做甚麼？
先安靜一下好不好
他們的防守能力相當優異
那我就用力量壓制他們
澳洲隊的兩位選手
防守全場的能力真是驚人
嚴密的防守是網球裡最強的技術
諾亞  一切如你所料
「銅牆鐵壁」絕對不會崩塌
抱歉了
不管你們怎麼進攻
都突破不了我們的「銅牆鐵壁」
進攻？
我們根本還沒開始進攻呢
你說對吧  真田
克利斯  你怎麼了
剛剛有一瞬間聽不見…
看來你逐漸被剝奪聽覺了
時機成熟了
幸村
這場澳洲戰
日本隊成員除了鬼師兄都是國中生
挺有一套的啊
那個是…
澳洲式隊型？
下一集  完全客場的比賽
這樣更能點燃鬥志吧  真田
(迷你劇場)
竟然也幫我準備了角色歌曲
這點值得讚許
接著請幫阿波羅我…
也幫海克力斯準備一首
不對  應該由我歐里昂來…
別忘了荷米斯也在
也請給巴爾康機會
不要因為本篇沒戲分
就跑來迷你劇場講個不停
還不停口
(字幕由官方提供)