勇往直前
全力進攻吧  幸村
喂  龍馬
美國隊的比賽開始了
今天你也要出賽  你在做甚麼？
先安靜一下好不好
他們的防守能力相當優異
那我就用力量壓制他們
澳洲隊的兩位選手
防守全場的能力真是驚人
嚴密的防守是網球裡最強的技術
諾亞  一切如你所料
「銅牆鐵壁」絕對不會崩塌
抱歉了
不管你們怎麼進攻
都突破不了我們的「銅牆鐵壁」
進攻？
我們根本還沒開始進攻呢
你說對吧  真田
克利斯  你怎麼了
看來你逐漸被剝奪聽覺了
時機成熟了
幸村
那兩個人終於要發揮球技了
「黑龍一重斬」
他是擊球後才改變球路軌跡嗎
但想打穿我們的「銅牆鐵壁」是不可…
0-15
真田
他竟然及時練成兩段式軌跡了
只要用黑色氣場包覆自己擊出的球
就能隨心地控制球的路徑
而且是改變兩次軌跡
這就是「黑龍二重斬」
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD  Come With Me)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(完全客場的比賽)
Aussie…Oi…
「黑龍二重斬」
日本隊拿下此局  1-1
那兩人都很專注於比賽
不在乎客場噓聲了嗎
抱歉啊  克利斯
真沒想到
他們會發動這麼驚人的攻勢
是啊
打出去的球竟然能轉兩次彎
等你發完球  前面就交給你了
對手還跟不上你的球路變化軌跡
這對我們也有利
照這個節奏拿下這場比賽吧
沒錯  繼續發動攻勢吧
你變得更厲害了  真田
這招「黑龍二重斬」
瞬間改變了完全客場的氣氛
我一直看著你
捱過那段血汗交織的特訓和苦練
我真的非常尊敬你
上吧  真田
交給我吧
「黑龍一重斬」
第一次的轉彎我還應付得了
但擺出回擊姿勢後
就應付不了第二次的轉彎了
那我就…
他沒看第一次的轉彎
沒差
就讓他們在絕望深淵中認輸吧
隊長  就是現在
謝了  克利斯
打得好啊  隊長
真抱歉啊
如果這是單打比賽  我肯定不能回擊這球
但這是雙打比賽
放心  這不構成威脅
他只是在二次轉彎時讓拍面對著球
才勉強打回這顆球
那就讓他們再次成為
「黑龍二重斬」的犧牲品
那是…
防守用的澳洲陣型
愚蠢
看我的「黑龍一重斬」
「黑龍二重斬」
澳洲隊拿下此局  5-1
他們能跟上球路軌跡了？
從「銅牆鐵壁」切換成反擊組合技
根本就無機可乘啊
不會吧
幸村社長和真田副社長竟然…
他真倒霉
好不容易才練成兩段式軌跡
沒想到會被兩個對手聯合破解…
沒想到立海三巨頭搭檔也打不贏
精市
弦一郎
Aussie…Oi…
15-0
30-0
40-0
Aussie…Oi…
Aussie…
真弱
澳洲隊完全掌握主導權了
那兩個人不會輸的
你怎麼這麼有自信啊？
要是這麼簡單就輸
日本隊豈不是太無趣了？
你真的只是怕太無趣嗎
為甚麼這麼問啊
Aussie…
你們平時打球不是這樣的吧？
你的攻擊根本沒用啊
之前也發生過這種事呢
弦一郎同學
是啊
我也正好想起了那件事呢  幸村
沒有雙打搭檔的人
別在這裡走來走去
你也沒有雙打搭檔嗎
嗯
我…
那要不要跟我搭檔呢
弦一郎同學
我叫幸村精市
我是…
不是跟你說過好幾次了
你就是怕打不好
沒有確實地揮拍才會失誤的
真是的
對…對不起
好了  下禮拜就要比賽了
一起加油吧
我會陪你練到學會為止的
來練球吧
嗯
此局結束  1-5
看來還是打不贏呢
不要放棄啊
直到最後都不能放棄啊
第一場雙打2比賽
比數為1-5  0-40
地主澳洲隊將迎來賽末點
地主澳洲隊首戰就擊敗
世界排名第2的瑞士隊
面對氣勢如虹的新勢力  日本代表隊
會打出怎樣的表現呢　　Checkmate（將軍）
你有心還是辦得到呢  隊長先生
你們只要乖乖照我說的方式去打球
我就能帶領澳洲隊站上世界頂點了
聽到沒  小嘍囉
那個混帳…
克利斯
他的弟弟諾亞曾是天才網球少年
事實上透過多奇亞斯傳達諾亞的戰術
也的確成功讓澳洲隊贏得勝利
說來悔恨
少了多奇亞斯的球技和諾亞的戰術
澳洲隊可能就無法晉級到這個階段
先捨棄無謂的個人尊嚴
以國家榮譽為優先吧
但相對的…
等大賽結束後
我就要狠狠打那傢伙一拳
隊長
已經到賽末點了
直到最後都別鬆懈了
Yes sir
最後一球…
幸村社長
真田副社長
最後一球…
我們可不會被機會球釣中
做出無謂的攻擊
我們要貫徹自己的球風
其徐…
如林
那是真田的終極奧義
「風林火山」的「林」
打到這個地步
他們決定不攻擊了？
我懂了
他們是想以最強的防守
來對抗最強的防守啊
隊長  他們的目的是…
是啊  克利斯
就繼續打高吊球吧
他們想趁我們失去耐性出手進攻時
打穿「銅牆鐵壁」瞬間出現的漏洞吧？
真有趣  放馬過來吧
好精彩的對打
這段高吊球對打要持續到何時啊
他們已經打將近15分鐘了
雙方都展現驚人的耐力
我們徹底執行防守戰術
絕無漏洞
克利斯
快要30分鐘了
這場比賽是怎樣？
背負國家榮譽的比賽？
真是可笑
「銅牆鐵壁」？
只要活用你那無人能敵的腿力
和出類拔萃的反應速度
一定能築起「銅牆鐵壁」
不過只靠防守也打不贏比賽吧？
就是打得贏呢
我絕不允許有人嘲弄隊長的…
打球風格
「黑龍一重斬」
一段式軌跡
「黑龍二重斬」
「銅牆鐵壁」
連兩段式軌跡也捕捉得到
40-15
看來他已經被剝奪觸覺了
你怎麼了  克利斯
我的手失去知覺了
在緊繃的高張力局面
對打了將近30分鐘
「轉守為攻就會出現漏洞」
這句話有如暗示
在他們的腦海裡盤旋
當他們準備進攻時
腦裡卻浮現對手擋下所有攻勢的畫面
而產生易普症
未被剝奪五感
只失去了觸覺  這點令人佩服
不過很可惜
一個人是回擊不了
「黑龍二重斬」的
弦一郎同學  你不覺得…
這就是所謂的「其徐如林」嗎
我知道  我也喜歡那句話
不管怎樣我們都不會放棄打球
會永遠打下去
比賽結束  日本隊獲勝
7-5
太好了  大逆轉
竟然能在客場氣氛下打贏
真田
這麼說來
那次是我們第一次打贏比賽吧？
是啊
太好了…
第一場雙打2比賽
日本代表隊從比分1-5
真傷腦筋　　上演精彩的大逆轉…
棋子沒有如預期行動嗎
還是說…
有人來向我挑戰了呢
一群沒用的廢物
雙打1  你們應該沒問題吧？
我們只按照諾亞的指示行動
就是這樣
喂
下一場比賽
你們會輸呢
等等換那兩人啊…
真的沒問題嗎
仁王跟不二
曾在全國大賽上交手過
這一切就看仁王要化成誰
來打比賽了
現在開始進行分組賽B組
澳洲隊與日本隊的雙打1比賽
讓我見識一下
你被諾亞相中的重砲發球吧
10分鐘就搞定比賽
15-0
你們是擋不下「超光速粒子」的
球速還真快
快到不像是國中生的水準
澳洲隊最有名的
就是隊中有多位重砲發球手
連國中生的發球
都媲美越知的「馬赫球」…
這次改派攻擊型的雙打組合
是想一口氣做個了結嗎
30-0
40-0
太感激了
那傢伙是想退到邊界回擊嗎
這招有趣
但擋不下「超光速粒子」啊
接到了
別天真了
澳洲隊拿下此局  1-0
喂  為甚麼他還不使用幻象啊？
為甚麼不化成手塚或德川學長來交戰呢
因為我是講不聽的人
那傢伙
是想以本尊來打這場比賽嗎
澳洲隊派出重砲發球手應戰
是想迅速解決這場比賽吧
那麼  我們就先發制人
日本人的發球速度好慢
0-15
仁王  你在做甚麼啊
你瘋了嗎
快變成我
或是手塚來迎戰啊
你們不會懂的
15-15
你還是老樣子呢  仁王
我最喜歡你這一點了
日本拿下此局  3-3
他們還真是纏鬥性十足啊
這才有趣啊
你們不是擅長速戰速決嗎
還要拖拖拉拉多久啊
「超光速粒子」
澳洲隊拿下此局  4-3
澳洲隊只要有「超光速粒子」
就能穩穩保住發球局
然而對手沒有重砲武器
像這種比賽
遲早都會獲勝吧
重砲發球手將大幅影響賽局…
仁王
我並不討厭你那種
狼狽的打法
日本隊拿下此局  5-5
還真奇怪
比賽會場到底發生甚麼事了
這傢伙的確難纏
不過搭檔已經快不行了
米魯
就由我們這一代把澳洲網球
發揚到全世界吧
只要能達到這個目標
要我們當棋子也沒問題
為了勝利前方的榮耀…
三種回球之一
「棕熊落網」
才剛捨棄防禦型網球
改打攻擊型網球的不二
反而回歸以回球為主的打法
都是為了他…
因為你們太厲害了
最後就讓你們見識  速度更快的招式吧
「微中子發球」
那傢伙好像還有體力啊
真的嗎？
因為他原本…
就擅長打持久戰
看得一清二楚
一開始雙打1就是
安排不二和跡部
真的假的？
噗哩
那個傢伙…
日本隊拿下此局  6-6
進入12分搶七決勝局
哎呀
這不是本大爺喜歡的搶七決勝局嗎
(Yeah Yeah Yeah)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes  Dear Friend)
跡部好像注意到澳洲代表隊
為甚麼這麼厲害了
真不愧是國王
下一集  西洋棋國王
能不能也教我怎麼下西洋棋啊？
(迷你劇場)
克利斯
終於輪到我們獻唱角色歌曲了
怎樣才能表達  我們在歌曲中放的感情呢
用我們一貫的作風表達就好了
對呢  用一貫的作風…
沒錯  克利斯
就用「銅牆鐵壁」
這樣觀眾應該感受不到吧
(字幕由官方提供)