因為他原本…
就擅長打持久戰
看得一清二楚
一開始雙打1就是
安排不二和跡部
真的嗎？
噗哩
那個傢伙…
日本隊拿下此局  6-6
進入12分搶七決勝局
哎呀
這不是本大爺喜歡的搶七決勝局嗎
棋子交換了？
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(西洋棋國王)
跡部假扮成仁王上場比賽？
他為甚麼這樣大費周章…
對澳洲隊的雙打組合來說
這是他們首次對上跡部和仁王
互換身分應該沒甚麼效果
不對呢
說不定跡部是在跟其他人交手
奶奶  我出去一下
我竟然會錯估進攻地點
國王和騎士還對調了
我要過去…不然老哥就…
米魯
都打到這了他怎麼突然活力充沛？
才不會讓你們得分呢
「邁向破滅的」…
「圓舞曲」
27-27
你們兩位
能打多久的持久戰啊？
41-41
Aussie…
馬克
只要能保住發球分的話…
就是我們澳洲隊贏了吧  米魯
繼續纏鬥吧
我們要在這場比賽…
把這輩子的「超光速粒子」都打完
打到現在精神都沒受影響
澳洲隊的國中生也挺有一套的
75-75
96-96
115-115
這場搶七要打到甚麼時候啊
Aussie…
這次一定要用「超光速粒子」徹底擊垮他們
我想憑你的本事
應該也看清楚這招了吧…不二
還要再更早…
要是我能比那招更早…
理解形勢  做出判斷
並及時做出對應…
周圍的世界就會變慢
慢到像靜止一樣
這就是…
風的攻擊技之一  「光風」
而我的時間會開始轉動
147-146
日本隊的賽末點
不會吧
「超光速粒子」被打回來了？
只要及早判斷出球的軌跡或速度
就能更迅速地送達
大腦要傳遞給肌肉的指令
或許令人難以置信
想必在不二眼裡
連那招發球看起來都像是慢動作
老大
我跟不二搭檔後才明白了一件事
甚麼事？
就是他懷有一份勇於親手
粉碎眼前障礙的強韌心志
這代表他又突破一道障礙了嗎
天才  不二周助
不二  打得漂亮
之後就交給你了
此外  還有一個人…
米魯  他的發球速度並不快
那就一口氣追上吧
是那一招
「冰之皇帝」
誰接得到啊
太強了吧
小心別被玻璃雨刺傷了
比賽結束  日本隊獲勝
7-6
贏了啊
完美啊完美  2連勝了
之前多謝你的關照
原來是那隻狼狽落海的輸家啊
確定不跟我打一場嗎
笨蛋
誰有空纏著你這種瘋狗啊
我看了你們澳洲隊的打法
馬上就發現了
就是光憑個人實力
你們是打不贏瑞士隊的
幕後…有位天才軍師吧？
一個把你們當西洋棋指使的人…
本大爺的眼力可是看得一清二楚
不過很可惜不能直接打敗你
可惡的小鬼
諾亞的戰術竟然…
隊長  我們該怎麼辦
你們這群小嘍囉先不要慌
諾亞會馬上重擬戰術
在這之前就由我來搶下一勝
只要打敗唯一的老臉高中生
其他就只剩廢物了
別這麼急著送死啊
你的對手不是我
小矮子啊…看我怎麼踩死你
那傢伙還真行
澳洲隊拿下此局  3-3
竟然能跟「天衣無縫」打得不相上下
不過遠山沒流一滴汗
呼吸也很平穩
我打到好興奮啊
而且打球水準也隨著局數提升
你好像很開心呢  小金
可惡
多奇亞斯
腿部疲憊令他氣瘋了
他的汗量也很驚人
金太郎是這支球隊…
不  應該是日本的最終兵器
看我的
怎麼會這樣
日本的小鬼怎麼能移動得這麼快
還有這股力量…
普通方式是打不贏「天衣無縫」的
日本隊拿下此局  4-3
最終還是被逼到搶七啊…
我打
我再打
我打打打
百萬噸超級神奇華麗技
火山爆發球
日本隊拿下此局  5-3
可惡
怎麼了？
跟小鬼對打  讓你這麼火大啊？
你根本就是澳洲之恥
這麼丟臉  別說你是國家代表
為甚麼…
老哥明明就是澳洲隊的驕傲啊
真可怕...這噓聲不是蓋的啊
被觀眾噓成這樣
也會發揮不了原本的實力了
好驚人的氣勢
多奇亞斯…
我哥不會輸的
難道你就是…
諾亞？
軍師大駕光臨了？
我的眼疾導致我被逐出網球學院
哥哥因此痛恨澳洲球壇
甚至還想放棄打球
但他很想幫我實現以澳洲代表身分
征服全世界的心願
他一直…
很煩惱該如何在兩者中做抉擇
最後…
哥哥選擇實現我的夢想
所以我哥不會輸的
澳洲隊拿下此局  4-5
那傢伙的意志力真驚人
都跟隊友和全場觀眾為敵了還…
我現在還是超討厭你
不過…
你要加油
師兄  你可以的
多奇亞斯師兄超強的
你們是不是傻的啊
老哥
加油啊…
澳洲代表隊團結起來了
那就還不能掉以輕心了
小鬼  你可別被會場氣氛嚇到了
我聽起來都像是在幫我加油
你可真不得了啊  遠山金太郎
用最後4次發球
為日本隊摘勝吧
別以為你已經打贏了
0-15
他這個回擊有夠猛
那我也不能輸給他了
15-15
最後3球了
拿下了
30-15
真可怕
好可惜
你可以的
千萬別放棄啊  多奇亞斯
最後2球了
好久沒有這種感覺了
幾年沒出現了
沒想到會被外國的死小鬼喚醒記憶
我可是不會道謝的
你覺得他也像你觀察的一樣
行動受控於澳洲隊的軍師嗎
不
現在的他
並不是西洋棋的棋子
不過…
他也並非單打獨鬥
老哥
沒想到
還能再次跟老哥一起打球
是啊
就在這裡實現我們的夢想吧
諾亞
我不覺得我會輸
我可是跟人約好了
你還差得遠呢
你說甚麼
還沒跟我分出勝負就遠走高飛
給我等著瞧吧  超前
讓我看看你的可能性吧
金太郎
現在就是你飛翔的時刻
能當上世界第一網球好手的人
是我才對
這傢伙也背負著使命啊
沒想到日本也有這種厲害的小鬼
連這球也接得到
不過…
球飛太高了  會出界
球打到信天翁之後掉入界內了？
重賽
剛剛這分要重新比賽
為甚麼？
球打中鳥兒掉進界內了
不是算那位大哥得分嗎
根據網球規章
當球擊中鳥類時這分將視為無效
比賽須從發球開始打起
是嗎
遠山
我補充一下  那隻不是信天翁
而是小斑鸕鷀
鸕鶿的同類
棲息地遍布於全澳洲…
對了
那隻鳥呢
已經夠了
是你贏了  遠山金太郎
沒錯…
是你們贏了
恭喜啊…
恭喜…
真有老哥的風格
他叫金太郎對吧？
感覺他跟你有點像
哪裡像啊
龍馬  要上場了
知道了
分組賽B組
澳洲隊與日本隊的比賽
最後由日本隊
以3勝0敗拿下勝利
竟然光靠國中生
就打贏澳洲隊了
下次見面時就是打持久戰了
要花幾年都無所謂
在這之前好好治療你的眼疾吧
謝謝你
這傢伙是怎樣
比賽結束  美國隊獲勝
6-0
你還差得遠呢
分組賽E組
這場美國隊與瑞典隊的比賽
最後由美國隊
以3勝0敗拿下勝利
龍崎
這裡不是日本隊的比賽會場呢
龍馬？
沒關係
我說過了吧
就算你不是日本隊成員
不管你是哪一隊
我都會在你打球時為你加油的
龍…龍馬
超前
我來幫大家傳話
你要仔細聽啊
真田哥說那個黑龍…甚麼斬的？
跡部國王說了
嗶吱還是皮吱甚麼的
還有…神之子說
「小弟弟好乖  快快睡啊」
Bye Bye
等一下
我還未說我的
我會成為世界第一的網球好手
Fine  Everybody Bring it on
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
比賽結束  瑞士隊獲勝
6-3
6-1
不會吧
我們連贏了希臘隊跟澳洲隊
沒想到兩組雙打都輸掉了
大家被2連勝沖昏頭了
這就是世界排名第2的瑞士隊實力
阿瑪迪斯打單打3？
瑞士隊打算令我們連輸3場
不知道為甚麼
看著亞久津的比賽
我的身心…都開始發熱了
下一集  那股決心…那個條件
亞久津的球鞋顏色怎麼…
(迷你劇場)
大哥  信天翁沒事吧？
你沒資格叫我大哥好不好
信天翁真的沒事吧？
吵死了  牠沒事
還有啊  我要跟你說
說甚麼？
(是鸕鶿的同類  小斑鸕鷀)
那隻才不是信天翁