比賽結束  瑞士隊獲勝
6-3
6-1
不會吧
我們之前連贏了希臘隊跟澳洲隊啊
沒想到兩組雙打都輸了
大家被2連勝沖昏頭腦了
這就是世界排名第2的瑞士隊實力
阿瑪迪斯打單打3？
瑞士隊打算要我們連輸3場
更換選手
要打單打3的是我
好  去吧
不過你輸了就要滾回日本
正合我意
(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!!  Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(那股決心…那個條件)
亞久津的身手很矯健啊
打到現在被對手拿下4局了
但他不會就此罷休的
甚麼罷休
他的速度和力量都不斷提升了
因為亞久津也明確地進化了
他令你看見以前的自己了嗎
老大
這就是被譽為十年一見的人才
怪胎  亞久津仁嗎…
那傢伙
不會因為對手是職業選手就害怕
反而還會讓他燃起鬥志
那招是老大的「光球」
這個來球是…
你也打得出這球嗎
我只看得見球的影子
我的打球風格是「闇」
那你用光球闖出天下了嗎
平等院
亞久津  快起來
亞久津
換場了
瑞士隊拿下此局  5-0
同學  你要不要棄權…
裁判
選手都想繼續奮戰了
不要干涉比賽
他會不斷地站起來的
有沒有看見龍馬啊？
沒有  他沒過來這裡
他跑去哪裡了
剛剛都還在房裡看日本隊的比賽啊
太強了
完全感覺不出來
他剛受那麼重的傷
不過…
我猜亞久津的意識已經…
夠了  亞久津
別再打了
他這個人哪次放棄過了？
越前
你好
這套隊服…
難道你真的…
越前  臭小子…　　阿桃
我們先幫亞久津加油　　你為何穿這套衣服
大約兩年前
我在他成為職業選手前
曾跟他交手過一次
對戰結果如何呢  老大？
影子？
雖然我是想跟平等院做個了結
才來打日本戰的
但我要拋下私情
一切都是為了讓瑞士國旗高掛世界盃舞台
我們在總決賽上見吧
平等院
混蛋  你到底在跟誰打啊
他捕捉到影子了
我是誰
對了
我是亞久津仁
剛剛怎麼了
我還以為觀眾席被打爆了
這是…
第8意識「無沒識」
手塚區
出界
德國隊拿下此局  0-1
NO
「區」和「幻象」的切換時機太棒了
手塚國光去了德國之後
球技又更穩了
百鍊自得的絕招
還真不留情啊
那就是「無沒識」…
鬼  你早就發現了嗎？
其實我也不太確定
但當人在思考戰術  畏懼對手
過於相信自己的力量時
無意識下運作  心靈深處的脆弱面
就會對人產生影響
眼識  耳識
鼻識  舌識
身識  意識  末那識
人的基本思想建立在這7種意識上
還有一個…
唯一不受心靈脆弱等因素影響的
第8意識
「無沒識」
你還太嫩了  太急著想進攻了
草率進攻只會招來反擊…
40-30
在出手前一刻擺出5種攻擊姿態？
據說大腦傳遞指令到肌肉的速度
必須比一般人快3倍
才能具體呈現出「無沒識」
挺厲害的
來吧
我阿瑪迪斯
下一球就會識破
平分
那個阿瑪迪斯竟然連一步都動不了
你已經無法再從我手上得分了
我從小在戰亂地區長大
是媽媽給了我一支網球拍
她為了迷上網球的我
總是不眠不休地工作
還帶我去看在瑞士舉行的職業賽
我在那裡
遇見了一名職業選手  他的一句話
鼓勵我到現在
你一定會成為優秀的網球選手
你休想從我手中拿下任何一局
彼此都互不相讓
是啊
他一瞬間
就能同時做出5種選項的攻擊動作
不過
5個殘像裡其中一人
會有一瞬間從無意識中恢復意識
我要看準他眼中恢復意識的那瞬間
一次最多只能識破3個嗎
剩下的2個…哪邊會發動攻擊
是另一邊
日本隊領先
好啊  從40-0已經連得4分了
有機會破發球局了
你可以的  亞久津
去從職業選手身上拿下一局吧
果然厲害
你已經識破3個了啊
還能識破更多個吧？
不好了
他提升火力了
逞甚麼強啊
我找到了
有本事就從我手上拿下一局吧
正合我意
就在那邊
天啊…不會吧
他們已經打了一個小時了
明明只差1分了
我說…
那傢伙本來就穿紅色球鞋嗎
不對
他的球鞋是被血染紅的
一小時內持續發動一次5種的攻擊
一定會帶給腿部巨大負擔
而且阿瑪迪斯也早就看穿這一點了
阿瑪迪斯
為了識破亞久津的「無沒識」
也持續在全力應戰狀態下集中精神
獲勝的是亞久津的身體
還是阿瑪迪斯的意志力
已經沒人能預測這場比賽的結果了
此刻的亞久津是以網球選手的身分
為了球隊和日本而奮戰
說不定他是想
以自己的方式為過去的暴行
以及對網球界贖罪吧
來幾次都一樣
「無沒識」對我不管用
你絕對無法從我手上拿下一局的
你少…
對我指手畫腳的
他的這股執念…
跟2年前的那傢伙一樣
阿瑪迪斯
讓我來告訴你輸贏的真正意義吧
我要用這一球徹底擊潰你
有6個殘像？
難道他一開始
就是要讓我認為「無沒識」只有5種攻擊？
就只為了拿下這1分？
平等院
你栽培出很優秀的選手
他要用「闇」攻擊你的最大弱點
「鯨魚」
亞久津仁
你的最大弱點
就是腿部過度使用「無沒識」
你絕對追不上這球上旋高吊球
就算有6個殘像
我也不會讓你拿到任何1分
6個還好啊
我之前可是要他們練習打10球呢
日本隊拿下此局  1-5
他從職業選手身上拿下1局了
打得好啊  亞久津
我的確要國中生們練習打10球
但能一次做出10種動作  超乎常人的人
只有一個
對吧  亞久津仁
JAPAN…
好
上吧  亞久津
亞久津
到此為止了
亞久津仁
能不能幫我傳話給亞久津？
說我有機會還想跟他交手
小不點
醒來了啊
輸家
還不快依照約定滾回日本
不用你說我也會走
喂
我們一定會在這次大賽稱霸世界
這關我甚麼…
下次的大賽就由你連霸了
無聊死了
你一定會成為優秀的網球選手
你在講甚麼莫名其妙的話啊
是想找我吵架嗎
擋路  給我讓開
說我是個網球選手？
別笑死人了
越前
手塚社長
德國隊贏了嗎
是啊
越前  你現在最想打倒誰？
你覺得龍馬他…
現在正注視著哪裡呢
我曾經跟他說過要放眼世界
但他到底該跟誰一起放眼世界呢
說不定他心裡
早就已經有答案了
(Yeah! Yeah!! Yeah!!!)
(只要彼此心靈相通  就是所謂的)
(相親相愛  彼此相像)
(就像永恆不變的情感緊緊相依)
(響徹心扉的歌曲就在這裡)
(走在傍晚街道上)
(趕著回家的那段時光)
(總尋求著)
(能讓我擺脫鬱悶的那個歌聲)
(只要想起昔日回憶)
(現在依然能聽見歌聲)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正描繪著)
(那天看見的未來呢？)
(Anytime  Anywhere)
(你是否正)
(隨心所欲地走出自己的人生呢？)
(Anytime  Anywhere)
(只要帶著期望)
(就能再次邂逅那天的你)
(以及那天的歌聲)
(Yes!  Dear Friend)
我現在想打倒的人…
我最應該待的地方…
不就是…
下一集  對夥伴的想法
我該待的地方…
這種事情還用問嗎
(迷你劇場)
阿瑪迪斯  我發現一件事情
平等院…
我打的是「光球」
而你的球風是「闇」
平等院…
說不定光與闇的對比還挺有趣的
你是想找我組團合唱吧
(字幕由官方提供)