(就像那優雅入睡的貓咪一樣)
(人生不想受任何人指使)
(即使有一天我會像那顆)
(掛在廣闊天空的星星般消失)
(也要用自己的雙腿奔馳)
(就能跨越高牆)
(熊熊燃燒的Heart)
(心跳速度快於時鐘的指針)
(永無止盡的衝動)
(直到我撬開大門)
(找到目標的那天)
(我都會不斷hard knock)
(別忘了你是Only One)
(被對手回擊  就再把球打回去)
(時間逐漸逼近  就設法突破時限)
(GO HARD!! Come With Me!!)
(為了不再留下後悔)
(高速的Shooting Star)
(把努力的結晶打向高空)
(做出抉擇  my life)
(即使背上沒有翅膀也能翱翔)
(dream & real)
(跨越眼前聳立的高牆)
(誰也無法阻擋)
(握住船舵  別把命運交給別人)
(做出抉擇  my life)
(找出邁向光芒的Key)
(把未來拉向眼前)
(對夥伴的想法)
龍馬
你有看昨天瑞士跟日本的比賽吧？
實際看了瑞士隊的感想如何啊？
後天就要進入總決賽了
照這樣打下去
我們第二戰就會對上瑞士隊了
聽說日本隊選手力戰阿瑪迪斯？
龍牙  你弟弟怎麼了啊
他昨天看完日本跟瑞士比賽後
就一直那樣了
看起來也不像不舒服
誰知道呢
越前
你現在最想打倒誰？
你內心的迷惘
遲早會連累到美國代表隊
迷惘？
你真正想要打倒的人是誰？
龍馬  進球場吧
你來跟我打吧  龍馬
你們自己打好不好？
喂…龍馬
都快到總決賽了
你還一臉憔悴  這樣好嗎
要是你怕跟強隊比賽
那換我去打？
別說了  馬克斯威爾
忘了龍馬報到那天
你輸得有多慘嗎
你我應該都很清楚他的實力吧
你現在最想打倒誰？
我想要打倒的人…
毀滅吧
我會打倒你的
怎麼了  小不點？
為情所困嗎
跟哥哥說說看啊
才不是
哎呀
還真冷淡啊
你願意跟我說了？
我們來打球吧
現在來打
才不要
我們兩個都是美國隊的呢
來到這裡之後
我從來沒看過你打過一次網球
小不點
我現在真的…
想要打倒平等院嗎
龍馬
你在發甚麼呆啊
你從昨天就怪怪的啊
該不會真的身體不舒服吧？
不如今天就休息吧？
我的身體沒有不舒服啊
龍馬
進來球場吧
你跟奇柯以比賽形式打一場看看
跟我打？
龍馬預計會被排進
首場決賽英格蘭戰的出賽名單
進來球場吧
Apacho
怎麼了  龍馬？
平常的你應該能接到這球吧？
接著是多鐸
換你進球場
好了  萊茵哈特老師
我狀態絕佳啊  龍馬
喂…龍馬？
你第一次來這裡的時候
可是讓令我跳到最高點呢
接著是亞蘭
換你進球場
接著是凱傑魯
接著是克萊布
接著是唐．帕奇諾
接著是洛基
接著是馬克斯威爾
我…我也要？
接著是…
先等一下
你要讓他打到甚麼時候啊？
你的呼吸變得很急促了
接著換我跟你打了  龍馬
看來你似乎心有迷惘
龍馬
可惡
心有迷惘的選手會拖累整支球隊
遲早會連累到美國代表隊
這代表…
球隊不會派我去打英格蘭戰了？
不是
看來你不適合留在美國代表隊了
喂…萊茵哈特
不用這麼說吧
萊茵哈特會這樣說一定有他的考慮
不然他不會說這種話
龍馬
看來這裡並不是你應該留下的地方
我應該留下的地方…
相信你早就察覺到了吧
自己應該留在哪裡…
我…
應該留下的地方…
讓我球技變強的地方…
對了
這種事情還用問嗎
讓我球技變強的就是…
給我讓開
看來…
你的迷惘消散了
謝了  拉爾夫
其實呢
我一直覺得
要是你未來接受美國隊的重點栽培就好了
對不起
今天還來得及登記總決賽名單
虧我一直把你當弟弟看待
龍馬
到時候在總決賽上碰面時
我不會手下留情的
要是在那邊不愉快
再回來也沒關係
狂妄的小鬼
這樣終於清靜了
但怎麼有點寂寞啊
你們…
龍馬
儘管走你想走的路吧
好
那件隊服…
應該穿不到了吧？
謝謝你們的照顧
臭老哥
還是失敗了
後天對上的阿拉魅諾瑪共和國
是怎樣的球隊
很可惜  幾乎蒐集不到他們的資料
蒐集不到？
他們也是世界盃出賽球隊啊？
他們是一支謎團很多的球隊
據說還完全拒絕媒體的採訪
而且只有他們國家的相關人士
才能進出集訓營
這麼會裝神秘啊
那種事無所謂了
勝者為王啊
沒錯  小金
就是這股氣勢
那個…
就由我去偵察敵情吧
阿桃
不是啊
我總覺得光當打氣團有點不過癮
就是想幫點甚麼忙
毒蛇  你也跟我一樣吧？
想也知道你沒那個能力去偵察敵情
你說甚麼？
美國隊的決賽分組裡
有世界排名第2的瑞士
和排名第4的西班牙
他們也要全力應戰呢
而我們這組
很有可能對上手塚的德國隊
甚麼啊  不能跟超前交手嗎？
一點都不好玩
超前？
超前
小金  你在說甚麼啊？
是超前啊
越…越前
小不點
越前
仁王…
看來應該不是
大家好
你說你退出了美國代表隊？
你做甚麼擅自作主啊  越前
桃城
你在做甚麼啊？
我不是氣你跑去加入美國隊
是氣你大搖大擺地跑回來
你有沒有想過那些落選代表隊的人
內心的感受啊
而且美國隊那邊
一定也有人因為你加入而沒被選進代表隊
結果你卻隨便就…
桃城  說夠了吧
可是跡部師兄…
我是國中生的隊長
可是…
阻止一下吧  不二
你是青學的師兄吧？
不用
正因如此
我能體會阿桃的感受
越前這個舉動
會同時造成
日本隊和美國隊的困擾
都沒差啊
超前回來日本隊當然是最好的啊
我認為他的加入
是為日本隊戰力大大加分
連幸村師兄也這樣…
桃城  應該夠了吧
你再繼續囉嗦下去
我就餵你吃苦瓜
其實我的想法跟桃城一樣
不過啊
我想不到他歸隊會為日本帶來甚麼壞處
那回來也好啊
他本來就已經入選日本國手了
三船總教練有吩咐
如果越前龍馬回來了
他的國手資格依然不變
所以先讓他擔任隨隊球員
同時保留他的日本國手資格？
沒意見吧？
謝謝
鬼師兄
局外人就別再插嘴了
是…
後天就要打總決賽了
拿出士氣來
是…
現在宣布  代替受傷選手參賽的追加名單
加治風多代替遠野
柳蓮二代替石田
千石清純代替亞久津
以及忍足侑士代替大石
還不快繼續練球
是…　　好
我…
應該留下的地方…
你在做甚麼
國手以外的人士禁止使用這裡
阿桃師兄
話說阿桃師兄
你根本不是國手啊
你一定要講出來嗎
要來打一場嗎
那個…
抱歉啊  突然打了你一拳
反正沒有很痛
因為我有控制力道
不對…這時候你應該客氣地說
「我也很抱歉」之類的吧
我不覺得抱歉啊
你還真不可愛
真是太不可愛了
其實阿桃很開心小不點歸隊吧
阿桃真是個好人
你是故意跳出來扮黑臉的對不對？
你幫我說了應該由我說的台詞
謝謝你啊  阿桃
你們在說甚麼啊
不過我覺得不用打人
你不是說不會痛嗎
不過  要不是桃城打你的話
我早就打下去了
海堂師兄打人應該很痛
好險是阿桃師兄打我
對吧
對甚麼啊
歡迎歸隊  越前
謝謝
喂
接下來不准再中途離隊了
知道了
不過美國隊竟然願意放你走
有個人說了  要我走自己想走的路
走你想走的路…
去我…該去的地方
這樣啊
原來是美國隊的國手提醒了你啊
對啊
只有美國隊的國手嗎
我認為有其他幕後推手的機率
是100%
你真正想要打倒的人是誰？
是你
認真回答我  越前
是球場上所有站在我對面的人
我想他一定很開心吧
是啊
不…這可不好說
因為他現在是我們的對手了
可惜啊可惜  下週再見了
毀滅吧…
我說笑的
你也打得出這招了啊  越前龍馬
聽說你是被你哥慫恿
才加入美國隊的
我可沒忘記跟你的約定
很好
我隨時都可以奉陪
只不過
等稱霸世界後再說
第1場不戰而勝？
我們的對手  阿拉魅諾瑪隊的選手
今天早上好像全都回國了
怎麼這麼突然？
比賽當天回國…
不知道原因嗎
他們依然對外封鎖情報
回國原因也不明
不管怎麼樣
我們還是向前推進一步了
也因此今天
我們得以在觀賞他國賽事的同時偵察敵情
尤其是國中生們
好好把世界水準烙印在腦袋裡吧
手塚國光果然厲害
連其他國家的隊長都提防著他
是啊
手塚
如果對上阿瑪迪斯
就沒有勝算了吧
世界排名第2的瑞士
一定會往上晉級吧
雖然我們在預賽以0勝3敗慘輸
但這筆帳一定會討回來
英格蘭竟然被壓著打
他們好歹是世界第7啊
是啊
世界排名第3的法國果然厲害
好了  你願意跟我一起上場嗎
親愛的
他剛剛親了球拍
他就是…
熱愛網球  也被網球所愛的革命家
法國隊的隊長
Ｌ．卡繆．德．夏邦堤耶
我愛你
比賽結束  法國隊獲勝
6-0
感覺好像在看電視劇一樣
天衣無縫
不…跟那不太一樣
他的強大來自於他對網球的熱愛
就是因為他太愛網球了
聽說他還聽得見網球的聲音
聲…聲音
這也太前衛了吧？
有馬啊  這次到馬登場了
真有趣
法國隊太有趣了
那個傢伙…
已經比完了嗎
還沒輪到王子你呢
我太早來了嗎
那傢伙…一直騎著馬嗎
甚麼啊  也太有趣了吧
太強烈了
法國隊風格太強烈了
是啊
而且實力還很強
你說龍牙不在？
今天早上就到處都找不到他了
他的行李也不見了
難道連他也覺得
這裡已經不是他該留下的地方了嗎
明天總決賽八強賽的對手
是世界排名第3的法國隊
相信看過比賽的人
都很清楚法國隊的實力了
這會是一場殊死搏鬥
不過你們一定要贏
是…
現在宣布球員名單
杜克渡邊
君島育斗
毛利壽三郎
真田弦一郎
白石藏之介
柳蓮二
此外還有一個人
要來填補國中生名額的空缺
越前龍馬
你應該懂吧
我們要稱霸世界
知道了
白石好像在煩惱甚麼
而且法國隊選手的姿勢好奇怪
下一集  邁向聖經的彼端
君島公子
不要在比賽中交涉啊
(迷你劇場)
亞久津  太棒了
混蛋  你在笑我嗎
當然不是了  我是真心的
你是真心的？
真的太棒了
我可是打輸了啊
不是啊…我是在說這首歌
是啊
(字幕由官方提供)