(第1话 野心)
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
(圣彼得保罗大教堂地下)
(正十字骑士团本部．圆桌会议堂)
启明结社
在将岛根县稻生市周遭
打造成观光地的同时
于地底下兴建了名为
"极东研究所"的设施
(隶属于梵蒂冈本部/圣天使团 团长)
用药物控制周遭居民及观光客
(亚瑟．A．安洁尔 - 称号．圣骑士)
将他们当成"不死药"的实验体
(日本分部长/驱魔塾．塾长等)
大量制造出了所谓的"人造尸人"
(梅菲斯特．费雷斯 - 称号．名誉骑士)
你说的都是千真万确吧?
你丝毫不掩饰对我的怀疑呢, 安洁尔
(隶属于罗马尼亚分部/K.R.C研究所所长)
先前取得的人造尸人
(杜拉克．铎拉葛雷斯克 - 称号．四大骑士)
在破坏脑干约三十次后
才终于使其丧失行动能力
(正十字骑士团最高顾问)
真可谓"冒渎神明之恶魔的行径"
(榭米哈萨 - 称号．三贤者)
根据间谍传回的情报
由于九尾的实验已经失败
他们似乎打算派"噬魔者"袭击
能用于不死药研究
具高度不死及再生能力的恶魔
谁会相信你那个可疑间谍的情报
你丝毫不掩饰对我的敌意呢, 安洁尔
(隶属于梵蒂冈本部/圣天使团 团员)
(露因．莱特 - 称号:四大骑士)
这方面现在已经派人保持警戒了
我想不会有问题吧
而且目前可以确定不死药尚未完成
也就是说启明结社
还没有准备好撒旦的"容器"
这项事实是极大的收获
但是, 三贤者
虽然"门"在费雷斯卿张设的结界内
看起来很稳定
然而下级至中级恶魔正在周遭聚集
(隶属于墨西哥分部/监视官)
大地和北极海已经受到极大的污染
(奥赛奥拉．雷特亚姆 - 称号．四大骑士)
(隶属于中国分部/监视官)
不光是这样
(露茜．阳-称号．四大骑士)
世界各地的恶魔开始愈发频繁地活动
不只是小喽啰, 就连上级恶魔也是
再这样下去
全世界的人类恐怕都会变得能看见恶魔吧
至于恶魔呢
则会因为被人类所认知
使力量进一步获得增强
整个世界说不定都会变成人间炼狱
这个名叫启明结社的组织
是规模远超出我们过去认知的巨大组织
想必骑士团内部
也已经混入大量的叛徒了吧
启明结社是史上最可怕的人类公敌
我们必须承认这项事实
给我闭嘴, 恶魔
你不就是那叛徒之首吗
我也已经厌倦这样一直遭人怀疑了
虽然不晓得能不能算是证据
我为了持续暂停门的时间
也是赌上了这副肉体啊
抱歉啦, 会议上不太能帮你讲话
无所谓
你是我的智囊
既然是在为骑士团做事
就不必对我有所顾虑
我就是最喜欢你这点了
那我就恭敬不如从命
向你提出一项请求吧
我不打算继续一昧防守
费雷斯卿今天下达指示
驱魔师认定考试将提前进行
随着日程的变更
请各位重新填写并提交希望取得的称号
各位同学
请仔细思考再做出决定
为什么会突然提前?
下一堂恶魔学是户外教学
- 咦?
- 我下一节是上什么啊?
- 对喔, 间谍你呢?
- 恶魔心理学不用换教室喔
- 我也要换教室, 不过是上背诵术
- 对, 就是这样
- 是说我还真的回话了…
雪男
你今天也会晚回家吧?
你晚餐都吃什么啊?
便利商店或营养补给食品之类的
讨厌啦
你一直这样吃会不会营养不均衡啊?
妈妈我好担心啊
不要紧的, 妈妈
最近的外食都还满好吃的
不, 这不是好不好吃的问题
谢谢你
不过我没事
我偶尔会回去吃饭
到时候再拜托你煮点什么吧
这样啊
诗绘美小姐也是
有事都可以找我商量喔
那我先走了
好
燐
阿雪他是怎么了?
不觉得他对你态度很疏远吗
表情就和面对我的时候一样
什么意思?
阿雪面对我时, 脸上总是带着笑容
他爱在你面前装模作样嘛
我有一种
他是将我一把推开
要我不要管他的感觉
但是
他对燐和雾隐老师就不会这样了吧?
面对从小就认识的老师
和身为家人的你时
他都能表现出率直的一面
所以我才在想阿雪到底是怎么了
你果然对雪男观察得很仔细呢
你说的没错
所以我才不晓得该怎么办
怎么会
要不要去问问他有什么烦恼?
只要你开口问, 阿雪一定会…
我问过了
就是问过才变那样的
我想…靠我大概没办法
为什么?
那小子
天生就很不服输
干嘛在这种地方耍阴沉啊
从这里可以看到集会状况
关东区外派所所长级的人员好像都来了
说不定会提到认定考试提前的事吧
你该不会是在犹豫要不要当驱魔师吧
哪有可能啊
我超想当的
是吗, 那就当我没说
因为我多少能理解你的心情
那种失去重要的人和目标
一颗心悬在半空中的心情
这说的应该是你吧
倒是你难道不会犹豫吗
我要成为驱魔师
反正我已经无处可去了
现在失去了所有一切
反而感到无事一身轻
你变了呢
你有什么意见吗
现在这样比较好
为什么我非被你这样讲不可啊?
我是在夸奖你啊
你们两个在这啊
要是大家都到教室了
就把他们叫过来吧
集会就快要开始了
集会?
Guten Morgen(早安)
那么赶紧进入正题吧
从大约两个月前开始
全世界恶魔的活动变得愈发频繁
这点相信各位都很清楚
毕竟连学园内
下级恶魔都开始与日俱增
除魔的委托也急遽增加
所以梵蒂冈本部
下令要立刻增加驱魔师的人数
首先
我们将与骑士团以外的驱魔组织合作
好在紧急状况发生时能呼叫援军协助
此外
驱魔师认定考试将提前至明年过年后
从根本解决驱魔师的缺员问题
明年过年后?
那不就只剩一个半月了吗
有这么缺人吗
为什么恶魔的活动会愈发频繁
请给我们具体的说明
本部的调查有进展吗
这样仓促增加驱魔师的数量
难道不会造成整体实力的下降吗
各位请放心
其实梵蒂冈本部
派来一位强力的援军担任驱魔塾的讲师
让我来介绍一下
露因…
是成群的小鬼
哎呀, 不过这样就好
你就去做点简单的自我介绍吧
怎么觉得好像被设计了啊?
不过现在天气好, 也许会有谁肯来吧
那个人…
是雷霆?
麒麟
"麒麟"…
那在气之眷属中也算是超上级的恶魔
而且要召唤它
应该需要漫长的咏唱及复杂的仪式
严灵啊, 统治四大之主啊
以下省略
轰隆!
以…以下省略!?
容我重新介绍一下
这位是四大骑士之一
人称"雷霆"的
露因．莱特
大家好大家好
真难为情
好厉害
所以从今天起呢
过去由指导剑术的雾隐修罗老师兼任的
"魔法圆．印章术"
将改由我担任讲师
请多指教啰
等一下
怎么连其他教室的塾生和驱魔师都来了啊
大家都想向雷霆学习吧
这是当然的
毕竟这种机会可是很少有的
请问这是什么呢?
好的, 那么请撒旦之子
兼青色火焰的术者
奥村燐同学, 由你来回答吧
别这样啦
那个…PST的摇杆按钮?
差一点
答案是我平时召唤恶魔用的印章
根本不只差一点吧!?
很简单吧?
实战中讲求的是及时应对的能力
我现在要教的
就是能在这种时候将复杂的魔法圆
或冗长的咏唱简化的方法
和恶魔培养好感情吧
或是和恶魔的权力者打好关系吧
以下省略
奇怪? 我是开玩笑的耶?
难得办讲座, 大家却都走掉了
那家伙真的有认真教书的意思吗
说什么"和恶魔培养好感情"
这样大家当然会听不下去吧
这种话轮得到你说吗
不过雷霆说的那些是真理
现实就是我们人类
如果不借助恶魔的力量
根本无法与恶魔战斗
毕竟也是有好恶魔的啊
对了, 你们几个
有没有谁可以来帮我个忙?
招募壮丁
真是得救了
东西根本整理不完
垃圾屋
好臭
真的吗, 我自己都没感觉耶
那我请气精来换换气吧
气精
我待会再帮你们烤个火, 拜托啰
好厉害, 空气突然变得好清新喔
完全没有走正式程序
这是前所未见的召唤法
那个打火机有什么机关吗
没有啊?
是因为气精最喜欢火了
你们有学过"魔元素形成图"吧?
气跟火还有水的关系很好
能先掌握工作伙伴的喜好是再好不过的
那么可以请你们将这边的箱子里的书
全部塞进到那个柜子里吗
是
我看看…
不要玩啦
被割到了
那可就糟了
还是驱除掉吧
驱除? 要杀掉吗?
这种事是不能够容许的
好冷静的应对
可是气精应该没有致死节才对
消失吧
原创的致死节?
而且只有短短一句
太厉害了, 竟然能自由地操控恶魔
真不愧是雷霆
少来了
你是胜吕龙士同学对吧
听说你的记忆力惊人
已经熟记大半的致死节和经文
相信你一定能成为优秀的驱魔师的
我已经没有…
成为驱魔师的理由了…
你不是要打倒撒旦吗
不对
我的理由…野心是…
打倒害家人之间四分五裂的撒旦
让家人再一次团结起来
可是他们都已经为自己的理由踏出步伐了
我的野心已经不再需要了
我为什么要对这个人说这些
所以说为了成为驱魔师
我必须找出新的野心才行
那样不就本末倒置了吗
难道你连吃饭洗澡都需要"野心"吗
当然需要
野心能成为让人前进的动力
那你呢?
你为什么成为驱魔师?
难道没有任何理由吗
我啊
小的时候
家人全被恶魔杀光了
我开玩笑的
搞什么啊
抱歉, 我认真回答吧
我没有什么远大的梦想或野心
既没有特别悲伤的过去
也没有要报复的仇敌
如果硬要说的话
是因为我喜欢这世界
就只是如此而已
雷霆…
请你收我为徒
下跪了
你怎么了? 胜吕
该不会是脑袋太好
导致变得脑袋不正常了吧
我也不晓得, 虽然不晓得
但我想向这个人学习
我才不要
我这个人不擅长教人
而且你看起来很优秀
应该没有必要找我讨教吧
当然有
如果徒弟不行的话
要让我当助手还是什么都可以
胜吕…
真伤脑筋
有了
那只要把那个给我
我就收你当徒弟吧
降魔剑
想也知道不行吧!?
难道你就不想为朋友牺牲小我一下吗
好无情喔
简直就像是撒旦之子呢
我就是撒旦之子啦
这样啊, 那真遗憾
总之就麻烦你们收拾啰
真不得了
看起来完全不像是我的书柜呢
那剩下的东西也麻烦你们啰
是是是
这是什么?
我被关在里面了
- 这是?
还真让人怀念, 那是"恶魔骨牌"
- 快放我出去
由咏唱的"咏札"
和魔法圆的"绘札"构成的骨牌
咏唱骑士的认定考试常会使用喔
有没有在听啊?
要不要边玩边学?
不, 不必了
我是来整理东西的
就算你再怎么认真整理
我也不会收你当徒弟喔
不是有个更简单快速的方法吗
现在拿不会有人拦住你喔
你还没死心吗
那把剑等同于奥村的命
不是能拿来开玩笑的东西
我要继续整理了
哎呀呀, 那些恶魔骨牌是受到诅咒的喔
天地倾耳听
- 我的言语如雨露降于嫩草
- 咏札只要一度被解放
- 在游戏结束前灵都会持续进行咏唱
快点快点
再拖拖拉拉的
恶魔就要被召唤出来啰
可恶
找到啦, 真厉害
别顾着佩服, 请想想办法啊
你不是来整理的吗, 拜托啰
南无三曼多勃驮喃
这是什么东西
难道说, 他是在测试我吗
In refrigerium mori piscari
- 什么? 这是英语吗?
是拉丁语
谁听得懂啊
好厉害
你超帅的耶, 胜吕
连第一语言以外的也背起来了啊
确实是很厉害
看来散落一地的绘札位置
也都记在脑海里了
真是个耳聪目明的孩子
GrauGrab…
可恶
日语以外的都是最近才开始学的
不晓得能撑多久
而且刚才抽到的都是上级恶魔的召唤节
万一召唤出任何一只的话
印地语? 完全听不懂
没问题的, 沉住气
胜吕?
我之所以会…
选择学习操纵枪炮
就是为了这种时候吧
这股令人怀念的味道是…
这下麻烦了
"不净男爵"
虽然是不净一族的小喽啰
但依然是上级的
我要证明自己在战斗中能攻守兼顾
接招吧
好臭, 是瘴气
雷霆, 你快点想想办法啦
雷霆?
可恶
这什么武器…根本就不是武器
没有枪炮的话, 我到底该怎么…
要消灭召唤出来的恶魔时
只要破坏魔法圆就行了
这是基础中的基础吧?
再说只要驱除附在咏札上的灵
一转眼就能解决了呢
你的脑袋明明还不错
到底是怎么了呢?
完蛋了
我这么丑态毕露
哪还有脸拜托他收我为徒
真的很抱歉
好
我就收你当徒弟吧
为什么?
你是个做事一板一眼又忠厚老实的男人
感觉应该会很有用
不过在塾里或学校上课以外的时间
你都得当我的侍从
有什么想学的就从我身上偷学
可以吧?
是
那就先麻烦你继续整理吧
帮我洗衣服
去买汉堡回来
准备塾上课用的教案
帮我刮胡子
再顺便帮我洗澡
抱歉, 我出手扁了你的师父
不, 幸好你先出手
不然我才刚拜师就马上要打人了
那我要先回去了
那把降魔剑
改天要让我摸一下喔
你很烦耶
你真的就这么喜欢恶魔吗
明明就怕得要死
却又情不自禁地想靠近
就像谈恋爱一样
原来也有这种人啊
燐
你好慢喔
我肚子好饿, 所以来接你了
雪男回来了吗
他没有回来
这样啊
(下一回 苦恼)