池袋站发生追撞事故…
这新闻是真的吗? 我看是CG吧?
应该是真的吧?
虽然前挡风玻璃裂成那样很奇怪
话说回来…
(第10话 在飘落的雪中)
果然真的有吧? 有看到吗?
我看到了, 一只像独眼妖怪的东西
你们有看见东西? 是什么?
难以返家的民众目前仍处于恐慌状态
终于连街道上都出现了
最近京都市内
恶魔出现的频率也开始增加
连到了年底也几乎都没时间休息
感觉似乎发生了什么事
取得连络了
请各位搭新干线到品川
然后再前往池袋
是
我先早一步用钥匙回去骑士团
参加池袋的战斗
先告辞了
那我身为间谍
也有间谍的工作要忙
先失陪啰
这算哪门子间谍啊
原来他有钥匙啊
而我们则是目送着他离开
这真的是很特殊的关系呢
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
你这阵子好像也挺辛苦的嘛
奥村, 我有话要跟你说
明天能抽点时间给我吗
好
不好意思
雷霆
现在方便吗
有人上传了骑士团战斗的影片
(战斗中 @池袋 超帅)
霜兵队, 上前
毁掉它的眼睛
对一目坊有效的驱魔法呢?
果然只有找到十二世纪前后的旧纪录
"火与铁之神, 甚少食人"
"肆虐大地, 直到喷火的巨大眼珠遭到摧毁"
"战场化为一片火海"
休想得逞
这里可是城市正中央
我要把它整个结冻
那是什么…
停止射击
撤退
这里是池袋三丁目
有多栋大楼发生火警
变得比新闻中的影像还更巨大了耶
是因为恶魔越是被人类感知
就会变得越强大吗
慢死了, 你到底在干嘛
我躲起来了
但是看情况不妙所以就来帮忙了
稍微夸奖我一下嘛
出来吧, 冬将军(General Frost)
以下省略
冬将军?
统率霜兵的冰之精灵的最上级恶魔
我要借助将军的力量
拔剑吧
好冷
以冰冻气与水的精灵之名
以下省略
将力量借给她和她的剑吧
我想想
就赋予剑身的这八个洞力量吧
你的剑虽然成了空壳
但也成了容易注入魔力的容器
尤其是气和水属性的契合度相当高
应该能充分发挥力量才对
然后呢?
结果拚命的还是我啊
后方支援就交给我吧
雷霆
特攻
雾隐流魔剑技
"虚虚"
太精采了
队长
又出现其他问题了
又怎么了啊
刚才一目坊射出的热线
导致东池袋中央公园的慰灵碑遭到破坏
据说现场涌出了大量的灵和影
援军来了
得救了
有擅长神道系的咏唱骑士吗
唉呀?
奥村老师, 换我来吧
老师
听说你拿枪指着我的徒弟啊?
胜吕同学这么快就告状了啊
他刚才打电话问我
能不能将我们的调查内容告诉你
我当然是拒绝了
你不惜做到这样到底想知道什么?
既然你不愿透露, 我也没义务告诉你
想知道情报又不肯让我知道原因啊
你还真是相当自私呢
这点我还比不上你
我没有你想得那么糟啊
他会做出那种事
一定有什么重大的原因
如果告诉他也许能帮得上忙
龙士真是个烂好人
我们只能帮助希望得到帮助的人
他并不希望其他人帮助他
对吧, 志摩同学?
根本就瞒不过你嘛
你正在监视奥村雪男没错吧?
问得这么白要我做何反应啊
还有, 快把我脖子上的铃铛拿掉啦
我同时也是骑士团这边的间谍耶
好啊, 我帮你拿掉
真的吗
但这是有条件的
我想拜托你做一件事
是圣天使团
和四大骑士奥赛奥拉．雷特亚姆
这么快就被找到了
嗨, 奥赛奥拉
露因
杜拉克．铎拉葛雷斯克上一级驱魔师提出了
指控你对他施以暴力的检举信
因此为强制召集露因．莱特上一级驱魔师
进行侦讯并举行审问会
我要对你进行临时拘留
老实说我本来还期待铎拉葛雷斯克博士
会采取比较不一样的行动呢
看来他很宝贝自己现在的立场呢
把他抓起来
好痛
拜托你们就不能再…
温柔一点吗
我不想被抓, 救命啊
我也很喜欢寿司
真是好吃啊
不要胡闹了, 露因
这是在做什么
是, 长官
对不起
我不敢了
龙士
师父
没想到这么快就被抓了
被抓…
我短期内可能回不去了
报告书就拜托你啰
雷霆
带状扩散的火灾
约在一个小时前就已经扑灭
但是具体的受灾情况
政府机关目前仍未有说明
少爷呢
他说想专心工作
阿雪和志摩同学也好慢喔
没办法了, 先吃吧
不吃饭会提不起精神的喔
一点也没错
我要开动了
真好吃
是吗
下雪了
那家伙
不晓得有没有吃点暖和的东西
换班
雷霆
不好意思, 可以借用一下这台电脑吗
请用
我也很喜欢寿司
为什么
为什么爸爸要养育我们?
为什么费雷斯卿会默许我们的存在?
你也已经长大了, 我不打算瞒着你
但是现在我不能说
"现在"?
那你什么时候才肯告诉我?
你早晚会懂的
那就是现在了吗
这下
这下我总算能…
(狮郎)
电脑用得差不多了吧?
奇怪?
B班休息时间结束
换班
到头来
我们出生的秘密依然是个谜团
妈妈和撒旦的情报也都没触及核心
要说知道了什么
也只有正十字骑士团
和启明结社是一丘之貉这点
为了守护人类的世界而拿人类当祭品
本末倒置也该有个限度吧
你还好吗
你的手这样无法战斗的
退到后方去吧
而且爸爸竟然是…
到底什么是善, 什么又是恶?
我过去一直相信
圣骑士团和爸爸是自己人啊
奥村, 你先回去吧
有人反应你的战斗方式太危险了
抱歉, 你还未成年却把你留到这么晚
回家去好好休息吧
南下电车目前有提供替代班次
休息…
怎么休息?
看来你也只有烦恼比人行啊
回家?
回哪里?
宿舍也好, 骑士团也好
就连修道院我也不想回去
不惜拿枪指着胜吕同学才终于到手的真相
就是这些吗
我累了
我为什么会来这里
(驱魔屋)
两年前也是
我从修罗小姐那里听说了
你要把哥哥交给修罗小姐对吧
那家伙真多嘴
她说你那时这么讲
你是为了将他作为武器才养育我们
武器是什么意思?
你的目的是什么
雪男
那是我第一次离家出走
我当时薪水还不多, 也没地方可去
不知为何就来了这里
我也不懂是为什么
阿雪?
怎么了?
今天已经打烊了喔
你不回家吗
你全身都湿了
对…对不起
你不想回家吗
不…不是
因为天气变暖和了
我心想淋雨散个步也不错
不过都这么晚了确实太没常识了
- 我该走了…  - 阿雪也是? 我也是喔
我也最喜欢淋雨了
我最喜欢雨的味道了
泥土, 石头, 霉菌和草木
富含水分的味道
这里充满了泥土的味道
很让人兴奋呢
是啊
我从来没有这么想过
阿雪, 你不会被藤本老师骂吗
像我妈妈就常念我说
"连个伞都不撑, 真不像话"
不过阿雪平时都那么认真
偶尔不像话一点我觉得也没关系喔
是这样吗
之后并没有发生什么特别的事
但是
奇妙的是, 我却有了想回家的念头
一切都好让人怀念
阿雪?
诗绘美小姐
你怎么会在这里, 都这么晚了
是道具用完了吗
不, 不是的
话说回来
两年前也发生过一样的事呢
记得吗? 我问你说"你不想回家吗?"
- 然后阿雪就…  - 是的
我不想回家
我去泡茶
不好意思
阿雪
两年前我因为太紧张
都只顾着自己说话
我真的已经搞不懂雪男了
虽然我可能帮不上忙
但是, 现在的我
已经和那个时候不一样了
阿雪, 发生什么事了吗?
没什么
只是执行任务到早上, 有点累了而已
对不起, 这样愁眉苦脸的
我觉得阿雪偶尔不像话一点也没关系喔
感觉以前好像也说过一样的话
但我现在真的这么觉得喔
阿雪一直以来都这么努力
稍微说些泄气话…
对不起
只要一下就好
阿雪
振作一点, 我要好好帮助他
不会有事的
我总是一个人
我为了获得肯定才一路努力走过来的
但我的栖身之处却已经消失了
回过神来我已经变成孤单一人
连像样的家人和半个朋友都没有了
没有这种事
我…我是阿雪的朋友
而且燐也一直很担心阿雪…
谁稀罕他担心!
等一下, 阿雪
凭我…
凭我果然…还是不行
燐
垃圾…
我是垃圾…
我是因为自己心中的纠葛
而伤害了温柔的人的软脚虾
我终究…
还是没办法变强
我已经累了
怎么回事
到底是…
你这垃圾人渣
撒旦!
谁准你擅自去死了, 笨蛋
老师
你现在这个表情真不错呢
那个鬼畜师父
他支开我就是为了调查这个吗
我得快点送过去
可是该怎么送去梵蒂冈
胜吕
忙完以后来吃早餐吧
奥村, 可以和你谈谈吗
老实说我一直在犹豫该不该讲
我还是说吧
是关于奥村老师的事
他发生什么事了吗
燐
诗绘美
阿雪他…阿雪他…
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 雪之尽头)