想不到你竟然会直接跑来日本分部
吓到你了吗
但你其实心里松了口气吧
还好啦
不过真亏安洁尔肯点头答应呢
毕竟现在状况紧急
对了
你有听说启明结社利用噬魔者
袭击具有高度不死
及再生能力的恶魔的传闻吗
我被交代说要是有骑士团未登录的恶魔
就要向上头报告
修罗, 你知道吗
不清楚, 为什么问我?
因为你不是把蛇当成使魔使唤吗
上级的蛇不是往往都是不死的吗
没有啊
我知道的那些家伙都不具有不死能力
过去我总是一昧地惧怕着自己的眼睛
雪男
与其活在黑暗的恐惧下
你应该要变强, 为了人们和哥哥…
我想要变强
变得比哥哥还强
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
我应该查清这眼睛究竟是什么
我通过了骑士团的精密检查
换言之, 这并非像哥哥一样的遗传
或是被附身所造成的现象
现在只能先重新打造
当初发现眼睛的力量时的状况了
第一次是在与藤堂战斗的过程中
第二次则是在初次见到路西斐尔时
那两次状况都有一个共同点
"恐惧"
而且是面对死亡时的恐惧
也就是说
我必须制造让自己感受到死亡恐惧的状况
Corycia Melaina
Cleodora Cleochareia
Bateia Drosera
Solaia
Periboea
"水精水牢"
来吧…
用这种方法
就算被逼入濒临死亡的绝境
也还有可能生存我才选择尝试的
打这种安全牌还是太温吞了吗
胜吕
要不要一起去碰碰屋?
今天塾没有上课, 我们要准备考试
边念书边吃文字烧
(通话中 胜吕)
这主意不错
那我把师父的事处理好就过去…
搞砸了
什么!?
抱歉, 师父有麻烦了
我先挂了, 要好好用功喔
胜吕好像很忙的样子
这样根本是经纪人嘛
那一天, 约书亚在示剑…
"示剑"是什么啊?
不晓得耶, 我也没学到
最近课业落后很多
这种时候要是有少爷在就方便多了
他不是只有死背起来
连词汇的意义和历史也都融会贯通
而且意外地很会教人
怎么还在说这个啊, 死心吧
胜吕现在已经是雷霆的经纪人了
少爷竟然变成经纪人了
你就这么在意这点啊
志摩, 我们也不能老是依靠少爷啊
那个…其实我…就是…
现在正在学习系统研发
我本来就有针对恶魔的战斗资料做分类
最近在想有没有
能更有效活用这些资料的方法
比如只要用手机扫描恶魔的影像
就能立刻搜寻出对象的弱点或致死节
我在想能不能制作这种功能的应用程式
也就是说
只要有那个我们就不需要念书了吧
你要努力做喔
不不, 这终究只是辅助性质的东西
念书还是少不了的喔
不过我会加油的
子猫也一直向前迈进呢
大家都会像这样各自走上自己的路啊
我也得接受这项事实才行了
就是说啊
毕竟你走的是最崎岖的路嘛
其实不瞒你们说
我觉得子猫之前说的有道理
所以放弃当咏唱骑士了
我打算报考骑士和手骑士
之前是想说反正也不会再回来了
选什么都没差所以随便选选的
但现在都好不容易回来了
所以还是想稍微认真努力一下
志摩
不过学习真的好辛苦喔
光是一直坐着就够累人了
我懂
太好了
你们都还在啊
肚子饿了
大叔, 一份大盘炒面
好
亲爱的少爷, 教我念书啦
胜吕, 我们等你好久了
"示剑"是什么?
你们干嘛啊
示剑是地名吧
现在巴勒斯坦的奈卜勒斯
少爷果然最会照顾人了
少爷或许天生就是当经纪人的料吧
竟然还理了个大光头
这不算是理光头吧
和理光头没两样啦
毕竟我都拜他为师了
算是转换个心情
少爷, 你为什么要做到这样呢?
那个人…雷霆他
不管是能力还是精神面上
都有着现在的我缺少的东西
那个…也就是说…
我很崇拜他
虽然我也没办法解释得很清楚
不会吧
少爷竟然会崇拜其他人
总觉得好震撼
少爷明明一直都像是我们的老大
你绝对没办法当别人的小弟啦
不
我从小就是被大家拱在上头长大的
坦白说我除了当老大外什么也不懂
我想以我的方式在别人底下努力学习
少爷
你是认真的吧
别哭了, 子猫丸
胜吕果然是个真诚的男人
我会为你加油的
怎么会, 他不是我们的猴大王吗
你们几个可以给我稍微闭上嘴吗
我已经…
好几天都迟迟无法下定决心了
一想到自己有可能再也回不来…
那不然
难道我要一辈子活在对自己的身世
和启明结社的恐惧之中吗
做好觉悟吧
我已经没有其他选择
没其他选择了
我不要
好可怕…好可怕…好可怕…
我不想死
早安, 妈妈
这么早就要出门了吗
供应商那边闹得不可开交啊
你发夹没拿掉喔
你上次受的伤, 虽然绷带拆掉了
但还是有留下伤痕呢
这边可以用浏海遮住, 没关系啦
对了
驱魔师认定考试啊
虽然我还在犹豫要选哪个称号
不过我可以去考吧?
你该不会真的打算当驱魔师吧?
该怎么说呢
你变得这么积极主动
我也真的感到很欣慰
你这半年来的努力我也都有看到
可是
那是很危险的工作吧
你将来真的想成为驱魔师吗
好久没和你单独出任务了呢
就是说啊
话是这么说
但这家伙对我根本没半点意思吧
我真是白痴
来了来了
你们是来支援的候补生吧?
我们正愁人手不够
你们能来帮忙太好了
这里就是案发现场
屋主强烈希望
在不伤到屋子的状态下驱除恶魔
我有进屋内大致巡过了
看起来只是有魍魉在屋内大量出没而已
拿去吧, 圣水喷雾器
这些是补充用的
那就拜托你们了
我待会再过来
数量还真多
燐, 你用圣水没问题吗
雾状的话
碰到只会稍微麻麻的而已
要是带着水桶, 包包会很碍事
泥泥, 可以帮我看着东西吗
对了
诗绘美, 你要报考什么称号?
燐呢?
我要考骑士
反正我也只会用剑
这样啊
燐的目标一直都没变呢
我现在还在考虑
抱歉
这间屋子里有什么东西
好像在下面, 是魍魉王吗
那我们先到外面去吧
还得向刚才那位队长报告
不就魍魉王吗
那只是魍魉的集合体而已啊
没问题的啦
就算出现了也是三两下就能…
燐
燐, 你还好吗
你被木头刺伤了
流血…
你没事吧?
怎么办
都遇上这种状况了
泥泥和背包却被我留在上面了
没关系啦
这点伤马上就会好了
倒是你没有受伤吧?
我没事
太好了
幸好你没受伤
得快点找人帮忙
你的手机呢?
没讯号
我们好像掉到很深的地方呢
你等我
我马上拔掉这根小树枝去讨救兵
不行
动了这根木头
上面的瓦砾可能会塌下来
谁来救救我们
再等一下队长就会回来了
你要加油喔, 燐
抱歉
都是因为我才害你碰上这种事的
我总是犯同样的错误
也常常因为这样挨雪男的骂
是啊, 要是阿雪也在的话
大概会生气吧
"哥哥!"这样
你刚才怎么发出那种声音的!?
他一定会因为担心你而生气的
我妈妈现在一定也很担心我吧
她当然会担心了
毕竟是一家人啊
讨厌
太阳下山后开始变冷了
燐会不会冷…
好暖和喔
这样多少可以用来取暖吧
再靠近一点啊
好痛
抱歉
我…我现在比以前还会操纵了
形状也是想怎么变就怎么变喔
真的吗, 我想看
真拿你没办法
那变我最擅长的小黑给你看吧
好可爱的章鱼喔
不就说是小黑了吗!?
好漂亮喔
我喜欢燐的火焰
又温暖, 又让人安心
我最喜欢了
我也很喜欢你
谢…谢谢
我好高兴
燐?
你说的是那种喜欢吧?
是朋友间的喜欢吧?
你喜欢雪男吧
阿雪我当然也喜欢啊
燐和阿雪都是我的朋友
你对雪男不一样吧
你一天到晚都在担心雪男
而且谁会喊朋友"阿雪♡"的啊
因为阿雪以前是我的英雄
但是现在不一样了
我想作为阿雪的朋友
在身边支持他
虽然凭我可能还不够格吧
难道说你…
对我和雪男都不是恋爱的那种喜欢吗
恋爱!? 你说我吗?
怎…怎么可能
我还是小孩子啊
谈恋爱这种事…
那燐的喜欢
是恋爱的喜欢吗
这些是魍魉?
是从下面渗上来的
也就是说它们寄生在地面吗
真是这样的话体型会很庞大喔
这该不会是魍魉王吧
既然这样也只能动手了
怎么了?
烧起来了
妖怪爆炸了吗
得快点治疗你的脚
不用了啦
反正再过个一小时就会好了
不可以
讨厌讨厌讨厌, 好难为情, 好难为情
没办法正视燐的脸, 我到底怎么了
对不起, 我搞砸了
什么叫"我搞砸了"
喂? 消防车? 消防车!?
燐
来, 坐在这里
不可以勉强自己
之前好像也发生过一样的事吧
对了
燐, 我已经决定了
我要帮上大家的忙
那就是最初的契机
她现在在想什么?
感觉好尴尬
怎么了?
发生什么事了
我昏过去了吗
可恶
不过, 绝对发生了什么事
这眼睛果然在保护着我
打从一开始我就应该这么做了
给我现身吧, 怪物!
是
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
找我干嘛啦
雪男
你也过来吧
老实说
雾隐老师从前阵子就一直下落不明
你们对她可能去了哪里有头绪吗
不
没有
我想也是
这我倒是知道
那你找我们来干嘛啊!
我要请你们
前往青森寻找雾隐老师的下落
(下一回 故乡)