(第3话 故乡)
每到了冬天
高山和河水都会冻结
小时候
我总是想着要早点离开这鬼地方
你在看什么? 阿修罗
我最讨厌雪了
青森?
为什么是青森?
雾隐老师是青森县出身的
她的手机的GPS位置最后显示的地点
也是青森县的八户车站前
这周已经过两天了
她却一直无故旷职
在我们着手强化对启明结社戒备的此刻
她说不定被卷入什么麻烦之中了
我要请你们两人去调查雾隐老师的行踪
好, 我知道了
修罗再怎么说也是个女人, 我也很担心
交给我吧
这种任务需要派到两个人吗
我认为我一个人就绰绰有余了
不如说哥哥不在我比较好行动
干嘛啦
用不着这样排挤我吧
奥村老师
你怎么想与我无关
这是命令
是
还有
根据我的其中一只走狗回传的情报
听说你最近热衷于危险的修行对吧
危险的修行?
请别误会, 修行当然是件好事
只要不要拿生命开玩笑就好
不过
认真过头对身体也不好
你们兄弟俩偶尔也该一起出门走走
顺便散散心吧
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
(永久蛇湖)
好棒喔, 是雪耶
好冷喔
根据计程车司机的说法
修罗小姐似乎是在永久蛇湖下车的
对了, 要在哪过夜啊?
我查一下
那间旅馆的灯是亮着的
不好意思
请问有人在吗
怪阴森的, 这里没问题吗
来了来了, 店里有人
是客人吗
不好意思
请问今天住一晚, 大人两位还能入住吗
可以可以, 这里的空房间多的是
欢迎来到我们这乡下地方
太好了, 是个普通的老奶奶
请问这里有露天温泉吗
是, 当然有了
太好了
哥哥, 我们只是为了工作顺道来的
好好好, 你们不必隐瞒了
现在是自由的时代
我对这方面是不会在意的
- 赏雪泡温泉啊
请问这间房间可以吗
看得到湖耶
还有温泉包厢可以选择喔
包厢?
两位可以不用在意他人眼光泡澡
不用了, 我想泡露天温泉
雪男, 你也是吧?
对
这样啊
那么我这个电灯泡就先告退了
那个…
请两位慢慢享受
误会啊!
一起去泡露天温泉吧
- 累死了
- 露天温泉真是太棒了
要不要哥哥来帮你刷背
不用, 不必了
真羡慕哥哥这么悠哉
这次出任务我觉得很高兴
我一直很向往兄弟档联手驱魔
驱魔师兄弟, 燐and雪男
太酷了
逊毙了
别这么说嘛
我们来场久违的兄弟对谈吧
危险的修行是指什么?
梅菲斯特不是说过吗
危险是什么意思? 没问题吗?
没问题的
只是射击练习而已
可恶的费雷斯卿, 真是多嘴
哥你呢? 最近都在做什么?
我吗
我向诗绘美告白了
脱口讲出来的
那诗绘美小姐怎么说?
她说我们是朋友
早知道就不讲了
感觉以后相处会很尴尬
这样啊
我原本以为诗绘美喜欢的人是你
但她说我和你都是朋友
我看你根本什么都不懂吧, 哥哥
她只是崇拜我这个优等生
看似完美无缺的形象罢了
打从我们认识时就是这样了
要是她认清真正的我
她不仅不会崇拜我
甚至还会轻蔑我吧
而且
诗绘美小姐真正喜欢的人…
是吗
诗绘美是说过她很崇拜你没错啦
可是她不是那种人吧
抱歉
我有点快泡昏头了, 先走了
等一下
干嘛?
没有啦
你也喜欢诗绘美吗
这件事我想先弄清楚
别闹了
我要走了
不想再和他继续讲了
趁哥哥还没回房间先去睡觉吧
老板娘啊!
怎么了? 雪男
你挡到路了喔
你已经睡了吗
我说你啊
真的什么都不肯跟我讲耶
我有时候也会想自己一个人静一静
如果你不希望我问, 那我就不问了
不过啊
别看我这样, 我好歹有注意到
你有事藏在心里没说
诗绘美也看出来了
所以
我只希望你记住这一点
如果你真的感到很难受的话
就多依赖我这个哥哥吧
我很担心你
真的已经睡着了啊?
晚安, 雪男
好困
我们今天要彻底调查湖畔周遭一带
是, 老大
请进
两位早安, 我送早餐过来了
不好意思, 一早就这么麻烦你
没事没事
两位昨晚睡得好吗
抱歉
我们是正十字骑士团的驱魔师
我们是来这里找下落不明的团员的
为了工作!
过来!
这里找人!
请问你有见过这个人吗?
雪男, 你怎么了?
很恐怖耶
有的有的
这位小姐有来敝旅馆住过一晚
我是听你们说
有人类在四处调查你们才过来的
可是
这样欢迎我是什么意思? 八郎
少骗人了
我们那些长生的同伴也被干掉了
肯定就是你说的启明结社搞的鬼
那你们就更需要保镳了吧?
那些家伙很危险
我会替你们赶跑他们的
这点小事根本用不着拜托你
找你过来真正的目的
你应该也已经察觉到了吧?
实现你和我们的约定吧
她有说要去哪里吗
没有, 不过…
应该算是回老家吧
你在查什么东西啊
修罗小姐的经历
她是青森县永久蛇市出身的
当地发生的"山姥事件"后
她在九岁被骑士团保护收留
"山姥事件"?
连和修罗认识这么久的你也不清楚啊
虽然说我和她认识很久了
但我小时候总是被她欺负
我明明几乎天天和她见面
却几乎对修罗一无所知啊
现在立刻产子吧
你已经没有时间了
我们的忍耐也已经到极限了
我不要
这是血之契约
那种事我才不管
相对的, 为了老窝在山里的你
我不是只要一有事就会像这样过来吗
那么也没办法了
我要把"牙"夺回来
这对你而言将会比死还要可怕
随你便吧
为什么?
你过去明明那么为其着迷
天晓得
我已经觉得无所谓了
难道说
是那个男人造成的吗
那个男人的死
让你感到万念俱灰了吗
不可原谅
我要让你回想起
因为对"牙"的渴望
而紧跟着我们不放的儿时过往
就知道事情会变成这样
我就来看看你的"牙"
能不能贯穿你自己吧
八歧食姬
不斩妖蛇
螺旋蛇牙
你…为什么不拔剑?
你才是, 竟然手下留情
这样很痛耶
难道你真的不要命了吗
有人类过来了
这样正好
就让他们来救你吧
现在还不能让你死
距今十八年前
正十字骑士团收到希望驱除
在永久蛇湖周遭肆虐的
山姥芭芭雅嘎的委托
那个山姥的据点就是这间永久蛇神社
被抓住的修罗小姐
似乎也是被安置在这里
当时是藤本狮郎独自解决的
修罗之前说过是老头救了她
然后收她当徒弟
怎么了
上头有不好惹的家伙
在这里吗
现在在敌人的地盘内, 我也不太清楚
应该带重装备过来的
雪男
修罗小姐
修罗
你醒了吗
你们怎么会…
请先躺着不要乱动
你直到刚才都还是大量出血的状态
虽然伤势没那么严重就是了
因为在八郎附近, 所以伤也好得快吧
发生什么事了
梅菲斯特那家伙真是多管闲事
我很快就要死了
这是什么意思?
哪还有什么意思, 这就是契约的内容
和盘踞在永久蛇周遭的龙神
"八郎太郎大神"的契约
八郎太郎? 那个"三湖传说"的…
不愧是胆小眼镜, 你还真清楚
我记得,它应该早在千年前
就已经被法力僧打倒了才对
不, 它被封印在永久蛇湖中
八郎是超上级的八岐大蛇
虽然应该不比封印前
但它还是拥有强大的魔力
及接近不死的肉体再生能力
那么…
对, 它可能已经被启明结社盯上了
我之所以会过来也是因为
八郎通知我有外人在它的地盘附近打探
你们帮我拜托骑士团监护八郎
本来想继续隐瞒的
事到如今也没办法了
为什么
是说你干嘛和那家伙订下死亡契约啊
订下契约的不是我
是我的祖先
她以魔剑之力作为交换
出卖了自己子孙的寿命
她叫做
雾隐辰子
她为了振兴自己的流派而逃出村子
但伊贺忍者秉持"脱忍必杀"的原则
绝不会放过脱逃者
在勉强保住一命并逃到这北方之地后
辰子遇见了八郎
可恶
还以为终于摆脱追兵了
这次又碰上了怪物吗
起初戏弄辰子
对已经厌倦永生的八郎而言
也许只是短暂的消遣罢了
好惊人的力量
这就是怪物的力量吗
我还…
我还不想死
我要变得更强
给那些嘲笑我的家伙一点颜色瞧瞧
真是美丽的女人
杀了就太可惜了
喝吧
只要喝下我们的血
伤势就会加速痊愈
伤口竟然…你到底有什么打算?
想要我们的力量吗
这支牙
能召唤我们的神通力将风和水冻结
若想要更强大的牙
只要让我吃下你那美丽的头发和指甲
我就能替你增强力量
有了这支牙
一般人就不再是我的对手了
我想要
那你就永远待在我们身边吧
保持此刻的年轻美貌
不可能, 人都是会衰老死去的
产子吧
把那孩子养大, 让她产子
再把那孩子养大, 再让她产子
只要像这样延续血脉, 就能永保青春
期限是三十岁前
你要在死前产子
我不想看到你衰老的模样
怪物
我知道了, 我愿意永远服侍你
那么就订下契约吧
你现在是属于我们的了
获得魔剑的辰子
为了追求雾隐流的极致
而与八郎共同生活
但是她产子后
就在三十岁的大限前死去了
下个孩子, 下下个孩子都一样
也许是因为八郎的诅咒
诞生的孩子都必定拥有辰子的容貌
并且只能活到三十岁
她们的子孙就是我
我也会在三十岁时死去
也就是说, 你只剩下三年的寿命了吗
没有啊, 修罗才十八岁
所以还有十二年…
你还有心情开玩笑
一起打倒八郎吧
我们也一起帮忙
我说过八郎是不死之身了吧
而且这个契约叫"血之契约"
是刻印在我体内的
就算八郎真的死了, 契约也会继续存在
不然就抓住它的把柄
威胁它, 或者是拜托它
把柄啊
八郎最害怕的是我变老
或是没有产子就死掉
那家伙绝对不会解除契约的
这样根本就威胁不了它
我就不生小孩死给他看
当成小小的反抗吧
别放弃啊
雪男, 你没有什么好点子吗
燐, 已经够了
我早就做好心理准备了, 没事的
因为我也知道自己活不久
所以我活到现在都刻意不留下
重要的事物或会让我留恋的东西
所以说你们就别在意了
也差不多该认命了喵
你们替我向骑士团提出辞呈…
哥哥
你说自己没有重要的事物
或会有所留念的东西吗
还要我们别在意
我们怎么可能有办法啊
不要说这种话啊
而且我们不是约好了吗
我会成为最强的驱魔师
向你证明老头的作法是对的
哥哥
我都还没向你证明啊
你早就已经充分证明过了啊
哥哥, 先到此为止吧
修罗小姐是伤患啊
不, 我的伤已经好了
连一点痕迹都没有
这就是八郎太郎的再生能力吗
没有燐那么厉害就是了
越靠近八郎, 恢复力就会越强
记得一五一十向梅菲斯特报告
是
快点回去吧
没有什么你们能做的事
你这家伙又…
总之先请你先好好静养吧
我不会放弃的
你要是没活到我成为圣骑士的那天
- 哥哥
我会很伤脑筋的啊
燐真是个温柔的男人
狮郎
你竟然能养育出这样的好孩子
那家伙就算没有我在也不会有问题的
不过
唯一让我有点担心的
大概是雪男的事了吧…
- 是, 那么就麻烦你了
- 可恶, 这样下去修罗会…
现在该怎么办啊
我已经连络费雷斯卿了
增援会在深夜抵达
梅菲斯特有没有提到修罗的事?
费雷斯卿说"你们一定有办法解决"
那个混蛋
在这份契约中
身为恶魔的八郎是占优势的一方
除了让八郎撤销契约外别无他法
强大的肉体再生能力是吗
雪男
又是在那间神社感觉到的气息
就在这里
修罗
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 永别了亲爱的)