(第4话 永别了亲爱的)
打从我有记忆时
我的母亲就已经不在了
我是被八郎扶养长大的
站起来
辰子必须更加强壮
我阅读祖先辰子留下的雾隐流秘笈
每天不断与八郎锻炼
这就是我的世界
但是我每天都感到寒冷
内心郁闷烦躁
于是我一下山
就会拿魔剑乱砍, 到处恶作剧
小偷出现了
在那里是吗, 别想逃
那是…山姥啊
然后某一天
这个活像阿修罗的小鬼打哪来的啊?
放开我
这就是山姥的真面目吗
你是什么东西?
那家伙是属于我的
火之夜艺速男神, 谨听吾命
降伏祸津神, 净秽镇邪
那一天, 我的世界彻底改变了
竟然是不死身啊
和这种东西交手谁受得了啊
你在看什么? 阿修罗
我喜欢你
让我当你的新娘子吧
雾隐一族代代都要和强大的男人生孩子
你是女的?
我长大以后会变成大美人的
好不好嘛
白痴啊, 恶心死了
我最讨厌的就是小鬼了
放开我啊
八郎
我要和这个人生小孩
应该没关系吧?
关系可大了
而且你还没到那年纪吧
没办法了
产下孩子后就立刻回来
有没有人在听我讲话啊
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
我们接下来要去哪里?
我们可以住在一起吗
这下报告书写起来可麻烦了
扯谎随便写写好了
你叫什么名字?
雾隐
那是姓
名字呢?
那就雾隐修罗吧
今后你就叫这个名字
你别睡啊
快醒醒
八郎
这里是…
我看你的伤已经好了
所以就带你出来了
辰子
你的眼睛是怎么回事
我的身体…
我们的眼睛
可以任意操纵观看对象的身体
因为使用过度会让人变成行尸走肉
所以我本来不想用这招的
这全要怪你不乖乖听话
原来如此喵
我一直觉得很奇怪
初代还可以理解
但之后的"辰子"
为什么都会乖乖听你的话
你真是个可怜的家伙
八郎
以不死身遭受封印的你
只要还一息尚存
就得独自生活在湖边
你肯定寂寞得无以复加吧
不过, 不论长得再怎么相像
我都不是你过去所爱的女人
不对
你就是辰子
我是雾隐修罗
我已经见识过其他世界
我是不同的女人
闭嘴
你是属于我的
不妙了
没想到这家伙还藏了这种王牌
我太大意了
无法移开视线
我要你产子
头脑渐渐麻痹
也发不出声音了
修罗
你就是八郎吗
燐
哥哥
雪男
你们是什么人?
和这女人是什么关系
也罢, 这下人类的男性到手了
接下来只要让你对我言听计从就行了
辰子
放开我
可恶, 竟然一下就治好了
那家伙不是人类吧
看起来很强
趁那家伙还没回来赶快开始吧
你在说什么
我要你当种马
身体无法动弹
这家伙有催眠能力吗
住手, 八郎
别这样, 那家伙还是个小鬼
那就由你主动吧
去吧
修罗小姐
等…等一下
住手啊
抱歉喵
没关系, 我没事
这火焰是…
那家伙果然不是人类吗
他是什么人
撒旦炎波斩
把修罗还来, 臭蛇
这是我要说的话
辰子是属于我的
好快
不论她在哪里做什么
只要契约存在, 她就无法离开我身边
修罗还会活很久
活到变成老婆婆为止
你快点还她自由吧
辰子当然会长生不老
她会像化为灰烬仍会复活的火鸟般
永远保持年轻
和我一起活下去
真是有理说不清
那就改B计划吧
我的火焰会持续燃烧
直到你的身体来不及恢复
哥哥, 住手
那样做也是没意义的
已经够了
得和你们两人说声抱歉了
辰子
你在开什么玩笑
修罗
别想得逞
哥哥, 你先暂时压制住修罗小姐
要是她现在死掉就麻烦了
八郎太郎
要不要和我订契约?
契约?
没错
这项契约对你我来说都有好处
就算你继续这样硬逼她就范
也只会让那女人选择自杀
这样你也无所谓吗
契约的条件是什么?
解除那女人的魔剑契约
全部转移到我身上
连同血的再生能力一起
相对的, 小孩的事你大可放心
我会尽全力让她怀孕的
你这家伙
到底在说什么?
如果你能和辰子生下孩子的话
事情就不会这么复杂了
我是说我要代替
只是让大蛇的肉体气化后变为人型的你
让那个女人怀孕生子
对心爱的女人施展催眠术让她乖乖听话
难道你不觉得空虚吗
我和她的关系很亲密
可以在清醒状态下顺利完事
不过
条件是你要夺走她的力量
将那股力量转移到我身上
那小子在说什么啊
他是不是有什么对策
想也知道当然有啊
你先闭上嘴啦
我想要力量和强大的肉体再生能力
不计一切代价
你应该有什么对策吧?
雪男
你在自说自话些什么
要是解除了辰子的契约
就算产下孩子
另外一个辰子不是也会衰老吗
要是你不希望那样
那你就亲手杀了那个衰老的辰子啊
你说什么?
这种事我办不到
我怎么可能下手杀辰子
不能解除魔剑之力
只保留限制寿命的契约吗
那样更不行, 辰子会死的
那也没办法了
等老的辰子产子后
我会说服她, 由我下杀手
干脆下一代受孕后也让我杀吧
我可以成立一个
在我死后也能半永久提供支援的组织
其实我有的是钱
只要给我想要的东西
我愿意提供任何协助
我那个麻烦的哥哥
等取得魔剑和再生能力
应该多少能和他抗衡才对
雪男
你该不会是认真的吧?
抱歉, 哥哥
我想变得更强
只要有了八郎太郎的肉体再生能力
应该就能进行更进一步的实验了
所以我现在
已经不需要哥哥你帮忙了
臭小子, 竟然又拿枪指着我
你不可能会开枪
反正一定又像上次一样
你不可能会开枪的
燐
开了这么多枪
哥哥少说得花二十分钟才能复活
他很碍事吧
雪男, 你…
修罗小姐
你都说什么时候死都无所谓了
那与其像现在这样死得毫无价值
能不能请你为了我牺牲生命呢?
话虽如此
我也受过你不少照顾
要逼你自杀或用催眠我也于心不忍
我不希望造成你的恐惧或痛苦
最起码我会温柔一点的
这家伙真的有对策吗
你这家伙
我欣赏你
那好吧
辰子
当初放你去外面真是一大失策
下次我不会再让你出去了
我要让你永远待在我身边
接下来换你了
过来这里跪下
这是我们遇见辰子以来
第一次感到如此兴奋
谢谢你, 八郎太郎大神
这下一切都能顺利进行了
趁现在, 哥哥
怎么又是射营养剂的烂招啊
吓我一跳
真不愧是我弟弟
可恶…你这家伙…
撒旦…
营火!
你没事吧? 修罗小姐
雪男, 你这家伙
我真的被你这小子给唬住了
刚才吓死我了
怎么什么都不讲啊? 臭眼镜
哥哥我还以为会因为震惊过度而死呢
对不起啦
但要是我先说
哥哥也没办法做出那么逼真的反应吧
意思是那个吗
要骗过自己人得先骗过自己人…嗯?
算了, 我原谅你
你真的好厉害喔
老实说这是孤注一掷
幸好敌人的性格单纯
这样一来你就自由了
自由
修罗小姐
不可原谅
你们这群天理不容的邪魔歪道
我要把你们全部结冻
超大的耶
好惊人的寒气
你们通通给我消失吧
八郎
可恶, 修罗到哪去了
话说回来
你干嘛招式用到一半跑来吐槽我啊
你应该知道敌人是不老不死的吧
吵死了
你刚才演了那出戏
我不吐槽你一下哪咽得下这口气啊
明明就不只一下吧
- 先是飞踢, 又揍我肚子
- 可恶, 变得这么巨大
- 有没有在听啊
我的火焰可能也撑不住吧
也只好试试看了
等一下, 哥哥
八郎太郎的眼睛有催眠能力
催眠?
那招对哥哥可能也有一半的效果
我知道了
千万别看它的眼睛
催眠就是被控制的意思
我知道啦
哥哥
不会吧, 竟然比我还有效
你这样还算半人半魔吗
得先摧毁它的眼睛
话虽如此
但现在又无法直视它的眼睛
锡杖
我找你们找好久了
志摩同学
状况变得很不妙呢
你怎么会在这里
这次作为骑士实战研习的一环
我被分发到增援部队
但部队因为这场暴风雪被挡在永久蛇湖前
我原本是来通知你们两人先和部队会合的
可是去旅馆却找不到人, 害我急死了
修罗被这家伙抓住了
你说雾隐老师?
我现在用我的火焰把它烧个精光
救出修罗
一起帮忙吧
先去通知部队不是比较好吗
要是悠悠哉哉地等待部队会合
肯定会让修罗小姐陷入危险的
先试试哥哥的火焰再会合也不迟
你都这么说了, 那我也无法拒绝了
好, 就这么决定
对了, 志摩
八郎的眼睛有催眠能力
你要小心喔
你才该小心吧
笨蛋, 我不会再…
笨蛋
结冻吧, 结冻吧, 结冻吧,
八郎, 快住手
好想死
可是我们却死不了
八郎
一起沉睡吧
在湖底的深处永远长眠
我在你睡着前会一直陪着你的
辰子
我又中招了?
暴风雪停住了
是八郎太郎
它要去哪里
它正朝湖的方向移动
修罗小姐
到头来我还是摆脱不了八郎
这样也好
反正我老早就做好活不久的心理准备了
这样一来你就自由了
就算对我说那些话
但我这辈子除了要变强
和产子并死去外什么也不懂
也不晓得其他生存之道
事到如今我根本不知道该怎么活下去
所以说
就这样吧
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 潸然泪下)