(第5话 潸然泪下)
我这辈子除了要变强
和产子并死去外什么也不懂
也不晓得其他生存之道
事到如今我根本不知道该怎么活下去
所以说
就这样吧
本来打算把你丢去孤儿院的
梅菲斯特那混蛋
什么叫照顾你到有空位为止
到底要我该怎么办啊
我们可以永远在一起了吗
在孤儿院有空位前
我会收你当徒弟
自己识相点, 别扯我后腿
亲爱的
事到如今才获得自由
我又该怎么活下去才好, 狮郎
修罗小姐, 爸爸找你
我现在很忙耶
我觉得你还是过去一趟会比较好
再见
这胆小鬼真不可爱喵
我说你啊
最近到处在找强悍的男人
还一个换一个吧?
多少珍惜一下自己吧
传闻都满天飞了
还不是因为狮郎你都不理我
怎么又在提这个啊, 麻烦死了
嘴巴上这样讲
来啊来啊, 想摸可以摸喔
别闹了
那个女人现在已经不在了
稍微来一下又不会怎样
修罗, 认真过活吧
你少说也还能再活个十年
去当驱魔师赚钱过活吧
你已经长大了
也差不多要被赶出驱魔塾和宿舍了
这算什么啊
不要事到如今才摆师父架子对我说教
你变了, 狮郎
是从养育那女人的小孩后开始的吗
你想太多了, 是因为我已经老了
人老了都会想对年轻人训话啦
你明明就抛弃了我
别闹了
我不想看到你变得衰老的模样
认真过活? 少笑死人了
反正我迟早会死
认真过活也没意义吧
既然如此
我宁可照自己的意思去活
再说
我又不晓得活着有什么意义
别讲那么难懂的话啦
不要想得太困难
吃饭, 睡觉, 工作
结交朋友
组成家庭
生儿育女, 逐渐变老
好好恐惧死亡
你只要像这样一直活到死为止就好
活下去吧, 修罗
你只要单纯地活着就好了
我也可以
就这样单纯地活着吗
这火焰是…
燐
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
驱魔师兄弟, 燐and雪男
在此登场
说真的对上这种庞然大物我没什么把握
不过我会把自己的力量发挥到极限
所以说修罗
你就靠自己回来吧
撒旦炸弹…
那群该死的小鬼
营火!
好温暖
他已经掌握指定燃烧对象的方法了
你成长了喵, 燐
招式名还是一样很糟糕
这名字是修罗想的
修罗
接下来用爆炸的那招
我看就叫"撒旦炸弹"吧
有够土
接下来用剑刺下去烧起来那招
拜托你饶了我吧
难得突然灵光乍现
"撒旦营火"
别闹了啦
光是想招式就已经够丢脸了
这名字绝对是随便取的吧
好歹取个有汉字的帅气点的名字嘛
你又看不懂汉字喵
我看得懂啦
不过拜托取笔划少一点的
我说啊
构想招式名称是有意义的
为过去战斗中每个有效动作命名
并以适当的名称呼喊
这就是"招式"
只要能在脑中将动作和招式名成套记忆
并加以管理的话
你就比较不会被火焰牵着鼻子走了
(撒旦营火)(撒旦炸弹)
招式名和咏唱骑士咏唱的致死节是一样的
藉由咏唱致死节
能使咏唱骑士专注于想像杀死恶魔的情境
这种时候还是单纯好记的名称比较好
尤其是像你这种类型的人
抱歉, 刚才说你是随便取的
原来你都有好好思考过吗
没啊? 招式名我是随便取的喵
我就知道
好了, 继续吧
特训到用你的身体将招式记住为止
修罗
修罗…快点回来啊
辰子
你要去哪里, 辰子
八郎, 抱歉
我…其实…
辰子
你要背叛我吗
我饶不了你
你的头发
身体
双手, 双脚
牙齿, 眼球和指甲
你的一切全是属于我们的
八郎太郎的回复力
渐渐凌驾于哥哥的火焰之上了?
哥哥
不行, 火力果然还是不够
修罗小姐
找到她了
雾隐老师
她怎么会变成那样
志摩同学
既然如此
我们就在哥哥的力量耗尽前
救出修罗小姐并逃出这里吧
请你召唤夜魔德
切断抓住修罗小姐的那只舌头
我的任务太重大了吧
那奥村老师你呢?
我去接住掉下来的修罗小姐
怎么这样, 好狡猾喔
要我选, 我也比较想接人啊
我没有你和哥哥那样的身体能力
毕竟我没有和恶魔签订契约
不过相对地
我会掩护你们的
哥哥, 你再坚持一下
好, 要小心喔
老师
你今天怎么显得特别强势啊?
你的原则不是不冒无谓的风险吗
我讨厌那个人
明明很有实力
却总是嘻皮笑脸又吊儿郎当的
不要想得这么死板
虽然外表看起来嘻皮笑脸
但她心里也许出乎意料地想很多喔?
我不会让你死的
那些家伙在做什么
笨蛋, 别过来
就这么在意他们吗
八郎
住手
志摩同学, 你后面…
志摩同学
雪男, 志摩
八郎
不要对他们出手
这家伙还欠我一笔帐
我要在你面前杀了他
雪男
八郎, 我决定了
我已经不需要你了
我要活下去
过去行尸走肉般的日子
就到今天为止
没错
都结束了, 八郎
不…不要…
辰子…辰子…
话说回来
那家伙才不是辰子
她是雾隐修罗
没有人能理解
我的这种痛苦
身于常世者都渴望现世之物
如此渴望却求之不得的这种痛苦…
不, 你早晚会懂的
存在于常世与现世的狭缝间的你
一定会懂的
燐
那条蛇现在怎么了?
八郎
它逃走了?
肉体反覆进行破坏和再生的结果
可能导致它的思考也退化了吧
是吗
能不能就这样让它逃走呢?
它大概得花好一阵子才能变回原本的模样
反正它马上就会成为监视对象了
只要一下子就好了
八郎
虽然现在还很冷
但春天一定会来到
如此一来
你也终于能…
获得自由了
没有啦, 我过程中也被打飞出去
昏倒了好一阵子
对不起
是, 是
那待会再说吧
大家
志摩, 你没事啊?
命算保住了啦
八郎太郎呢?
让它逃走了
就一下子而已, 没关系啦
反正它马上就会被找出来
然后受到监视了吧?
而且它已经变得很小只了
要找那么小的目标很麻烦的啊
对了
先不说这个了, 雾隐老师人呢?
老师的头发
怎么跟少爷一样剪掉了
发生什么事了
就先让她一个人静一静吧
一次发生了这么多事
我想她现在一定还很混乱吧
雾隐老师
清爽多了
这下再也没有东西能绑住我了
我要转换心情, 重新来过
头发也变得清爽多了, 这样正好喵
那发型很适合你喔
你是想说这样很像男人吧?
不, 是真的不错
你这是在撩妹吗
是说你当时是怎么讲的?
"我会温柔一点的"吗
那个时候是…
想必你一定身经百战喵
请务必和我切磋一下喵
这位撩妹眼镜老师
来啊来啊来啊
就说那个时候全都是演戏的啦
我不是都已经道歉了吗
而且我现在是伤患耶
对不起喔, 撩妹眼镜老师
别打了
你还有闲工夫笑啊?
你说过你要成为圣骑士吧?
我会好好拭目以待的
奇怪? 怎么了?
才那样夸下海口, 现在却反悔了吗
不
就当给你看
燐
雪男
谢谢你们喵
我能有这一天
全都是托你们的福
太好了
毕竟这是任务
我只是尽好自己的本分而已
狮郎
要是我有个万一的话
你可以教我现在担任监护人的小孩剑术吗
这件事只能拜托你了
你明明就抛弃了我
你总是这么地残酷
这家伙叫雪男
我是奥村雪男
他从今天起就读驱魔塾
由你负责照顾他吧
拜托你了
为什么要找我?
谁要照顾他啊
你也知道我是什么样的人吧?
是啊
我清楚得很
竟然一脸早就把我彻底看透的表情
你该不会
已经料到会有这么一天了吧
真让人火大
好奸诈喔
我也想抱抱啦, 老师
增援部队
我想应该没有伤到内脏
但左上臂, 前臂和肋骨都骨折了
请立刻到医院动手术
谢谢你
觉得很可惜吗
要是奥村再晚一点刺进八郎的肚子
你就能获得不死之身和八郎的神通力了
你从什么时候开始看的
我满早的时候就在场啰
毕竟我是间谍嘛
"我会尽全力让她怀孕的"
那段实在是太经典了
差点因为笑出声来而暴露行踪了呢
我都说那是演的了
是这样吗
话中参杂一点真话可是说谎的基础喔?
你想说什么?
真恐怖
不管怎么说, 你现在的身体
也没办法再进行近乎自杀的危险修行了吧
这家伙就是"走狗"?
我之前也给过你忠告了
与其做那种傻事
不如快点去找人商量一下会比较好喔
还是你要加入启明结社?
那么老师
你这阵子多保重啰
雪男
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
我到底…
雪男你醒了
哥哥
这里是正十字综合医院
后来我们立刻用钥匙赶回来了
手术已经结束了
听说包含复健在内
得花两个月才能全部治好
两个月
你就想成是放假好好休息吧
等你恢复以后
看要修行还是做什么挑战都行
来吧, 吃点青森的苹果
你要加油喔, 雪男
传简讯告诉大家雪男还活着吧
燐
你对那个时候的雪男…
什么? 雪男怎么了吗?
不, 当我没说
我本来还想在青森多玩一下呢
暂时先不管应该没关系吧
我实在太差劲了
光是自己的事情就应付不来
完全没在顾虑周遭
你太弱了
你的心灵也没有那么坚强
这样下去是不行的
我必须顾全大局
(下一回 惊蛰)