很高兴看到你平安归来
雾隐老师
少来了
(第6话 惊蛰)
反正一定都在你的预料中吧
怎么会呢
我也不是十全十美的
话又说回来
那把八郎太郎之牙
在失去加护的现在
竟然还没丧失刀型
真是太棒了
现在只是失去魔力的空壳罢了
拿这把剑我实在没那个脸以上一级自居
快点给我降级处分吧
我想一定有很多恶魔想附身在上头的
要不要我找个恶魔附身上去呢?
就像让奥村同学的心脏附身于降魔剑那样
不, 暂时先不用了
是吗
后来找到八郎了吗
关于这件事
似乎被启明结社抢先一步了
八郎应该无法离开那片土地才对
可能是奥村同学的力量使其弱化
才让他们顺利穿过了封印吧
搜索过程中
有人目击一台印有启明结社徽章的
大型运输直升机起飞
我虽然已经派人追踪了
但似乎配备了隐形技术
真是可怕的科学能力
志摩和这件事应该没关系吧?
天晓得呢
他是双面间谍
当然也得为对方做事才行
你好像挺老神在在的
这也是你那伟大计划的一环吗
雪男身负重伤
燐也变得习惯使用大量的火焰了
一切全照着你的计划走吗
你现在不再掩饰对他人的执着了呢
寿命变长也让你的心境产生变…
坦白说我对骑士团和世界
会变得怎么样毫无兴趣
但要是那些家伙有个三长两短
下次我就朝你那张脸直接捅下去
看来你果然变了
是啊
连我都对自己的心理变化感到惊讶
恶魔是不会懂的
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
这里是…
正十字骑士团日本分部
引以为傲的地下图书馆
日本分部的历史全都保管于此…
应该是这样啦
阅览期限只有五天, 我们得快一点
请问…你打算做什么?
这个嘛
应该说是当侦探吧
我会来日本分部
不单是为了当驱魔塾的讲师
我是来这里调查启明结社的
日本分部和启明结社有什么关系吗
果然是为了志摩的事吗
你会收我为徒难道也是为了这个?
我不会协助你做对他不利的事
不管他有多可疑
有没有背叛
他都是我的家人
真亏你还没问清楚就有办法这么激动耶
辛苦你了
那你快点否认啊
志摩同学确实是重要的关键人物
但还无法断言他已经取得启明结社的信任
先放任他自己行动才是上策
我认为费雷斯卿知道启明结社的某些秘密
这就是我来日本分部的原因
(驱魔师名册)
听好了
费雷斯卿说过他为了打倒路西斐尔
把你们当成棋子使用对吧?
是的
你们对我而言都是缺一不可的重要拼图
而我正是操控拼图的游戏玩家
这点奥村兄弟也不例外
费雷斯卿暗中养育
在青色之夜前后诞生的这对兄弟
这表示早在路西斐尔宣战前
他就已经先将他们准备好了
毕竟外界开始耳闻启明结社的存在
是青色之夜发生后的事了
不是只有这样
青色之夜发生后日本分部的离职者数量
比其他任何分部都还多
青色之夜发生后
有近百人离职或调职
这里一定和青色之夜有某种关联
这只是我的猜测
一切都是从青色之夜开始的
然而青色之夜至今仍充满了谜团
虽然有一份写得煞有其事的报告书
但却连事情的始末都交代不清楚
我已经调查很久了, 却还是一无所获
事情的真相肯定被掩盖起来了
从奥村兄弟的事来看
我敢说费雷斯卿一定知道真相
我一定要让他招出真相
在阅览期限的五天内
我们要把离职者的住处, 连络方式
离职后的情报
全部调查清楚
我该不会…
拜了个高深莫测的人为师吧?
好了, 根据目前找到的线索
逐一调查住在学园町的前驱魔师吧
从现在开始吗
没错, 现在开始
我把装汉堡的袋子忘在那里了
我知道了啦
我现在就回去拿, 请在这等我一下
有什么事吗
志摩同学, 难道你在跟踪我吗
怎么会这样啊
到底是怎么穿帮的, 好受伤喔
-Marker Embryo
- 我很擅长隐身的说
因为我让你戴上了"气精之铃"
随时都能掌握你大略的位置
如果你戴着铃铛回到启明结社
在锁定启明结社的大本营时
就能派上用场了
要是那样做我会没命的啦
难道你觉得自己踏上间谍这条不归路
还有办法死得安稳吗
真可怕
我是没这么想啦
如果可以的话
我希望能在美女的怀中或膝盖上死去
想不到你还挺诚实的嘛
你利用少爷到底打算做什么?
如果你是想利用他打探我的底细
我家的少爷
是个在温室长大, 正经八百的老实人
可以请你不要太欺负他吗
你们的感情真的很好呢
这你用不着担心
别看我这样, 我相当赏识他的才能喔
本来是打算牵制你的
我看算了
你要是妨碍我的话
我会去和费雷斯卿打小报告喔
让你久等了
不会, 辛苦你了
你看, 雪男
你喜欢吃的鲭鱼三明治喔
这边还有喔
谢谢
不过已经够了
我都已经吃三个了
这样啊
你现在已经在工作了啊, 真厉害
因为我的身体除了骨折外都很健康
而且好像很快就能出院了
请不要太勉强自己
是师父传来的
我最近在处理他交代的重要工作
那我先失陪了
没关系
谢谢你百忙中抽空来看我
我们也差不多该回去了
请多保重
- 再见
- 辛苦啦
那我们出院时再见吧
对了, 诗绘美小姐
驱魔师认定考试的志愿填写表
你好像还没有交喔
如你所见, 驱魔师是很危险的工作
请你仔细考虑再做决定吧
是
你将来真的想成为驱魔师吗
我们先走了
汤之川老师他们说要交代我们任务
路上小心喔
小朔和神木同学呢
不知道, 可能是去厕所吧
好尴尬
我先回去了
燐
上次的事谢谢你
我也很喜欢你
那么…
但是
恋爱的喜欢和朋友的喜欢有哪里不一样?
怎么样才算是恋爱的喜欢?
不会吧
他们什么时候发展成这种关系的
出云, 现在正精彩, 嘘
虽然我也不是很懂啦
不过既然你不会讨厌我的话
我…我们就交往吧
那家伙是白痴吗
你说的交往…
就是当男女朋友的意思吧?
那我和你会变成什么关系?
还什么关系…麻烦死了
就是会亲亲…做些有的没的…
整天打情骂俏的关系啊!
诗绘美?
今天的大便好顺畅喔
对啊, 出云大便好顺畅喔
是你们啊
那个…那我先回去了
振作一点, 杜山诗绘美
小朔呢?
她说待会要去约会
那家伙好像快和
在学园祭约她的学长交往了
交往…
大家都好成熟喔
哪像我对恋爱根本一窍不通
妈妈又反对我成为驱魔师
我根本说服不了她
真想快点成为正常的人类
你是妖怪吗
星期一不是有恶魔药学的小考吗
那就来全力办一场读书会吧
就去你家
去我家?
神木同学你吗
神木同学要来我家!?
对啦
这什么反应!?
好…好可爱喔
这根本是女孩子理想中的房间啊
好像在作梦喔
神木同学竟然会来我家
是吗
那我们快点开始念书吧
说的也是
这些是?
在国高中女生之间
有着爆发性人气的"君物语"
你就先看这套漫画学习恋爱吧
看完就能大致理解恋爱了
大致吗
要是不懂恋爱的话那还像话吗
要从哪本开始看?
这个也不懂!?
我现在满脑子都是飒人
飒人, 我喜欢你
你可以先等我吗
我现在还没办法…
怎么会, 我怎么等得下去
不是这样的, 小君
你误会了
飒人其实
- 对小君你…
- 你们两个
时间不早了, 快去洗澡吧
对她来说是不是有点太刺激了
杜山诗绘美, 我洗好了喔
是出云啊
晚安
这是酒粕牛奶
加了姜可以暖和身子
真好喝
这还是那孩子第一次带女性朋友来家里呢
那孩子其实有点奇怪吧
她在学校和塾里和大家相处得还好吗
是
她以前学讲话也比其他孩子慢
小时候常常被人欺负
在奥村老师来当她的家庭老师前
她连一个朋友也没有
所以您才会担心她
反对她成为驱魔师吗
她的确是个怪人
但她很上进也很有才能
面对别人的事也都能尽心尽力
那家伙很适合当驱魔师
我以前也被她救过好几次了
是吗
对不起, 我太多嘴了
你果然就像诗绘美说的那样
是个好孩子呢
我差不多该睡了, 晚安
我也想让她去做自己想做的事啊
如果她真的可以的话
人好恐怖喔
还是待在庭院里最舒服了
虽然有一点寂寞
但这里最适合我了
你好
我从今天起就是你的家庭老师
请多多指教
请…请多多指教
好厉害喔
他明明和我同年
但不只有去学校上课
甚至还会教导别人
他不但对植物和魔障方面很了解
还会为了人类与恶魔战斗
好帅气喔
我也想变成像他那样
但想归想
我怎么可能变得像他一样厉害
还是待在庭院里面最适合我了
你真正想做的事情是什么?
我替你把这条根斩断
再见啦
等一下
我…我也想…
变得和大家一样
我会努力追上大家的
所以说…所以说…
等一下…
神木同学, 谢谢你
我现在对恋爱稍微有一些理解了
我必须告诉燐
大家早安
诗绘美, 早啊
早
还真有精神呢
早安
我跟你说, 燐
关…关于之前说要交往的事
等…
现在大家都在啊
对喔, 对不起, 对不起
奇怪? 大家跑哪去了?
不会吧不会吧
那两个人看起来好像很有戏喔?
他们什么时候变成那种关系的?
安静一点
燐
干嘛? 快说啊
对不起
我还没有谈恋爱的资格
我现在落后大家太多
能力不足到绝望的地步
所以说
我怎么等得下去
要我继续当你的朋友太残酷了
我说不出口
所以说
对不起
我先预约碰碰屋
在那里的不是奥村燐
还有我的新娘子吗
好久不见了
别挡路
为什么一身惨白?
都看到我了, 不说点什么吗
无视我啊?
我最讨厌被人无视了
为什么亚麦依蒙会出现在学校
你刚才推我?
我已经不是那个时候的我了
不…不准你靠近我的朋友
杜山同学
真有意思
看在你这么有幽默感的份上
只要你边舔地板边爬着逃走我就放过你
杜山同学, 快逃
这里交给我们吧
我是不会逃跑的
因为…我…
我要成为驱魔师!
那就去死吧
你真是一点也没变啊, 美味人
别在这种地方乱来
我叫亚麦依蒙!
虽然我很想立刻宰了你
但兄长是以"过守规矩的学生生活"为条件
才放我自由的
你们捡回一条命了
真的快吓死我了
到底是怎么搞的啊
诗绘美, 谢谢你
不会
班会快开始了
我先走了
诗绘美
我们一样是好朋友
一起以驱魔师为目标迈进吧
一起加油吧
这样就好了吧
我也不想和雪男吵起来
你真是个男子汉, 奥村
我对你另眼相看了
你也太装模作样了吧
放学后一起去吃碰碰屋吧
- 子猫丸, 你要请客喔
- 很苦吧, 好乖好乖
- 我的心灵之友啊
- 好啊, 我请客
知道了知道了
亚麦依蒙突然出现在学校
一早就闹得人仰马翻的
真的啊?
而且他穿着制服, 可能会来学校就读
不错喔, 学园生活应该会挺有趣的
不过费雷斯卿挑这个时间放亚麦依蒙出来
可能是有什么用意吧
话说回来, 我们现在要去哪里?
我发现了耐人寻味的名字
耐人寻味的名字?
依格尔．涅高斯
难道接下来要见的人是他?
有办法见的话我也很想见
不过很遗憾, 他现在下落不明
我不是说他
是我用蓝笔圈起来的名字
那三人都住在同一个屋檐下
再考虑到那里是什么样的地方
不觉得很耐人寻味吗
我这三天
一直跟着这个人进行搜查
他的手法相当的冷酷无情
虽然我不太想干涉对师父的做法…
我们到了
南十字男子修道院
这里是奥村兄弟长大的地方
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 异形叶)