似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
(第7话 异形叶)
我们现在正四处拜访青色之夜发生后
从日本分部离职的职员
长友先生和经堂先生在青色之夜前
都是驱魔师对吧
是的
三角先生
是
你在青色之夜前
担任正十字学园东门的警卫
但听说你过去是正十字学园大学
遗传创药研究的第一把交椅呢
经历如此辉煌的人突然改行
警卫一当就是二十二年
之后更当了十六年的修道士
你的人生真是曲折离奇呢
希望你务必告诉我究竟发生了什么事
三角先生
他的身体似乎有些不适
恕我们无礼了
经堂, 送客人回去吧
是
真亏你们这些人有脸以圣职者自居啊
有时间掉眼泪不如招出真相吧
要是说出来会被杀的
不光是我, 大家也都一样
出来吧, Zylvestre
以下省略
圆钜
- 你也已经活够了吧
- 住手
至少在死前为世界带来点贡献…
该适可而止了吧
他是人啊
谢谢你
不小心做得太过火了
抱歉
不会
等一下
你说的没错
我想在死前忏悔所有一切
三角先生, 不行啊
我…我过去在十三号区…
圣灵药…
死神
时之眷属吗
三角先生
果然是莫里纳斯的契约书吗
谢谢你, 三角先生
我绝对不会让你的死白费
虽然不晓得"十三号区"是什么意思
但圣灵药指的是不老不死的妙药
总算找到和启明结社的接点了
请不要这样, 老爷正在入浴…
有…有色狼
贝拉尔, 你怎么放这种变态…
这是今早死去的男人颈部浮现的印章
这印章并没有登录在记录簿上
死神是你这个时王的眷属
将莫里纳斯的契约书用于非正式场合
可是违反骑士团法的喔
(我要告你强制猥亵罪!!)
十三号区是什么?
那里曾进行过圣灵药研究吗
还是说现在仍正进行研究?
看你现在身体这样
肯定也想要不老不死的身体吧?
找碴也该有个限度
来这招是吧?
所以你不怕审讯会议找上门啰
我明白了
我现在也不想惹上麻烦
我就告诉你所想要的财宝下落吧
只要"用手握住钥匙"就行了
不过呢
建议你最好避开他人耳目趁黑行动
他刚才说"用手握住钥匙"
到底是什么意思呢
驱魔塾的建筑
采用了许多位于西班牙格拉纳达的
阿罕布拉宫的设计
那座宫殿存在着这样的传说
打造宫殿的摩尔人之王
与恶魔订下契约
用获得的魔力将财宝藏了起来
当契约终止时
刻印于制裁之门的手就会伸长
并握住钥匙
在那个瞬间
宫殿就会崩塌
摩尔人的财宝也将重见天日
就这样
"用手握住钥匙"
信神者的灵魂将受神所保护
从此再也不会有任何苦痛
- 老头死后到现在都还没过一年啊
- 不再因罪而受到惩罚
- 如慈父疼爱子女般
话说那天好像也下着雨吧
是啊
可恶
现在说再多也无济于事
三角先生已经有所觉悟了
况且对方可是四大骑士的雷霆啊
怎么可能有办法拒绝
妈妈
(第731回 驱魔师认定考试报名表)
我…一直待在狭小的世界
在奶奶和妈妈
还有阿雪的帮助及守护下生活着
我感到平稳又充满了幸福
但自从进到驱魔塾, 并交到朋友后
我体验了许多开心, 许多悲伤
许多快乐和许多难受的事物
大家让我知道世界是这么的广阔而丰富
这九个月让我无法自拔
我想在这个世界活下去
拜托你
请让我参加驱魔师认定考试
是吗
你变坚强了呢
我知道了
既然你有这样的决心
妈妈也有话要告诉你
现在的你一定有办法承受吧
如果听完这些话
你还是想参加考试的话
我是不会阻止你的
这里是…
驱魔塾?
真是不得了
这里恐怕是驱魔塾的前身
驱魔师养成宿舍
通称"亚撒拉姆"
亚撒拉姆
藤本狮郎和现任圣骑士亚瑟
都是出身自这里
但是十六年前就被解散了
因为这里是青色之夜的引爆地
不过费雷斯卿还真厉害
他将青色之夜发生后的亚撒拉姆
整个原封不动保存到其他时空间中了吗
怎么啦?
难道你都没有任何感觉吗
我真的对那个老人做了很残忍的事
我也是有祖父的人, 当然会心痛
你在说谎
答对了
我这个人无法同理他人的情感
我生来就缺乏感情
这样已经算进步很多了喔
小时候我整天埋头研究恶魔
个性又凶暴
大家都叫我"恶魔", 对我退避三舍
不过, 我喜欢人类更胜于恶魔
喜欢这个世界的一切
只要是为了守护这个世界
我什么事都做得出来
会收你当徒弟的原因之一
也是因为我觉得你是个有常识的正常人
身边没有正常的判断基准
有时会让我感到不安
不过要是继续追查下去
在各方面来说肯定都无法回头了
想离开师门就趁现在吧
这是我这个师父最后的忠告
我要当你的刹车
事至如此我不能放你一个人行动
我会一直跟着你到最后的
你还真是个超级被虐狂耶
这就是所谓的武士魂吗
切腹之类的?
竟然笑成这样
不过谢谢你
你帮了我大忙
走吧
这里收容了许多受到魔障的孤儿
或是和恶魔有血缘关系的人
有资质的人就会培育成驱魔师
但这也只是表象罢了
诊疗台?
该不会其实只是医疗设施吧?
仔细看清楚
那些全是分娩台
实在太异常了
这是记录保管库吗
血清创药实验记录簿
这是什么?
这里似乎做过让生命活动复苏的
药物人体实验
也就是说
这也许和圣灵药的实验有关系
(十三号区)
(强化复制人实验记录簿)
路西斐尔?
不会吧
雷霆
怎么了? 龙士
来整理一下吧
结论就是
亚撒拉姆直到因青色之夜毁灭为止
其实是用来掩饰
被称为十三号区的研究机构的场所
这里为了研发圣灵药
进行违法的人体实验
生产了大量的恶魔之王复制品
这…这是什么意思?
恶魔之王又是…
Lu…路西斐尔(Lucifer )
Lu…Lu…Lu…
Sm…
萨迈尔(Samael)
Sm…Sm…Sm…Sm…
Az…
龙士, 帮我照明
上面写什么?
这是成为实验体的复制人的实验记录簿
依我看…
等一下
亚麦依蒙?
确定是他吗
长得一模一样
也就是说正十字骑士团
曾制造八侯王的附身体吗
怎么会
这应该只是费雷斯卿的独断独行
骑士团高层不可能牵涉其中吧?
万一真是那样
就表示我们在帮超级邪恶的组织工作呢
不过现在下定论还太早了
虽然我看应该八九不离十了
爷爷…
没什么, 现在更重要的是…
出来吧, 气神
AMSHIR, 以下省略
伤脑筋
梅菲斯特
他们好不容易才终于静静地长眠
都怪你们实在太吵了
不过你们的样子还真狼狈
要不要先洗个澡呢?
你在做什么
我们资料才调查到一半啊
而且我讨厌洗澡
难得看到你失去冷静的样子
我并不讨厌充满人味的你喔
那个空间你们可以自由进出了
想怎么调查都请便吧
你的目的是什么?
为什么让我们看到那些景象
为了向你辩解
毕竟你实在太烦人了
我跟骑士团都和启明结社毫无关系
说我们和路西斐尔勾结也绝非事实
虚无界的势力十分单纯
敌视人类的路西斐尔派
与协助人类的骑士团派长期对立
不用说, 我当然是骑士团派的
都让我们看了那种东西
谁要相信你
那么
我就来讲个以前的故事吧
太古之初
我们八侯王都只是概念上的存在
然而随着人类的文明发展
我们渐渐拥有了明确的姿态
最后终于有人道成肉身
你们与生俱来就拥有肉体
恐怕无法理解吧
获得肉体可是冲击性的刺激
自我觉醒, 陶醉于五感
体验过那种感觉就再也无法忍受失去肉体
可是肉体并非永垂不朽
在魔力的影响下
虽然细胞的再生速度更胜于人类
但越高位的王, 肉体劣化得就越快
然而我们却又死不了
即使肉体毁灭
我们仍会作为概念永远存在
那实在是苦不堪言
八侯王中
又以路西斐尔的肉体劣化速度最快
甚至无法撑过十年
他将这股怨气宣泄在人类身上
并拢络八侯王的其他弟妹
让他们攻击人类
战火, 水灾, 传染病蔓延的时代
持续了很长一段时间
担心这样下去人类会灭亡
于是包含我在内的其他王
开始传授人类与恶魔战斗的智慧
这就是正十字骑士团的起源
然后到了大约一百年前
长兄路西斐尔的怒火终于爆发了
我再也无法忍受了
该让一切回归虚无了
请你冷静一点, 兄长
你一定不懂吧
毕竟你能透过时之力撑得比我们还久
我的身体…满是痛楚啊
为什么这世界如此残酷不公呢
万物应该更加平等才对
所以你打算怎么做呢?
我要自尽
解放我拥有的全部力量
破坏这颗星球
如此一来大家都能回归概念
使世界回归至平等且了无痛苦的状态吧
路西斐尔
我虽然同情你
但你不能强迫他人接受你眼中的世界
请等一下
兄长
你听说过"复制生物"吗
那是什么?
假设即使肉体劣化
也能轻易取得新的附身体的话
你不认为人类和这个世界
就有继续存在的价值了吗
我会在我支配的日本分部内
秘密设置研究设施
我必定会消弭兄长的苦痛
就这样
我以亚撒拉姆作为幌子
设立了十三号区
招揽世界最顶尖的研究者
着手进行复制人研究
然而实际制造过才知道
复制人并非完全的复制品
毕竟肉体内的是截然不同的灵魂
就算有再优秀的肉体
也不可能让他们全都成为附身体
为了安抚路西斐尔
我们需要其他新的藉口
来研究圣灵药吧
换句话说
就是制造出不老不死的强化人类
圣灵药的实验极其残虐无道
虽然曾奇迹性地诞生出亚麦依蒙的附身体
但关键的路西斐尔的附身体却始终没完成
某一天
当时最强的强化人类诞生了
然而附身在其体内的却不是路西斐尔
在得知"那个"可说是创造出
我们的虚无界本身的巨大概念时
一切都已经为时已晚了
撒旦…
没错
也就是说奥村兄弟的父亲
就是在那时出现在这个世界的
因为"那个"萌生出自我
才导致青色之夜发生
研究设施崩坏
大多数的相关人士都在那天死去了
我自以为已经很清楚了
但我现在又重新体认到
这是何等的命运啊
原来他们置身于如此巨大的漩涡之中吗
那对双胞胎
我们终于从梦中清醒了
所有的研究应该都已经葬送于黑暗了
但是兄长并没有就此放弃
他偷偷带走了圣灵药研究的资料
并继续进行研究
话虽如此
但不太可能是兄长亲自带走的
骑士团内肯定有暗中协助他的叛徒才对
我想也是吧
不过我看那个人
应该就是你吧?
你从什么时候变得对我这么没大没小的
那我换个问题吧
包含四大骑士和圣骑士在内
十三号区的事有多少高层知情?
安洁尔因为青色之夜丧失了记忆
丧失记忆
是啊, 为了保险起见
我也让他缔结了莫里纳斯的契约书
但他应该几乎没有青色之夜以前的记忆了吧
四大骑士中唯一的相关人士
是杜拉克．铎拉葛雷斯克博士
我记得
他用"尼可拉耶．艾明内斯克"这个假名
被认定死亡了
毕竟他当时可是圣灵药研究的中心人物
不过当然他也缔结了莫里纳斯的契约书
由于不存在将契约无效的方法
要在维持契约的状态下协助启明结社
想必相当困难吧
时间到了
请用你们获得的情报推理
成功将叛徒找出来吧, 大侦探
这种事用不着你说
请等一下
这里到底是…
雷霆
你怎么会在这里?
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 生日(平安夜)快乐!)