好快喔
一下子就跑到这么远的地方来了
有会飞的魔宠真的很方便耶
就算地上到处都是怪物
只要能飞的话就无所谓了嘛
但距离目的地似乎还有一段距离
明明地图不断在缩小
却还是看不到场地的边缘
不快一点的话, 北边的地城可能会被吞没
而且我也很担心据点
状况如何?
聚集了一堆过来
攻进这里来只是早晚的问题
果然啊
接下来该怎么办好呢
洞窟中间有放陷阱
只要待在这里面
应该就能撑过去了, 但是…
没错, 姐姐大人
我们要让据点周围多少变得安全一点
藉此向帮助我们的梅普露小姐他们报恩呢
这是何等美丽的品德啊
而且我们也想要能展现身手的地方呢
是啊, 攻击就是最大的防御
我们也赞成
就卯起来把它们轰出去吧
好, 我们上吧
好!
果然没办法
快回去洞穴里!
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心啊~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与新团队)
来了
力量平分
月见
真是过分的肇逃啊
这样一看威力还真夸张
差不多快到了吧?
莎莉说感觉有地城的地方
就是那个吧?
看来是中奖啦
可利亚, 隐形
这样怪物就看不见我们了吗
对, 不过对一些怪物没效果
所以还是要小心
这个是…
察觉到气息之后就一起杀过来的模式吗
该怎么办?
有这么多只的话
我们很难一口气全部打倒
没办法了
疾影, 苏醒
好, 疾影
影世界
姐姐你看
就这样直直穿过去啰
好的
好, 成功躲掉没必要的战斗了
用这招的话
感觉特地设陷阱也会被躲掉耶
绝德先生好厉害
真是非常感谢你的帮忙
不用谢啦
毕竟我这边也需要你们在魔王战上输出啊
话说回来…
真有大枫树的风格
真的
接下来要打魔王了
马克斯, 麻衣, 结衣
你们准备好了吗
没问题
我们也没问题
很好
土墙
你们两个听好了
我来制造破绽
拜托你了
疾影, 影群
只能靠魔法打了啊
风刃术
这是伊兹姐帮我们做的
特制球
绝德先生, 趁现在
拜托你了
这什么蛮力啊
七连斩
好险
麻衣, 结衣
再一球
好的
双重打击
它撑住了?
麻衣, 结衣
你们退后
马克斯, 拜托了
远距设置, 土墙
护壁! 城墙!
一夜城
大概可以撑多久?
照这样看来…30秒
够了
剩下的我来搞定
超加速
疾影, 影遁
神速! 极速!
二连斩
绝德先生
你没事吧
没事啦
拿到银币了耶
真的耶
太好了, 姐姐
这样就收集到几枚了呀?
大概5枚左右吧
绝德他们好像攻略完地城了
真厉害耶
既然他们这么快
就代表麻衣跟结衣也打得很顺吧
可以看到啰
跟莎莉给的情报一样呢
这里一整个给人地城入口的感觉呢
是啊, 应该不会错了
好像直接就是魔王房了耶
简单明了真是太感谢了
进去看看吧
米瑟莉
好的, 为了避免直接中陷阱
我先准备放伤害无效跟回复
拜托了
苏醒
一只?
原来如此, 是这么一回事啊
敌人是会召唤怪物的类型呢
而且大概全部会用远距离攻击
那就只能进行那个作战了吧
那我来争取时间吧
大浪, 魔力干扰
大型魔法屏障
铃铃, 拜托了
圣龙光剑
雷依, 要上了
圣矛术
菲, 道具强化
龙卷风
雷依, 流星
断罪圣剑
算是战略性的胜利吗
是啊, 而且队员的组合似乎也很搭
它召唤出来的怪物变多的时候我还有点慌
结果很痛快地打赢了呢
得到一枚银币了唷
接下来呢?
距离日落还有一些时间
我们去找找看下一个地城吧
我们四个的话应该还能再攻略几座吧
好强的沙尘暴
这下就算有怪物靠近
也没办法立刻发现啊
辛恩
把你的崩剑放出去看看如何?
对耶, 有什么东西的话它就会有反应
我试试看
崩剑
方圆之阵
有撞到东西了
但好像不是怪物
那就前进看看吧
小白, 解掉蜷曲
是这里吗
好像是
辛苦啦, 克罗姆
看来终于找到了啊
是啊, 这是地城的入口吧
连这种事也办得到啊
这是从梅普露那来的灵感
她让我知道技能也可以有很多种用法
好像到了
什么都没有?
不对, 沙丘里有什么东西…
那两只似乎就是魔王了
厄斯, 地震
韦恩, 风神
涅库罗, 死亡火焰
我要上了
霞, 小心
没办法, 得丢大招了
厄斯, 大地之怒
崩剑
血刀
型态变化吗
正合我意
这样就能正面打倒它们啦
我来拉怪
你们趁那时候打倒它们
我知道了
先从蝎子开始解决吧
涅库罗, 幽铠·坚牢
嘲讽
反射冲击
裂地斧
崩剑, 锋矢之阵
武者之臂
第二式·斩铁
剩下一只
辛恩, 要上啰
什么嘛, 意外地简单啊
要怎么办, 再去找一个地城吗
这主意挺好的啊
但那沙尘暴会再让克罗姆很辛苦就是了
没事, 交给我吧
就用塔盾挡开沙子
想办法前进看看吧
开始攻击
火球术
多重炎弹
炎帝
我说啊, 怪物会不会太多了啊?
这就是接近地城的证据吧
又有银币了
大家动作真快耶
我们也加快脚步吧
你们看那个
那就是地城的入口吗
要走近看看吗
有梅普露保护我们应该不会有事吧?
但如果有会穿透攻击的怪物感觉很恐怖
要是可以一口气飞过去倒是没关系
你说飞过去, 是用那个飞吗
用这个
要请你们抓住我
这个还能飞在空中啊
真是方便的东西
乍看之下它似乎没有长翅膀就是了
你们要抱紧喔
这样?
这样吗
莎莉, 拜托你了
操丝手
好, 梅普露我绑好啰
怎, 怎么回事?
难道这个是在公会战那时候
从天空掉下来的…
开始攻击
抵达! 辛苦了!
难得有这么不令人羡慕的机动力
吼唷, 莎莉你这么冷静
会让人以为是很平常地飞好吗
我不是有确实绑到让你们不会摔下去了吗
我不是说那个啦
出现了
假梅普露
我?
我懂你想讲什么就是了
多重障壁
音符, 轮唱
好强
伊葛妮丝
赞啦, 蜜伊
别大意了啊
梅普露, 在换日之前把那个用掉如何?
对耶, 暴虐
我对那个只有不好的回忆
这全部都会穿透防御
伊葛妮丝, 不灭烈焰
来来来, 多重重压
冰柱
五连斩
莎莉
要小心别被我踩扁了喔
好样的, 用这个回敬你
梅普露, 差不多该离远一点了喔
好痛
梅普露
逃脱成功
好强…
一口气解决掉吧
芙蕾德丽卡, 蜜伊, 梅普露
做好准备
- 我们随时都能上
- 好
糖浆, 准备放精灵炮
等一下, 我放BUFF上去
胧, 神隐
超加速
精准攻击
梅普露, 就是现在
全武装启动
最后的收尾
音符, 增幅
杀戮豪炎
开始攻击
糖浆, 精灵炮
大家辛苦了
收集得非常顺利呢
是啊, 看来你们也顺利拿到银币了
我们这边有培因在所以还挺轻松的
因为大家都很强
所以我们也成功打赢了
你们看家也辛苦了
结果还好吗
很好
我们没有擅自出击, 有确实地留守喔
这是当然的
我们没有遇到任何状况, 顺利达成使命了
太好了
多亏你们的帮忙, 才能拿到了很多银币
谢谢你们
不, 要道谢的是我们
并肩作战意外地也不错呢
被拿走好多银币了呢
是啊
说是这么说
把怪物做得比那群人还强的话
其他玩家就绝对打不赢了
他们晚上也有在警戒怪物袭击的样子
好拚啊
虽然是在游戏里
但晚上就休息一下嘛
我们也一样就是了
是这样没错
但问题是第三天
要是再让他们拿走更多银币
就要再加更多班了
没, 没问题的
那家伙一定会打倒他们的
要进入第三天了
- 5, 4, 3
- 不想加班
- 2, 1…
- NO, 加班!
进入第三天了
到底会发生什么事呢?
应该会比第一天跟第二天都还难熬吧
但银币已经收集够了
接下来只要活到最后就能达成目标了
感觉今天只要一直待在这里就好了呢
令人想起第二次活动呢
莎莉, 你看那个
是我们昨天进入的传送门耶
说不定到了第三天
到处都会出现那种传送门
糟糕了
如果那种怪物一起攻进来
恐怕很难全部人都存活下来
待在这里可能会有危险
要是怪物追杀进来就没地方逃了
是啊
而且活动最后应该会出现更强的怪物
我认为能够随机应变地行动会比较有利
决定了
这次就全部人一起主动出击
【NWO】第八次活动·第二天#12【(つ・Д・)三つﾟ3ﾟ)魔鬼官方】
终于到最后一天了!
还剩很多人活着耶
圣剑, 炎帝跟枫就先当作是正常的
其他公会也有很强的成员嘛
但第三天的强化时段会出现
至今最强的怪物吧
应该会比暴虐状态的梅普露还强
难道是设定要全灭吗?
有可能。 这游戏的官方有时候会搞怪
梅普露加油!
连同被干掉的我们的份活下去~!
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱著书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧