好球
坏球
两好球
好球 打者出局
出局
清峰叶流火与要圭…
是最强的投捕搭档
(八王子 FreeBond棒球场)
好球
两好球
打者出局
也因为他们是最强搭档…
击碎了所有棒球选手梦想
是绝对无法忘记的…
比赛结束
犹如恶梦般的投捕搭档
国都
喂
你没事吧
叶流火
别去在意对手
可是…
没事的
别去想那些被你打败的对手
因为你还有大好将来
全都忘了吧
嗯
嗯?
咦
你是谁啊
《失忆投捕》
(怪物国中投捕搭档)
(清峰叶流火 要圭)
(名校 宝谷青少棒队)
(明日之星 清峰叶流火 投手)
(接到全国74所棒队名校的热烈邀请)
(冲击 婉拒所有邀约 理由为何)
(失踪的天才投捕搭档)
(令人在意的去向 越发神秘)
失踪的天才投捕搭档
令人在意的去向…是吗
(#01 我会让你想起来的)
肯定是去乡下名校了吧
我叫山田太郎
是个被热爱棒球的老爸
取了个恶搞名字的可悲15岁少年
在弱小青少棒队里当山大王的我
在首次与宝谷青少棒队的比赛中
让我清醒了过来
对在锁国状态下
挥舞着竹枪的我来说
那真的有如…
黑船来袭
好可怕 好快 不行
那是运动员绝不能提起的三大原则
我放弃了棒球
没有棒球社 学力与运动
都很普通的都立小手指高中
这里可说是山田太郎的安息之地
听说那里有很棒的帅哥欸
真的假的 去看看吧
你好高喔
请问你是几年级呢
咦
不…这怎么可能呢
一定是因为早上看了杂志
让我一直记到现在
这肯定是幻觉
虽然那两个人看起来
很像是清峰叶流火与要圭
但这所学校没有棒球社
而且他们不是拿到了一堆
棒球名校的保送名额吗
是啊 这里可是都立高中欸
咦
他为什么要直直盯着我
我做了什么吗
太好了
因为女生都不跟我说话
害我没有容身之处呢
有朋友在场 真是太好了
咦 朋友?
我想我们应该不是朋友
这个…应该是我们第一次交谈吧
咦
是这样吗
OKOK
嗯
那从现在起 我们就是朋友了
咦
为了纪念我们成为好朋友
特别表演一下我的拿手绝活
奶毛
如何
要圭
冷静沉着
处变不惊的智将捕手
-但是…这是怎么回事
-如何…
如果这个人真的是要圭本人的话
该怎么说呢…
I am 我 is KANAME KEI(要圭)
Welcome to me to
也太笨了吧
来 握手
我所憧憬的要圭看起来超笨的
再来个奶毛
如何
-而且是逗笑对方前不会停手的人
-如何…
好难受
你还真是贪心呢
放过我吧
求求你…拜托
奶毛很好笑
咦
他是谁
好高
有185公分
我…我叫山田太郎
山田?
靠着超强体能
投出快速球的钢臂投手
同时也是名强力打者
完美无缺的清峰叶流火
这两个人…果然都是本尊
清峰兄
刚刚的那些女生怎么样了啊
你有要到她们的联络方式吗
我对她们说"很烦 别靠近我"
然后她们就走掉了
这个人好过分啊
啊…
我可是紧张到无法跟女生说话欸
你不好好做球给我怎么行啊 喂
难看死了
那个 比起那种事…
"那种事"?
阿山 你什么意思
你们是宝谷青少棒队的投捕搭档
清峰与要对吧
怎么会来念这所
连棒球社都没有的都立高中呢
怎样 这是什么脸
真是的 又是棒球
大家真的很爱提这件事呢
但我根本没打过
应该说我不记得了
什么
老实说吧 我失去记忆了
要同学…你给人的印象差很多呢
原来…你是这么智障的人啊
智障?
我吗
就是你
对 就是你啦
啊…
圭他…原本就很智障
(便便球)
来玩超级丢便便死亡游戏吧
棒球好累
不行…
跟我想的完全不一样
我要退出…
可是…我想跟阿圭一起打球
咦…
少棒队时期的圭…
啊…好累
啊…好难受
啊…我不玩了
非常没有耐性
快死了…
我要回家
总是在抱怨
就算…
要同学真如清峰同学所形容的那样
但加入宝谷青少棒队时的他…
严格的纪律
艰苦的锻炼
残酷的竞争
先发捕手的立场
让要同学了解到了棒球的有趣之处
下一个对手是千早啊
只要能压制他 我们就赢定了
(绝对笔记 27)
没事的 不用担心
我会记住所有数据
"晚上10点准时睡觉"
"绝对不能受伤"
你只要遵守这两点就好
这么一来
我就能让叶流火
成为日本第一的投手
也就是说…
失去了让他自律的"棒球"
让那个智将…
解放成了智障吗
真难以置信…
我懂喔
失忆听起来很帅吧
我觉得很棒呢
不过听到这些故事
就让我觉得
叶流真的是跟我一起长大的呢
嗯
YA 请多挤教(请多指教)
他不需要
对我这个素昧平生的人说谎
也就是说 他是真的失忆了
请多挤教(请多指教)
所以刚刚我们四目相交时
他才会误以为我们是朋友
等等喔
难不成 我其实有个女朋友
但我失忆所以不记得…
你没有
我是不是
早就跟女朋友做了那种事…
你没有
完全没有
好 我没有女朋友
就这样
-讨厌
-清峰叶流火与要圭…
(一年一班)
就读这所很普通的都立高中
而且居然还跟我同班
这种事谁会相信
走路只要五分钟
而且我在网络上查到
这所学校的女生好像很可爱
所以我觉得一定要来念这里
我想应该还有其他选择吧
我想以Love &amp; Peace的理念
来享受高中生活
(而且想从处男毕业)
打什么棒球 我才不要
"真可惜" "为什么"
奶毛
-好帅喔
-我真的觉得很惋惜
-很好笑
-要不要跟他说话呢
-我真的觉得很沮丧
真的吗
真的
这所学校…
连棒球社都没有呢
那位同学
(加入棒球社吧)
(恭贺入学)
要不要加入棒球社
居然有喔
我们最近才刚成立
目前还只是个类似同好会的社团
你们的体格很好呢
应该很适合打棒球吧
居然不认识他们两个
水平再低也要有个限度啊
那边那位
看起来像姓山田的纯真同学
要不要一起来打棒球呢
说得真好
事到如今
我怎么可能加入呢
当然这两个人也不会加…
要加入吗
清峰同学你要加入同好会吗
山
你也加入吧
咦
那个清峰同学居然邀请我…
邀请我这种人
(入社申请书)
(清峰叶流火 山田太郎)
太棒了…
请多多指教…
我…我无法忤逆球技比自己好的人
圭你也…
偶噗要(我不要)
要我打棒球 想都别想
那个捕手…找谁来都行吧
我连规则都忘光光了 没办法啦
不行
除了圭
没人能接住我的球
啊…
你…你太看得起我了啦
你还年轻
把视野放宽一点吧
可是…
嗯?
嗨
咦
很努力在招人嘛
怎么 有一年级学弟加入了啊
笑死
为什么这种刚成立的社团
里头就已经有这种
像屎一样的烂学长了
很高嘛 有打过棒球吗
打哪个位置的
投手
啊
总觉得…对吧
是啊
你好像有点嚣张欸
反正我们也正好想去打击场
既然你是投手
那就来投球吧
《失忆投捕》
我们学校之前也是有棒球社的
是喔
山田同学 你可以吗
没问题吗
阿山 真的假的
超难看的啦
还不是因为你说不当捕手
难看死了 怎么会这样
快点投球吧
不行不行不行…
我不可能接得住
清峰同学投出的球啦
好可怕好可怕好可…
怕?
顶多只有100公里吧
慢死了
因为接球的人是我
所以才配合我吗
简直跟打击场没两样嘛
怎么投都只有100公里呢
是啊  跟机器一样
无论是球路还是速度
全都一模一样…
是另一个境界的美技
要我停手了吗
毕竟再这样玩下去 他也太可怜了
啊…不行
太不甘心了
因为我 让那个清峰同学…
被人如此看扁…
清峰同学
你就全力投球吧
抱歉让你手下留情了
我绝对会接住的
那个投手真的很烂欸
只会投那种死板的球
然后居然还说"没认真投"
阿山
抱歉
我跟你换吧
我想Love &amp; Peace地活下去
所以这种状况…
我真的看得很不爽
难看 好臭 好痒 这什么鬼
这叫护具
我的奶头是粉红色的
说什么东西
粉红色很可爱吧
我觉得这是条活路
除了奶头 我没有其他优点
不…我想应该还有其他
很多优点才对
但是你看看这是什么
完全看不见奶头啊
根本无法显现自己的性感部位啊
乖乖遮好吧
啊 又痒起来了
下巴好痒
好痒
你真的全都忘记了对吧
连棒球的一切也是…
对啊 我不会说谎的
这样的话 很危险的
要不要算了
我要上
刚刚只是开玩笑的
其实我必须阻止他才行
可是…
我真的很想看到…
这对天才投捕搭档复活的瞬间
连外行捕手都上场了
不过那种慢吞吞的球
连外行人都接得住啦
对
用大腿遮住右手
然后不要动
喔…
清峰同学的控球很准的
嘿咻
这样吗
嗯 很棒
好难受
这种蹲法 膝盖很痛欸
果然 要同学的动作有模有样呢
跟我当捕手时的气场不同…
光是看他这样扭肩就觉得吓人
没错…
这就是那个宝谷青少棒队的…
清峰叶流火
是只会出现在要圭面前的…
恶魔
突…突然之间是怎么了
果然还是难以置信
为什么连清峰同学
也来这所都立高中
圭 可以吗
我都说没问题了
快投吧
除了我 没人能接住你的球不是吗
原来如此
清峰同学只是…
想要跟"要同学"打棒球而已
为了这件事
他放弃了S特待生的身分
也放弃了大好前程
以及成为职棒选手的道路
这一切…他都舍弃了
之所以来到这所无名都立高中
就只是为了继续
跟要同学成为投捕搭档
喂 我的脚在发抖欸
我也不知道
这到底是脚酸还是害怕
全力投球
放马过来
嗯
我…我还要跟女朋友约会
先回去了
好…
我们回去吧
你们几个 记得把球捡一捡
接住了呢
嗯
接住了
手…麻麻的
我会用我的球
让你想起来的
想起打棒球的乐趣
不…不行…
不用了 No Thank you
喂 你们看啦
看我的手 来
是不是红红的
变红了啦 好痛喔
说不定已经伤到骨头了 糟糕
哪有人会真的全力投球啦
我再也不要打棒球了
叶流是笨蛋
阿山你是大便
看看我这肿胀的左手
再这样下去我会嫁不出去啦
捕手是很危险的位置对吧
有时还会被挥出的球棒击中呢
难道捕手就是现代的拷问吗
下一集 "要一起打吗"