"每个人都有无法逃避的高墙"
这是总教练的口头禅
他说人生在世
总会遇到各式各样的"高墙"
就算当下能够成功逃离它
在1周后
1个月后
1年后
不
甚至是在10年后
也依然会被同样的"高墙"所阻碍
至于我的"高墙"是什么
总教练并没有告诉我
《失忆投捕》
(#11 我是个骗子)
不行啦 我没办法啦
哪有人一醒来就在比赛的啦
吵死了 智障
快去给我接球 大便
清峰同学
他的心情超差的…
毕竟刚刚被卷田赢了一球
而且还是用直球
你态度也未免太差了吧
-才没有
-糟糕了…
-好好把球接好
-我有在接
-清峰同学开始失控了…
-声音不一样
才没有 明明就一样
不一样
给我接好 大便
不要叫人家大便
要同学恢复记忆
最开心的人就是清峰同学
所以现在最为动摇的人也是…
啊
哇…
啊…
喂 那球超好接的吧
气氛好低落…
嗯…
欸
清峰的状态好像不太好
是不是我的球吓到他了啊
你谁啊
你有完没完啊
我不是说过 我叫卷田吗
咦 卷矢
卷 田 啦
又来了…
要比力气的话 我不会输的
中外野手
好…
咦 打得好远
啊…
那个中外野手是外行人吗
卷田 快回来
快跑快跑
好啊
喔
-呃
-哇…
-啊…
-嗯…
逆转了
-别在意
-啊…
怎么办…
因为我的失误…
局势越来越差了…
得想想办法才行…
虽然被对方逆转了 但没问题的
现在才第3局而已
我们还是有机会的
呃…
不行啊 靠我这种人是没用的…
如果是智将的话
一定能用一句机智的话语
来重整士气吧
才第3局?
那不就还有10局吗
YEAH
到底是怎么算的
够了 别再吃零食了
唉…
喂 清峰
你差不多一点好不好
堂堂王牌球员
别沉着一张脸坐在板凳上
我们只差了1分不是吗
居然不鸟我
随你便吧
啊…
那…那个 抱歉…
-我…
-啊 我中奖了
(中奖)
太走运了 可以再来一根
怎样啦 吵死人了
失误不就是运气不好而已吗
咦
因为阿土学长一直都很努力练球
都这么拼命了 如果还不行的话
那就只能是运气不好或是意外了吧
这种事偶尔都会发生嘛
嗯…
失误 你是指什么
咦
啊…
你不是在气我的那个漏接吗
没有啊
咦…
我是在气我的球被打出去了
唉…
叶流啊
你话太少了
这样容易被人误会 要改一改
完全不懂得看气氛
态度也很差
还很爱一个人生闷气
不过啊
跟帝德比赛的时候
不是因为我没接好球
丢了很多分吗
那个时候的叶流虽然也一样没说话
但是却很温柔
态度能够传达很多信息的
不管是好的还是坏的
所以还是尽量往好的方向发展吧
啊…
不对 等一下
我记得你在比赛后凶了我一顿
你果然还是很不温柔
啊 呃…
-咦
-很抱歉 是我态度太差了
不…该道歉的人是我
下次我一定会接到的
尽管让他们打吧
是
呼…
原来你也会在意喔
我跟你说话的时候 居然还不理人
我没听到
给我听啊 混账东西
好了啦…
我不禁再次这么想
欢迎回来 要同学
真是的 叶流就是爱让人操心
真不愧是前智将
很擅长整合团队呢
咦 你说什么
不 没事
你从刚刚开始就沉着脸呢
不…
没那种事
你跟对方的投手之间有什么过节吗
这是我个人的问题
还请不用在意
呃…
噫
触身球
咦
擦到球衣了
啊 是…
是失控大猩猩啊
好
是好机会
而且还是轮到千早同学打击
进入比赛尾声的第7局
比数 2比1
一人出局 一二垒有人
至少也要击出个让跑者上垒的安打
但就算成功上垒 下一棒的打者…
二垒跑者是脚程很快的土屋学长
就算是安打
也有机会能让他跑回来得分
只要能从内野的缝隙中打击出去…
凭你是没办法的
挥棒要慢
要提早开始动作
好
身材矮小又没力气的你
是打不动我的球的
《失忆投捕》
在看职棒转播时
那些身高特别矮的球员
是174公分
(浅木启佑 身高174公分)
比我还高了7公分
167公分的身高
虽然在普通人眼中
并不算特别矮小
但在职业选手中
超过180公分才是常态
(星冈学园棒球社练习特辑)
即便是在高中棒球强队中
他们的平均身高也很高
要打棒球的话
我的体格差到令人绝望
确认了这一点的那晚
我真的很沮丧
(香草冰淇淋)
每晚睡前 我都会喝冰淇淋
我的基因决定了我无法长高
那就来增加体重
总之先将胃撑到极限
但依然没有增加
印象中我总是待在厕所
其实倒也不是很辛苦
为求万全 我继续吃着
不想放弃任何可能性
继续坚持
哪怕只能增加0.01%
(非凡再见全垒打)
那些广为人知的超级英雄
总是以最正统 最强大
并以堂堂正正的方式一路取胜
我之所以会开始打棒球
也是出自于对他们的憧憬
我只有脚程比别人快
也学习了很多
能充分发挥这项优势的知识
球来了
抓住对手的空隙进攻
做出了不少让对手厌恶的表现
我说你啊
这样打球会开心吗
其实出乎意料地开心
虽然这种球风并不正统
但看到那些比我高大的人
对我束手无策
让我觉得很愉悦
而且运用不同手段
来改变队伍与比赛动向
也非常有趣
虽然没能交到朋友
但我觉得没差
毕竟棒球看的还是个人表现
打击率 盗垒数 防守能力
我都是全队第一
都奏效了
靠着技术与理论
我也能成为第一
好球 打者出局
那是我第一次了解到…
什么是以最正统 最强大
并以堂堂正正的方式一路取胜
的超级英雄
并理所当然地
将技术与理论用得炉火纯青
球种明明不复杂
但他的配球却让人无法掌握
就算尝试盗垒也是…
我的脑袋明明一片空白
只有脸颊不停发烫
是我太自命不凡
以为自己是世上最努力的人
在不知不觉间变得傲慢了
那我该怎么办
答案很简单
就是更加努力
至今为止的努力
都是为了将负数变为零
而今后
要将零化为正数
怎么回事
好像有什么在脑里回响着…
好像有点喘不过气…
欸 千早
跟你说 我的球速暴增了
之前还投出140公里欸
是喔
身高也长高了2公分
咦…
千早你不是讨厌那句话吗
咦
对吧
你也觉得"真好"对吧
我果然是天才啊
真好…?
我说了这句话吗…?
下意识地脱口而出
我不再勉强自己进食
-哇
-也渐渐跷掉了队上的练习
蠢死了
根本就是浪费时间
明明是打从一开始就知道的事
蠢死了
这一切都毫无意义
哇 来到海边了
我也太逊了吧
终于能够解脱了
真是辛苦了
上天为什么…
要让人们拥有"嫉妒"这种感情呢
可恶…
可恶啊
我一点也不想对别人
产生"真好"的想法
就算身高不高
我也想对自己感到自豪
咦
千早 你近视了吗
不 这是无度数眼镜
换个造型罢了
喔 不错嘛
听说你不打棒球了是吗
自己的体格
面容
精神
是啊
我讨厌棒球
我全都讨厌
那些邀约都被我回绝了
打棒球只不过是浪费时间
啊…
好久没这么悠闲度日了
想做的事都能去做了
数学学起来也是挺开心的嘛
原来如此 打扮要从脚开始啊
还能来品尝不同种类的红茶
以前都没时间听音乐呢
太阳还没下山
天怎么还没亮
好开心啊
没问题的
只要培养个爱好 去念都立高中
就能全忘掉…
明明能将这一切通通忘掉才对…
然而…
我为什么又打起了棒球呢…
好
千早
9局上
在最后的最后
我再度遇上了类似的局势
两人出局 一垒有人
我的下一棒是要同学
现在的他靠不住
要是没击出二垒以上的安打
我们就输定了
我一直被卷田给压制着
我无法逃避这道"高墙"
那么答案就只有一个
那就是挑战它
千早同学用力挥棒了
真…真是少见呢
那个智障要靠不住
所以只能靠自己了
不错嘛
就是得要这样啊
我太紧张了
就算对坏球出手 也不会有好结果
要冷静瞄准投进好球带的球
全垒打和长打是不一样的
只要能让球穿过外野守备区
就算是我 也能击出长打
我要打破那道"高墙"
坏球
给我投进来啊 白痴
脑子不好 控球也这么差劲
投这什么烂球
他一对上那个四眼同学
就会特别带劲呢
因为他们以前是同一队的
要是我是那个四眼同学
就会四坏球上垒 让要圭上场打击
以他的技术来说 这不难吧
我想千早应该不会这么做
他曾是队上技术最好的球员
所有人都很崇拜他
但他似乎不爱与人有交集
要不要用一个打席分胜负啊
该说是与人有隔阂吗
就连打球的时候也是这样
一到了关键时刻 他就只相信自己
这样啊
可恶
阿瞬 放轻松
交给我来吧
外行人就是这样
你到底懂不懂
两人出局代表什么意思
咦 怎么不理人
喂 不要这样嘛 阿瞬
就算交给现在的你
也只会马上被他干掉
你真的变了
变了?
坏球
满球数了啊
令人热血沸腾呢
我要使出全力来打爆你
卷田
他好像很开心呢
我想他应该是一直都
很想跟千早来场这样的棒球吧
毕竟他总是被千早无视
而气得半死
大猩猩是无法跟人类沟通的啦
不知道那个四眼同学在这一棒
会做出什么样的选择呢
要圭确实改变了
但我不也一样
改变了吗
真好
我讨厌这句话
这句"真好"的背后
暗藏着"你很有资质"
以及"运气好到令人羡慕"的意思
彷佛他们完全没努力过似的
没有哪个一流选手
是仅靠运气赢上来的
我只用了"真好"这一句话
就推翻了他的所有努力
我没脸去面对卷田
也没脸面对他们两人
要做多少练习
才能弥补体能上的差距
界外
我明明比任何人都清楚才对
我是个骗子
从那天起 我就一直在自欺欺人
说打棒球是浪费时间
界外
其实我只是害怕而已
害怕尽了全力之后
却依然得不到回报
怕到逃避问题不敢去面对罢了
我讨厌这样的自己
界外
装模作样地找借口逃避
不去面对自己的真实情感
界外
结果一直深陷在痛苦之中
但其实…
界外
我真的…
很想打棒球
啊
哇
界外
我看腻了
别这样 桐岛学长
明明可以不用硬撑
交给下一棒的要圭就好了啊
以前我们的总教练
常常把"高墙"这个字挂在嘴边
虽然千早很在意
他那不如别人的体格
但我认为他的"高墙"
可能是对他人的"信任"吧
没问题的
阿瞬你一定可以的
我想再一次
找回那个自豪的自己
然后…
如果可以的话
希望这次的比赛
能跟大家一起赢下胜利
要一起打吗
我要打
四坏球
现在的我 应该能说得出口
看到了吗
是四坏球
他…没有挥棒
我得打击出去才行…
那就如要同学所愿
将打席交给你了
一定要赢下比赛喔
呃…
嗯…
原来如此
比起尊严 他选择了信任啊
这场比赛就交给你了
哇…怎怎怎么办…
只要照平常那样挥棒就行了
一棒把球打出去吧
加…加油
圭的话 一定可以的
别…别让我紧张啊
(#12 你不喜欢吗)
下一集
"你不喜欢吗"