四坏球
那就如要同学所愿
将打席交给你了
一定要赢下比赛喔
呃…
交给我?
《失忆投捕》
(#12 你不喜欢吗)
呃…
现在是9局上…
也就是最后的进攻机会
我们输对方1分…
阿瞬在一垒
二垒有铃木学长
呃…
也就是说 我要是没打出去
我们就输定了
怎么会真的交给我啦
请加油吧
坏球
好快…
不过那个家伙
就是所谓的暴投投手吧
那我只要这样一动也不动
是不是就能像阿瞬那样
被四坏球保送…
好球
啊
好
要是不挥棒 在那里干等的话
会被他轻易得到好球数喔
你得出手才行
咦
这你要先说啊 真是的
看啊 山
前智将拿着球棒手足无措的样子
好伤心
不行
我真的超紧张的
圭
嗯?
你平时
都是在接谁的球
的确…
是啊…
叶流的球…
才是…
最快的
啊
界外
啊…
打中了…
我们…真的…有这样练吗
有
真的是真的吗
真的
打得中
那还用说
不错嘛
那家伙也在用他的方式在拼呢
嗯
没问题的
要同学
你一定打得出去的
只要能照着挥棒练习时的动作去挥
要同学的姿势
就能像以前一样
干净利落
喔 飞得很远欸
-啊
-是右中外野
正好落在中间
-快跑…
-要同学击出同分安打
啊
你们在搞什么 快把球传回来
喂 那本垒的防守呢
我来做中传
什么
他就是在等这个机会啊
居然从那里冲向本垒
不会吧
有机会
回来啊
千早
我来干掉…
可恶…
安全上垒
好啊
要同学
托你的福 我回来了
在那之后…
不知道是否是灰心了
卷田同学被清峰同学
轰了一记全垒打
冰河在9局下半…
也没能挽回颓势
好球
比赛结束
谢谢指教…
小手指取得了第一场胜利
太猛了
真亏你跑得回来啊
还行啦 还好成功了
不是 我是在夸你欸
呿…
风头全被阿瞬抢走了
你在说什么啊
嗯?
你那个叫胜利打点
要同学的打击是最有价值的
-啊…
-你是今天的英雄喔
就是这样
打得好
-打得好啊 要同学
-太厉害了
-太帅了
嗯
原来打赢比赛
是这么开心的事啊…
那要来表演一下获胜的拿手绝活吗
不用
喂 卷田
你别太在意…
不要碰我
喂 那里要绑紧一点
-啊 要再拉紧一点
-咦…温柔一点…
-就是这样
-就是那里
-喂
-下面那里…
为什么要把智将绑起来
咦 啊…因为他准备要表演…
不是 因为他状…状态不太好
状态不好就要绑起来吗
是都立高中的规距吗
是我输了
要不是我在第9局乱了阵脚
肯定能在9局下创造机会
这么一来 赢的就会是冰河
下次我不会再输了
卷村 我记住你了
你根本就没记住
卷田同学
呃
今天的投球感觉如何
你给自己打几分呢
咦
应该…40分吧
无趣的答案 是0分
你这样是无法成为正式选手的
要在0.1秒内回答
"Mountain(音近满分)"才对
完全听不懂啦
你明明就懂
卷田
真的太感谢你了
多亏有你
我们才不用被桐岛学长欺负到死…
幸好他是3分钟后就会忘光的笨蛋
要圭
咦
你要是来冰河的话
就能组成投捕搭档了
太可惜了
咦
我不要啊…
你谁啊
你谁
喔…好可怕
我叫桐岛秋斗
先记起来吧
夏天由我来投球
想办法获胜爬上来吧
好了 卷田同学
整理场地吧 要是敢偷懒就杀了你
可恶
等我升上2年级就有你好看
到时候我就3年级了
节哀顺变喔
千早
别再放弃了
好
我不会再放弃了
回头跟我说啊 笨蛋
敬我们的第一场胜利
干杯…
你们知道吗
冰咖啡混汽水超好喝的
喝喝看吧
你最好啦
真的啦
啊…
这个好像还行欸
真的假的啊
来 阿葵你也试试
呃…
嗯…
你那杯有加盐
哇…
-咦 没事吧…
-你开什么玩笑
我表演一下 原谅我吧
-太蠢了
-奶毛
-不准表演
等一下 奶毛是什么意思…
原来打赢比赛
居然是这么开心的事啊
-明天见
-喔
辛苦了
大家辛苦了
明天见了 叶流
嗯
锵
要圭选手 击出全垒打
说笑的啦…
我第一次打击出去了
回想起来
那一天
是我在失去记忆后
第一次…
感觉会有个好梦
(山田太郎)
叶流火
有在晚上10点准时睡觉吗
嗯
身体状态如何
很好
有受伤吗
没有
好 很棒
你只要遵守以上几点就好
如此一来
我就会让叶流火你
成为日本第一的投手
嗯
手套的前方…
有个怪物
是我培养起来的
最强投手
也是杀手
(如果能"忘掉"一件事
你会做何选择)
我们所有人
都是或大或小的山大王
(山田太郎)
都在心里期待着
自己才是最强
(藤堂葵)
自己才是那个天选之人
我要用叶流火的球 和我的引导
(千早瞬平)
给他们一个答案
那就是"那个人不是你"
从捕手的位置上
可以清楚看见打者的表情
真是个讨厌的运动
一脸就能看出谁干不下去
我算是比较敏锐的人
再说了
要是在国中就被挫折打败
还谈什么未来
就算我抱着这种想法
想要将这些忘记
但他们的那些表情
也早已烙印在眼里
挥之不去
睡不着…
既然成为了高中生
我想来谈个恋爱呢
我也想
要是被人告白的话怎么办
是不是应该拒绝呢
妳不是想谈恋爱吗
是说为什么是以被告白为前提呢
由我主动告白也太难了吧
好难为情
是说我连喜欢的对象都没有呢
还有 我想要交很多朋友
朋友就不会拒绝啊
为什么这么说
咦…
就是…
正常生活就好啦
正常吗
"正常"是什么呢
就是正常地念书
正常地去玩
正常地…
绕去便利商店
买零食甜点之类的吗
突然形容得好具体
这是新口味
明太子奶油风味
啊
我一直都很想吃呢
电视上正在做着
可爱女孩们享受着
快乐和平的高中生活
这个以日常对话为主的节目
深深吸引着我
-好好吃喔
-零食里有很多添加物
-很棒
-已经有两年没吃过了吧
我们现在去吉祥寺吧
咖啡厅 衣服 饰品
拉面比较好
我想要吃拉面
拉面?
我想吃
我们…
要LOVE &amp;amp; PEACE
没错…
那个没有"棒球"的世界
不会被任何人怨恨
-悠闲点心时间
-不会被人讨厌
那些麻烦的事
-通通忘光光吧…
-也不存在什么胜负
如果可以…
忘掉一件事的话
那我…
《失忆投捕》
唉…
好想再见到圭大人一面喔
他真的超有二次元感的
咦 我就在这里啊
跟那个不一样
"跟那个不一样"?
真的很厉害
很聪明又很有自信
整个人感觉超有领袖风范的
我懂
要同学也是我崇拜的选手
见到他真的好开心喔
嗯?
现在不就见到了吗
不是那个意思
那是什么意思
而且还有促成练习赛的交涉手腕
执行力也很强
真的很帅呢
嗯…
在打击中心锵锵锵地
把球打出去的样子也超赞
我懂
-嗯?
-我说啊
那些我都不记得欸
但是我也打击出去了吧
那一记胜利打点
很厉害
是啊
没错
嗯
这么冷淡是什么意思
话说回来
为什么那个智将要圭
会变成现在这只智障呆头鹅
智障呆头鹅?
个性也完全反了过来
对棒球一心一意
严以律己
渴求胜利的真正英雄
现在却变成这副鸟样
咦
毫无干劲
疯狂撒娇
吊儿郎当
很不象样
个性松散
智障
大便
喂 你们几个…
圭他本来就是个智障小孩
喂…
打棒球后 个性就变了
变了…
话说这是能改变的吗
强行去限制自己吗
(值日生)
人会随着立场有所改变
但到底是什么样的立场与状况
让他感觉到有这种责任呢
哈啾
嗯?
那种"棒球" 不觉得痛苦吗
不是啦…只是
我想起要同学
在开学典礼那天的样子
啊…
会不会是智将时期的反作用力
让他强烈地抗拒棒球啊
啊…
就在我们热烈讨论的时候…
你们看
他本人不知怎么着
开始闹起了别扭
毕竟是在聊本人都不认识的自己
觉得事不关己 很无聊吧
认真思考要同学的事也觉得很蠢
也是啦
毕竟从他失忆的时候起…
就太二次元了
就是说啊
毕竟他都变成一头蠢猪了
喂
你说谁是一头蠢猪
嗯…
我现在要去练球
咦…
现在是午休欸 要…
怎么利用午休时间是我的自由
什…什么
阿山 走吧
咦 嗯…
怎么会这样
-阿山 再来一次
-还以为他会闹脾气开溜
-好 要来了喔
结果连护具都穿上了
虽然满嘴抱怨
但他也在用他的方式拿出干劲吧
下午的训练也加油吧
啊…
好累…
我没力气了
快点回家吧
圭
嗯?
来跟我传接球吧
哎唷喂呀
你是说认真的吗
你自己看看
我腿都软了
都快要站不住了
那…算了
呃
嗯…
唉…
真是拿你没办法
只能一下下喔
啊
抱歉
你们先回去吧
然后呢
我们要去哪里
公园
公园…
很亮吗
嗯
-真的吗
-还是一样我行我素啊
-真的
-太暗的话看不到球 打到会很痛的
-还是一样我行我素啊
-毕竟他是唯我独尊的混账东西嘛
会痛吗
要轻轻丢喔
投偏的话就糟了
玩一下就回去吧
喂
怎么啦 叶流
快点投吧…
圭…
你不喜欢吗
嗯?
不喜欢什么
棒球…
在青少棒队时
一直在跟我打
那些我不记得了啦
不过现在啊
我觉得打棒球很开心
嗯 很开心
这是真的
好了 快点投吧
嗯…
哇
太大力了啦 真是的
虽说我不记得以前的事了
但肯定也很开心吧
因为你看 只不过是赢了一场
就高兴成这样了
嗯…
我们不是以最强投捕搭档之姿
一路赢过来吗
所以啊
我肯是开心得不得了啊
我啊 会再加把劲的
我想要打得再好一点
打倒智将要圭
我要超越我自己
所以啊
你就别太沮丧了
好吗
圭…
你可以吗
嗯?
可以什么
青少棒时期的圭
每天都要跑步1个小时
挥棒500次
呃…
不规则练习时也会练到浑身瘀青
还会每天用心钻研
一直去追问总教练
而且完全不吃任何零食
呃…你突然变得很能说话呢
你能做得到吗
我也不知道我能不能做到…
嗯
我会试试的
毕竟我也不想输给我自己
不过…
要一样一样慢慢来喔
一次全都来太硬了
嗯
嗯?
你刚刚是不是笑了
没有
少来
啊…太暗了 看不清楚
肚子饿了呢
叶流
怎么啦 阿圭
嘘
安静
有敌人
是什么样的敌人…
咦…
什…什么样的?
那个…
就是某种敌人
就是坏人
嗯
这样啊
好厉害…
快逃吧
咦
笨蛋 你在做什么
被抓到的话就完了
跟我来吧
嗯
(棒球规则)
咦
我是作了什么梦
想不起来
阿圭
快起床
要迟到了喔
吵死了 老太婆
我起来了啦
我现在就下去 别给我过来
后来我才了解到
结果到头来
不管我忘记多少次棒球
都还是会做一样的事
那一天
是我在失去记忆后
第一次
觉得"棒球"是很好玩的运动
察觉到这一点后
就再也逃不掉了
《失忆投捕》