冰河高中是在春季大赛里
打进前4强的强校
前4强…
但我们并不是什么有名的强队
所以他们应该会让主将休息
以后备球员为中心
组成先发队伍吧
啊…
话虽如此
他们的实力还是很坚强
是支很适合来打练习赛的对手
嗯?
千早同学 怎么了吗?
不 没事
那就别一脸沉闷好不好
不好意思
请问各位是小手指高中的同学吗
今天就请大家多多指教了
请多指教
咦
要圭
哇
清峰叶流火
宝谷青少棒队的天才投捕搭档
真的在这里欸
真是难以置信
以前我在富士见青少棒队的时候
有跟你们交过手对吧
你们怎么会跑去都立高中啦
在那里打棒球根本没什么用吧
嗯…
你谁啊
什么
我是卷田
卷田广伸
那个投手
你不记得了吗
抱歉抱歉
我们的记性不是很好
我会记下来的
卷村同学
不是卷村啦
-我 是 卷 田
-不…这个人肯定记得他的
-我知道了…
卷原同学
我 就 说 了…
嗯?
千早…?
这不是千早吗
是我啊…
卷田
你不是不打棒球了吗
你好
《失忆投捕》
(#10 无法逃避)
你完全没有长高欸
我可是长高了4公分呢
体重也增加了7公斤
这样啊
是说在都立高中的话
想打赢地区大赛应该很难吧
这样很不妙吧
是啊
你也来念冰河不就好了
很有机会能打进甲子园喔
原来如此
你还是跟以前一样无趣
干嘛让那种白痴骑到你头上
要是搭理他的话 会没完没了的
是说另一位学长人呢
他啊
说是要跟去女朋友约会
这种谎就别再说了吧
冰河的2年级王牌
"桐岛秋斗"昨天已经上场投过球了
所以今天应该不会出场
我们没有先发投手的数据
第一轮就先来好好观察一下对方吧
但是 要时刻保持进攻的积极性
如果他好对付的话
可以第一球就出手
这你很擅长对吧
藤堂
喔…
啊 起鸡皮疙瘩了
对了
跑垒时请记得不要扔球棒
咦
啊
嗯?
这只会给裁判留下坏印象
一点好处也没有
收球棒的动作也要迅速完成
哪怕只有1%
我们也要将胜算拉高
真不愧是智将
超帅的…
圭大人?
咦
等…
你…你怎么了 没事吧
啊…
我没事
头突然痛了一下…
我刚刚…
是不是正打算表演什么拿手绝活…
完全没有这种迹象啊
这…这样啊
嗯 说得也是…
刚刚的那个…是不是不太妙啊
我被吓出冷汗了…
真是不可思议…
突然开始觉得他那张脸很欠揍了…
是真人版幻视艺术呢
唉…
看起来力气不大
但切忌以先入为主观念看人
把投来的球打出去就对了
要是好打的话就不用害怕
第1球就挥棒
比赛开始
是偏外角的斜肩投法
应该是软投派
球速不快
是直球
球路…
很好掌握
什…
出局
可恶 打偏了
刚刚的那球…
嗯?
坏球
直球之后
是一目了然的曲球…
啊
坏球
又是曲球
他会的球种不多吗
果然藤堂第1球就出手
是正确的判断
那家伙很会选球呢
什么
啊…
千早在我们青少棒队时
是水平最高的球员呢
脚程也超快的
是喔
栗田你也是富士见的吧
但是啊…
他的球风太拘谨了
很没看头
我讨厌他的打球方式
是平淡的直球
啊
又打偏了
出局
原来如此
那种球是…
接着上场的是那个要圭吗
听说他打击也很厉害呢
哼
两人出局
没问题的
清峰同学
关于那个投手…
不用说了
咦
把投来的球打出去就好
这样啊
想不到藤堂同学与千早同学
竟然双双打偏这种好打的直球…
那个是切球
切球?
真的假的
他的球速不快不慢 很难分辨呢
所以那是种什么样的球啊…
它并不会有曲球的大弧度变化
但相对的 球速会较快
(切球 曲球)
而且会在打者前方突然改变轨道
在实况野球里能打得中
但现实中该怎么打呢
是时机的问题
看需不需要慢一步挥棒
要是以打直球的方式去挥棒
就会上了对方的当 直接打偏
但是以要同学的实力…
只要他能确定投出来的是切球…
真是厉害
游刃有余的二垒安打
这就是智将要圭
那家伙是怎样 太装模作样了吧…
圭大人
只要有这样的要同学在…
说不定我们也能…
打赢前4强的冰河
啊…
想不到居然能在休息区
-他会投切球
-收到要同学关于对方投手的暗号
以前的他可从来不会
有这种无私的赛事表现呢
等一下
他那个动作不是切球
他会投切球
那不是切球
他下意识地做出了奶毛的动作
这才是最糟糕的啊
可恶
他不讲话
根本就分不出现在是哪个他
真的没问题吗
我也开始觉得那张脸很欠揍了
说不定已经撑不了多久了吧…
直接上垒
为什么
从第一轮开始就被对方警戒着呢
叶流火
山
这是好机会喔
上啊 山
第1球就直接挥棒
那家伙干嘛那么紧张
他是那种会因为在第一轮里
站上关键打席而感到紧张的人吗
好球
呃…
被投了一个外角好球…
但是…
我要打击出去…
界外
已经两好球了…
再这样下去 我会…
暂停
啊…
怎么了
山
谢…谢谢你
跟我在同一队打球 让你很紧张吗
什么…?
老…
老实说…
确实是这样没错…
山啊…
你也太老实了吧
智将要圭真的很有自信呢
笨蛋 我说笑的啦
你要否认才对啊
不 是真的…
我只是你的一个粉丝罢了…
啊
我所认识的山田
可不是这样的人喔
你要对自己有自信一点
啊…
谢谢…
喂 山
你振作一点
他确实是智将没错 但你要想起来
想想他平常的那些智障样子啊
智障的…
样子…
那家伙的曲球不会投中好球带
不用管它
让藤堂和千早吃亏的都是切球
接下来也是会投切球
-奶毛…
-要看准这一点
嗯?
怎么了
没事 抱歉
我突然想到奶毛的事
奶毛?
你到底在说什么啊…
在说你啦
继续比赛
要对自己有自信
要慢一步挥棒…
来了
就是这样
安全上垒
好啊 先驰得点
顺利地配合球路挥棒打击呢
我不是说过了吗
嗯?
你是个很棒的选手
我高兴到连自己都觉得不好意思
居然能够…
被那个要圭所认同…
那是…
我期盼已久的光景…
好球
那对天才投捕搭档…
不断击溃强校冰河打者的景象
好球
打者出局
我的球比他快好不好
没错吧 栗田
咦
你的"咦"是什么意思
好厉害…
比跟帝德打的时候…
还要快
这就是火力全开的…
清峰叶流火与要圭
好球
打者出局
清峰同学一定比我们还要感动吧…
清峰同学肯定一直觉得很寂寞
也很痛苦…
不对
清峰同学他现在只想着投球的事
他的眼里只有要同学的手套
没错…
这就是…
我们所认识的
所向披靡的怪物投手
清峰叶流火
好球
打者出局
连续三振3名打者…
投得好
《失忆投捕》
哇
好厉害
这就是宝谷青少棒队的
天才投捕搭档吗
才不厉害
我比较厉害好吗
最好是啦
啊 桐岛学长
桐岛
你今天不是休息吗
是的 我明白
我没有想要投球
我只是在想坐在特等席
看看传闻中的天才投捕搭档
他们哪里厉害
但实际上 那个清峰同学
可是个比卷田同学你
投得还要快的大猩猩喔
什么
"大猩猩"是什么意思 桐岛学长
啊 也是啦
大猩猩可是很聪明的生物呢
所以到底是什么意思啦
就是这种意思啊
明年我一定会抢下你的王牌宝座
请你做好觉悟吧
这样啊…
哇 都是浓浓的香蕉味
自己去把手洗干净好不好 臭死了
我又没吃
不过
我认可你的努力
哼
在我引退后好好加油吧
什么
更重要的是那个要圭
无论配球 接球 还是举手投足
都能最大限度发挥出投手的实力
实在是个好捕手
能不能也来接一下我的球呢
照我的预估 在3局上时
那位仅次于王牌桐岛的台柱
强投卷田就会上场
届时开始才是真正的比赛
嗯…?
咦…?
他突然就躺下去了…
要不要现在就去吉祥寺
没有要去啊
现在正在比赛欸
嗯…?
我…有说了什么奇怪的话吗
有啊
你还好吗
没事…
可能是有点累了吧
看来情况越来越糟了
不知道能不能撑完9局
只能尽量小心 不要刺激他了
那张脸真的有够欠揍啊
好球
打者出局
抱歉
我完全打不到…
别在意
别想那么多
藤堂
什么
切球
注意他的切球
那不是切球
你那个动作不是切球啦…
你不要再乱动了 要同学
现在是关键时刻啊
让他闭嘴 乖乖坐着吧
嗯
感觉好像还不错
这样应该能撑到9局结束吧…
染茅(奶毛)
他刚刚是不是讲了"奶毛"
没有 他没说
你听错了
我早就知道…
你会投切球啦
可恶
居然这么轻易就被人打出去
安全上垒
恶…出现了
毫无看头的打击
一二垒有人 有机会
接下来是无可撼动的第3棒
智将 要圭
居然在这种时候轮到要圭上场啊…
换人上场吧
如要同学所料
卷田同学上场了
好快…
比先发投手的球速还要快
我真能看清楚吗…
真的是大猩猩欸
笑死我了
卷田同学太有趣了
真是期待要圭会如何攻克
那个卷田同学的暴力快速球呢
我要干掉你
比赛开始
坏球
好险 幸好有忍住没挥棒
选球的眼光真不错
打击能力也是一等一 太棒了
今天不能投球实在是太可惜了
好想快点跟要圭一决胜负喔…
啊…
结束了呢
咦
咦…
啊…
其实我很感谢老天爷
没错
虽然只有短短片刻…
但我跟那位智将要圭一起打球了
咦…
我怎么会在球场上比赛…
打者 快点下去
阿山
我真的不太记得了
这是什么状况
我睪不精楚(搞不清楚)啊
-嗯…?
-欢迎回来…
-要同学…
咦 阿山 你在哭吗
有什么难过的事吗
可以的话 我能听你说喔
嗯…?
咦
他不是圭大人了吗
什么
我就是阿圭啊
你知道右外野是哪里吗
不就是宇宙吗
(右外野音近宇宙)
完全不是圭大人了
太有二次元感了
这里是哪里
是冰河高中…
我们怎么在比赛
是你安排的…
真的假的
别打开零食啊
是说我又失忆了
也太帅了吧
帅到飞天啊
真的吗
别吃零嘴啊
别躺着啊
好厉害…
像是取回了什么似地
变得极度怠惰
反差太大了
智将模式果然太费神了
要同学
在比赛时睡觉不好啦
奶毛…
咦 这是梦话吗
好二次元喔
好球
别东张西望的啊
清峰叶流火
论快速球 我才是最强的
界外
美形大猩猩对决野生大猩猩啊
先不论卷田同学
看清峰同学那样
应该也是靠感觉在打球的
这场胜负很有看头呢
下一球我会再快10公里
喔
不行…
-会飞很远吗
-虽然打得很远
出局
清峰同学居然被直球压制了…
我们家的大猩猩
唯一的优点就是力量
他只有快速球是一流的
不可以太小看他喔
清峰同学
连清峰都败在我的力量之下
凭你是绝对打不出去的
是啊
毕竟打棒球看的就是体能
我无法逃避
这道"高墙"
棒球讲究的是技术与理论
从理论中衍生策略
其中会有球员个性的发挥空间
体能无法决定一切
所以才有努力的余地
也让人抱持梦想
然而…
(#11 我是个骗子)
下一集
"我是个骗子"