我会用我的球 让你想起来的
想起打棒球的乐趣
不不不…不行不行不行…
不用了 No Thank you
我再也不要打棒球了
叶流是笨蛋
阿山你是大便
不过…
这是圭失忆后第一次接我的球
我想…
这应该是山的功劳
清峰同学…
以后多帮帮我吧
-大便
-咦
-笨蛋
-啊…
嗯
《失忆投捕》
阿山 早啊
(#2 要一起打吗?)
早安
早…早安
(#2 要一起打吗?)
你有看过我的拿手绝活了吗
咦
奶毛
-怎么样…
-要同学因为失忆
-现在变得满智障的
很好笑
-我就知道
-但这两个人 是货真价实的本尊
阿山也说说你的感想嘛
啊…嗯
是说 要不要去棒球社观摩呢
从这个瞬间开始
我跟阿山不再是朋友了
咦 刚刚的亲密感跑哪里去了
我死都不去
我不是说过再也不打棒球了吗
那种集好累 好臭 好可怕
于一身的三好运动
我绝对不打
-真看不出来
-被说成这样真的有点火大
-该怎么说呢…
-你们两个可是棒球界的至宝欸
虽然只是个类似同好会的棒球社
但我还是希望他们能继续接触棒球
圭
这个…
-咦
-是我哥的
(时而进行淫秽侦讯 女秘密搜查官)
叶…叶流
这该不会是…
这不是桃奈的最新作品吗
居然是A片
叶流的兄长大人果然厉害
不愧是保有7000张A片
的A片鉴赏王
好恶心的哥哥
圭 来观摩吧
真是拿你没办法
这么好骗
清峰同学也会看那种东西啊
不会
咦
有那个时间 不如拿来做重训
他说的是真的
这个人的灵魂
已经被棒球吸走了啦
-对吧 叶流
-要将人生奉献至此
-嗯
-对吧 叶流
-才能够成为传说吗
幸好那些屎学长不在
是说完全没人在呢
还留下不少球具呢
要练习完全不是问题
来吧 绿色的
绿色快来
啊 卡住了
要卡死了
难得来都来了
今天就来练一下打击吧
要同学也一起来吧
咦
那是什么东西
这个吗
这是打击手套啊
打击手套…
看来比起当捕手
他好像更喜欢这个
不错欸 这个超棒的
帅到实在不像是棒球用具
只要戴上这个
肯定能交到女朋友的
很高兴你能喜欢
放马过来
太快了吧
打不到就不好玩了
这个家伙…
示范一下让我看看嘛
一流的选手
光是挥棒 就能粉碎凡人的心
这世上就是有就算每天跑步
每天挥棒
每天练习守备
就算练到吐
也无法到达的领域
难道说叶流他
其实是个很厉害的人吗…
何止厉害
他可是那个名队
宝谷青少棒队的第四棒
是个神童 不对…
是个天才呢
借我借我
难不成我…
很烂吗
从我遇见你时就烂到现在了
我没办法像叶流那样啦
那个…
你挥棒时全身都在晃
要一鼓作气挥出去
咦 我听不懂
圭
我记得…
你是左打不是吗
啊 对吼
左打是什么
就是这样
嗯?
打击晚点再说也不迟吧
先来接我的球吧
这个人还真是任性
虽然很有投手风格
但要靠清峰同学的个性
让要同学加入社团
恐怕是痴人说梦啊
必须先让他享受打棒球的乐趣才行
嗯?
是不是怪怪的啊
啊
好像好挥很多欸
轻易地就将动作调整过来了
可能是因为你的身体还记得吧
很棒很棒
很帅喔
即便是我遇到相同的状况
也没办法像要同学这样吧
他也很擅长摆出得意表情呢
再上场打击一次看看吧
清峰同学确实是个天才
但是啊 要同学
你也是在那个宝谷青少棒队里
担任第三棒的男人呢
打到了
像我这样…
被你们打到内心受挫的国中生
肯定不在少数吧…
咦
什么
打得漂亮
太棒了
-阿山
-太厉害了 要同学
-你看到了吗
-看到了
-你真的有看到吗
-这里不是没有棒球社吗
-有看到吗
-好厉害
-我看到了啦
-那两个人…
我应该是太累了吧
你们怎么会在这里
嗯?
咦…
要一起打吗
不用
才不要
咦…
那…那个
你们是富士见青少棒队的
千早瞬平同学
与大泉青少棒队的藤堂葵同学
没错吧…
是没错…
那又怎样
是说你们两个人
到底为什么会在这种地方
我听说你们去念帝德了
喂
干嘛摆出一副
"怎么又问这个"的表情啊
我懂你的心情…
好了 有话好说 先等一下
请看在这个的份上…
(时而进行淫秽侦讯 女秘密搜查官)
(天使桃奈)
你看不起我是不是
藤堂同学 你刚刚犹豫了一下对吧
片子碎了 我会被我哥杀掉的
让清峰同学怕成这样的哥哥
到底是什么人
名满天下的投捕搭档 清峰与要
桃奈…
全国应该有很多强校想要你们吧
千早同学把话题拉回来了
那为什么…
因为圭说想念这所学校
因为离家里很近
走路只要5分钟 很棒吧
好痛 你做什么
-去死
-会断掉啦
A片也断成好多片了
我不看电视的
电视已经被我砸掉了
原来如此 你是网络派的啊
我可是传统A片派
虽说用手机看很轻松
但那种瞒着亲人偷看片子
的紧张感也难以割舍吧
你给我闭嘴
小心我揍哭你
对不起
我逼自己绝对不看
地区大赛与甲子园的棒球赛
至于原因嘛
那就是因为我不想再看到
你们这对混账投捕搭档
"那个时候"完全被你们压制
单纯只是因为我的实力不足
虽说这算不上什么
但总是会有人不想再见到你们
在这一点上 我也是持相同意见
咦 怎么回事
手指?
喂 真的大事不妙啦
我真的不记得他们
他们怎么会这么讨厌我们
太扯了啦
因为太强而遭受怨恨很正常吧
糟糕…糟了个大蛋糕啦
我想要Love &amp; Peace地过活欸
就算现在跟他们说你失忆
他们也不会相信吧
不然你假装记得他们
看看能不能混过去
原…原来如此
简直是恶魔的主意
行不行啊你
我当然记得你们啊
完了 肯定骗不过去
我…我是阿圭喔
用奇怪的艺人声调起头…
说到棒球 就会想到夏天
说到夏天…
呃…
去年我跟妈妈一起去游泳池时
好像拉肚子了
就是这样
然后突然提起伤心往事
你们是用哪一牌的打击手套啊
接着话锋一转 改聊其他东西
这就是智将．要的末路吗
我用的是SLUGER的…
怎么了吗
你没办法聊这个吗 那干嘛还问
总之我全都记得就对了啦
再用强硬的方式做结尾
到底是在干嘛啊
因为我们是对手
所以没跟你说过什么话
原来你…
是这么智障的人吗
还是说你其实是在耍我们
-不是…
-不错嘛你
-不…
-想打架就来啊
丧失…记忆…
我真的没有恶意
所以请不要讨厌我
请你们爱我
只要想到有人讨厌我
我就会吃不下饭
晚上也会睡不着觉
我要圭的神经就是这么纤细
还请两位多多指教
一起发光发热
相互跟随吧
好不好
千早同学 藤堂同学
你们要不要加入棒球社
集结了这么多厉害的选手
我觉得这是命运啊
不打球的话 会遭天谴的吧
因为这样说不定能去甲…
我讲不出"甲子园"这三个字
白痴
要是继续打棒球 我才会遭天谴啦
球队里最厉害的人
要背负起整个球队的命运
他们的一个表现就能带动气氛
创造气势
掌控球赛
决定球队的胜败
有时还会决定跟自己
同甘共苦的所有队友的命运
我放弃棒球了
没有任何留恋与后悔
所以才选择了这所学校
但是…
就连背书包的时候
他们都会下意识地保护右肩
他们将至今99%的人生
都投注在了棒球上
他们就是这种级数的选手
要放弃已经成为身体一部分的棒球
只能用这种物理方式去远离
然而…
你们…
以前曾经输给我吗
我对输给我的对手没有兴趣
所以不记得你们
不过…
你们觉得这样真的好吗
这样抱着败绩离开
《失忆投捕》
一打席决胜负
抱歉啊 由我来当捕手
这有什么办法
他是不是骗人 根本不重要
但我不需要一个
什么都不记得的大外行上场
魄力满点的姿势
藤堂同学就算是现在
应该也有在锻炼下半身
他还是没停止跑步的习惯吧
这决一胜负的一打席
并不是单纯的一打席
暂停 And 换人
什么 怎样啦
所以到底是怎样啦
你到底是想上场 还是不想上啦
当然是不想上场啊
那你就滚一边去啊
别看我这样
我其实也是挺会看气氛的呢
关我屁事
所以要是一直站在那个角落的话…
我看起来会很讨人厌吧
放心吧
你们一直都很讨人厌
咦…
这可是难得的高中生活
我想跟阿葵你们成为朋友啊
什么
阿葵?
-不要…
-装什么熟啊
-好痛
-叫我藤堂大人
骨头断了
我要回家
状态都被他打乱了
但总觉得…气氛缓和了不少
圭 你行吗
其实不是很行
所以投些轻飘飘的球吧
那是什么样的球
阿山 来一下
又来了 又是手指
没错
就是这样
温柔地支撑着我
偶尔要激烈地像弄坏我一般
像发誓永远不离不弃般地支撑我
不 我才不要那样
不然我就会那样喔
我就会变得
跟战斗漫画里的那种状况一样喔
拜托你啦 阿山
唉…好想回去
有什么暗号吗
签名?(与暗号同音)
(给阿山 要圭)
有是有啦
写得好漂亮
(给阿山 要圭)
是说这个签名板是从哪里拿出来的
在我失忆后做的第一件事情
就是练习签名
连自己是谁都不知道的时候
就在练了吗
我不是指那个啦
我说的暗号 是指球种之类的…
嗯?
什么是球种
吵死了 快点开始啦
咦 阿葵你也想要签名吗
不要
什么是球种
就是投出的球路啦 混账东西
他意外地很配合呢
圭
快摆好架势吧
我全都会投正中直球
很敢说嘛
输的时候打算拿这个当借口吗
第一球
首先是110公里
喂 藤堂同学
他全力挥棒…
好球
挥得超大力的
刚刚那球是怎样
慢到我以为你脚软了呢
他是为了挑衅对手
才故意挥棒落空的啊
下巴好痒
忍耐吧
刚刚那球 是不是挺快的
打得好
是投得好啦
要同学…
一样是直球 球速越快
接球的位置就越不会向下掉
但他竟然能修正位置来接球
唉…好累 好丑 好痒
也有办法挥棒打击
原来要同学的身体还记得这些啊
两边都很好战呢
也就是说…
这第三球将会毫不留情地…
全力投球…
还真是豪迈
好厉害 这就是全垒打吧
差不多是60分吧
靠着全力挥棒
能将任何球击出墙外的强肩游击手
前大泉青少棒队的…
我是第一棒的藤堂大人
给我记住了 混账东西
刚刚的只是在热身
再来一个打席
什么
我赢了
已经结束了
那是由我决定的
别投了啦
是你自己挑衅我们的
这样也太任性了吧
别不讲话啊 喂
真受不了
虽说用一打席决胜负
但我没那么强的长打能力
就算之后换我上场打击
表现也不会比他好吧
我不是叫你别投了吗
我会反射性地打出去的啦
喂 你听见了没有
嘿咻
喂 你闹够了没
-咦
-什…
好快
喔…
好痛
我的臂力不强 所以弹一下地面
以球棒操控与脚力著称
靠着飞毛腿往垒上狂奔的
全能型选手
前富士见青少棒队的…
我是第一棒 二垒手 千早瞬平
真的是飞毛腿啊
真想快点见识他守备的样子
-糟糕
-第一棒吗…
-砂子都跑进鞋子里了
-位置不是重复了吗
这双袜子是新的欸
跟我赛跑吧
这也要比吗
好啊 下次再来比吧
现在比
我等等有事得走了
现在马上就比
真的很抱歉
千早同学好像很会说谎呢
跟要同学不一样
那个啊…
我觉得当捕手下巴很痒又很丑
手还会很痛 所以很不喜欢
但是大家一起打球
好像还挺有趣的呢
蠢死了
我先走了
你们好好享受这个棒球同好会吧
怎么这样…
-等…
-藤堂葵
千早瞬平
我记住了
那还用说
这是我的荣幸
我懂这种感觉
很不甘心对吧
不管对方是再怎么痛恨的人
只要被强悍的人认同
心里都会很高兴的
这是热爱棒球之人的心性
太棒了 我感受到青春光辉了呢
有如雨后变硬的结实土地
那些过去的仇恨
都一笔勾销了对吧
他又再讲那些有的没的了
你们愿意成为我的朋友吗
不要啦 放开我 智障
不好意思
我是需要较大私人空间的人
他大受打击
你们以为我为什么要拿出男子气概
去当那个难看的捕手
不该是这样的啊
关我屁事喔
哇 好过分 怎么办
这种不安心感
这种被大家所讨厌的不安心感
肯定会让我今晚睡不着觉
明天的肌肤年龄会上升的啦
我是不懂啦
藤堂同学 千早同学
你们愿不愿意…
不愿意啦
我为什么要放弃
私立学校的推荐名额
跑来都立学校的同好会里打球啦
白痴
没错
我不会再打棒球了
不过…该怎么说呢
我彷佛看得到
他们两人未来加入棒球社的样子
来吧
再来一球 来
教练
国都啊
怎么了
希能您能帮忙安排
跟一间学校进行练习赛
哪间学校
都立小手指高中
都立?
为什么要跟他们比
虽然没经过证实…
但听说清峰与要这对搭档就在那里
那两个人会不会加入棒球社啊
不知道
不过凭现在的人数
连守备都有问题
我不会让球被打击出去的
这也必须是要同学能接到球才行啊
虽然早就明白
但前途真的是多灾多难啊
下一集 "那又怎么样"
(#3 那又怎么样)