(东京都立 小手指高级中学)
(HEAVYFLOOR)
喔 我们同班啊
是啊
还坐在隔壁啊
你要加入棒球社吗
怎么可能
也是啦
那是怎样
不晓得…
《失忆投捕》
那个…
(#03 那又怎么样)
我今天不是来找你们加入棒球社的
既然大家都认识了
那要不要来加深感情
(或许我们的相识很糟糕)
(但今后我们五人一起来歌颂青春吧)
放学后要不要一起去玩
开个恳亲会呢
(在平凡的每一天里加深我们的羁绊)
(把过去的仇恨一笔勾销吧)
虽然认识的时间还不长
(在平凡的每一天里加深我们的羁绊)
(把过去的仇恨一笔勾销吧)
但光是想到可能会被你们讨厌
(咦)
就让我睡也睡不着
内心有够难受 真的很煎熬
我家就在学校附近
所以要不要来坐坐 喝杯茶呢…
这是要同学想跟你们说的话
是不会自己说喔
可惜我等等有事
(没人在家 有各式电玩)
开口讲话啦
噫
再见
珍惜彼此的距离感吧
千早 藤堂
怎…怎样啦
你真的记住我们的名字了
真令人意外
-嗯?
-啊?
(河合栞奈)
这…这个是
你是疯了吗 清峰
出现了 清峰他哥的A片收藏
这就是真正的A片
这还是我第一次拿在手上
不错吧
这种期待感
跟用手机看的时候不同对吧
听说我哥
只要知道每个人的打球风格
就能够摸透他的兴趣与嗜好
并提供相应的片子
好猛 太神了吧
不 冷静想想 这其实很恐怖好吗
好好招待我吧 混账东西
藤堂同学 太难看了吧
不好意思啊 千早同学
他们就是喜欢这样胡闹
就…就是说啊
我实在是很不擅长应付这种事
不…不过
我对要同学的家也点兴趣
为了加深跟大家的感情
我是觉得去坐一下也不是不行啦
啊…千早同学 超难看的
有点受到打击啊
Welcome to 阿圭 house
我家今天没人在
所以尽情地玩吧
这里就是宝谷青少棒队的
智将．要圭的家啊
很普通呢
不错欸 就这样尽量跟我攀谈吧
然后了解 深爱 尊敬我的一切
并跟我共度一生吧
哎呀 阿圭 你回来啦
今天很早呢…
今天还是算了
你们马上给我回去吧
说好的共度一生呢
哎呀 是阿圭的朋友啊
欢迎啊
痛死我了 老太婆
妳不是说今天要去打工吗
怎么会在家啦 老太婆
青春期大喷发啊
讨厌啦 阿圭
怎么能在朋友面前这样呢
不要碰我
完全就是叛逆期呢
叶流还是一样帅呢
妳好
虽然阿圭变成这副德行
但有叶流跟他同班
阿姨我真的是安心不少啊
有股像鬼一般的杀气从背后传来
这几位同学是第一次见面吧
是高中认识的新朋友吗
啊 很高兴认识妳
打扰了
好棒 大家都好帅
我好想要有这样的儿子喔
是位很有社交能力 很棒的母亲啊
不需要这么觉得丢脸啊
各位都还是处男对吧
阿姨我看得出来喔
很吃惊对吧
这…这个人
果然不是泛泛之辈啊
老…
老太婆
真的很抱歉…
我没想到她居然会在家
想不到要同学
竟然会这么认真地道歉…
咦
什么
怎么了
好淡…
可尔必思好淡…
不会 没关系啦
不如说我期待的就是淡掉的东西
他们笑爆了
你们会看不起
流有她一半血统的我吗
不会…
只是有点同情…
对吧 藤堂同学
是啊
有这种家人…很辛苦吧
戳到他们笑穴了
太好了呢 要同学
跟他们的好感度反而大大提升了呢
打…打起精神来吧
是…是啊
我们来打电动吧
打电动
要打吗
振作得好快
我有《牧场暖心物语》
跟能养仓鼠的游戏
无聊死了
玩那种能砍人开枪的才好啦
我讨厌那种打得死去活来的游戏啦
我的球队可是被你们打爆了欸
我又不记得 不算啦
-啊…这叫做失忆啊
-在对你不利的时候就忘得一乾二净
-你懂吗 记忆消失了啦
-我失忆了啦
-失你的头
哎呀
这样就会想起来了吧
-我失忆了…
-要同学
你其实很喜欢吧
棒球
啊
叶流你真是的 不要这样啦
你这是侵犯隐私欸
哇 好猛
这是高手在用的手套呢
而且也有好好在保养
就算再烂…不对
就算再智障 也还是那个要圭吗
看来是这样没错呢
不…不是啦
我只是上网查到
那好像是很贵的东西
而且就只是随便放在那里而已
是喔…
是说我根本不记得好不好
但是你没把它丢掉
就表示你还是喜欢棒球嘛
少啰嗦 我不是说我讨厌了吗
因为欺负过头
青春期的一面又跑出来了
而且啊
"没有丢掉就等于喜欢"
这种联想也太奇怪了吧
我看你们八成也没有丢掉吧
-咦…
-真是敏锐
说…说什么蠢话
怎么可能有这种事呢
我已经把它烧掉了
我把手套烧掉了
我是把它往海里丢了
这两个人也有着很青涩的青春呢
你们肯定没有丢掉 难看死了
-什么
-你才比较难看吧
圭 藤堂 千早
啊…
真的还假的啊
居然被这种可笑的状况牵着走…
还被揭开旧伤疤…
是说 竟然是在都立高中…
讨厌 这绝对很累的
会很臭的
(入社申请书)
还没吗 还不出现吗
箱子打开后里面还是箱子
是俄罗斯娃娃吗
太丢脸了
难看死了
喔…一点也没变
我的HI-GOLD心极
不行 得快点保养…
家里还有蜡吗
用来打开挂锁的钥匙
打开上了挂锁的盒子
打开之后…
是另一个挂锁
不过 冷静想想…
好想死 好想死100遍
(滚来滚去)
我怎么会上这么多锁啦
(东京都立 小手指高级中学)
你要去练球吗
这个嘛 我也不知道
看状况吧
你有带手套来吗
算是有吧
藤堂同学你是那种人吧
一边喊着"封印"
然后把手套深深藏起来的人对吧
什么 我只是很普通地
把它收起来而已好吗
你才是会用挂锁把它锁起来的人吧
怎么会呢
是吗 原来如此…
原来是这样啊
好了 清峰同学
我看你投球已经相当熟练了
呃…那么我就要先告辞了
等一下…
今天不是做要同学的接球练习吗
我不是把我哥的A片借你看了吗
是看了
真的很赞
但这是两码子事吧
用东西来引人上钩
不觉得很奇怪吗
本人的意愿也很重要不是吗
看都看了 居然还讲这种屁话
大家辛苦了
偶要肥家了(我要回家了)
圭 你真的要走吗
我哥好像又买了新作回来
都跟你说我不玩了
就别再做这种事了吧
他说那是部色到史无前例的作品
粉碎吧 我的手臂
别闹了
可是好累
不知为何 就是感觉很难受
我还是想要回家
撑住
吵死了 你这个死没骨气的
就算是智障
能当捕手的人也只有你了
把体力给我练上来
棒球靠的就是毅力跟体能
毅力论啊 还真是老套
棒球靠的是技术跟理论
从刚刚开始
就都是直直地往我胸口投
怎样
你对我的话有意见是吗
怎么会呢 这只是我的个人见解
请不用在意
是这样吗
是这样喔
二垒手与游击手合不太来啊…
不过他们真的相当厉害
接球到传球的动作没有一丝多余
以及能自由操控身体的灵活度
完全看不出这两个人
曾经有过空窗期…
原来如此
是因为太久没打球了
所以就连传接球都…
我现在…到底是被逼在着做什么呢
练接球啊
喂 叶流
我都说我现在是外行人了
别这么认真投好不好
圭
不准再漏接我的球
这个人不管对别人还是对自己
都太过严格了
以从未漏接而闻名的要圭竟然…
这画面还真是冲击
那个神似要圭的生物
到底是怎么回事
好好看着我
我…我有在看啊
你没在看
我有看 只是速度太快 看不见嘛
好了啦…
喂 各位
不好了…
我们收到了邀请
(小手指高中棒球社收 帝德高中)
听说是练习赛
咦…
是哪间学校这么奇葩
我看看…
是帝德高中
-咦…
-嗯?
是那个帝德吗
(练习赛邀请)
《失忆投捕》
(帝德高级中学)
他们很强吗
我比较强
那不就赢定了
要…
-捕手烂的话 也一样赢不了啦
-感觉这话会惹怒藤堂与千早同学啊
-棒球可不是那么简单的东西
藤…藤堂同学?
不要碰我
你这是怎么了
你刚刚不是还挺开心的吗
我做了错误的选择
早知道要打棒球
当初就应该进帝德的
咦 你有收到帝德的邀约吗
那还用说吗
我还拿到了A级推荐
快站起来啊 葵大人
咦 难不成千早同学也是吗
毕竟是A级推荐嘛…
二垒手与游击手的懊悔
如潮水般涌出啊
(呛)
我跟圭则是拿到了特S级推荐
在这种时候讲这个吗
你就不能体谅一下人家的心情吗
我懂你们两位的心情
我有种悲伤的预感
这两个人可能会转学吧
只要在这里
他们就能得到惊人的突破
这肯定是个正确的决定
小手指 哪里的学校啊
是都立高中
什么
这什么意思
完全搞不懂
根本就不是对手吧
简直浪费时间
请问是小手指高中的同学们吗
啊…是的 不好意思
今天 请多多指教…
彬彬有礼地…向我们发动攻势
从各方面来看 我们都是一盘散沙
我带各位去球场
这边请
帝德…
是王者
请多多指教
但那又怎么样
啊
嗯
请多指教
你们好啊
请多挤教(请多指教)
要不要互相跟随一下呢
什么…
山田同学…
太大声了啦…
请多多指教…
啊…请多多指教
我们也是…
绝对不会输给你们的
好了啦 快走吧
哇…好厉害喔
啊 喂
她那么丰满…
清峰同学 要同学
真的好久不见了
很高兴能再见到你们
没想到你们居然没来帝德
而是去都立高中念书
这究竟是为什么呢
你是哪位
呃…
难道…你不记得我了吗
抱歉 我没印象了
你是谁啊
什么
国都啊
他是国都英一郎啊
拥有帅气五官以及诚实品德
而加上以超高身材
不断击出长打的超远距离打者
在一年级就担任帝德的第四棒
其压倒性的强劲打击能力
可谓是本球队的主炮
他们连国都不认识吗
清峰同学应该是因为打赢过他
所以不记得他了吧
要同学也不记得我了吗
我…我吗
连那一天的约定也不记得了吗…
那一天的约定…
那一天啊 是啊 我知道…
我当然知道啊
是说 你喜欢的AV女优是谁呢
我喜欢桃奈
这样啊…
虽然遗憾 但也没有办法
是我的不对
错在我对于你们来说
太过微不足道
我会在这所帝德高中里不断加油
不断努力 不停精进
总有一天
我会让你们再也无法
忘记国都英一郎这个名字
阿山 快想想办法
我没办法啦
快停下你那像是要大便的暗号
岩崎总教练
为什么今天要跟
没没无闻的都立高中打练习赛呢
因为国都说了些让我很在意的话
你是指宝谷青少棒队的清峰与要
那对投捕搭档吗
不过他们不可能会在那里的
我们得到国都固然不错
但没能招到那对搭档进来
实在很可惜
是啊 还有另外两个人…
很棒的二垒手与游击手
千早与藤堂
他们也是…
-嗯?
-各位不要这样
是我不好
错在当时的我太弱了
居然敢小看我们
我们家的国都
是又强又温柔的优秀男人啊
别说弱小了
你们这种都立高中的水蚤弱队
根本就不是对手
喂 一年级的
你们在干什么 还不住手
我真的没有恶意
请你们不要讨厌我
请你们爱我
抱歉啊 这家伙真的是个智障
千早 你快想办法处理啊
不要逃避啊 混账东西
山 交给你了
我没办法啦
总…总教练?
真的在啊
总…总教练
他们在都立高中啊
而且四个人都在啊
总…总教练
大家都被你吓到了
还不快点去热身 一群笨蛋
总…总教练
你是在哭吗
我没有哭
快去热身
可是你的眼泪…
我没哭 你们的回答呢
是…
难不成我其实…
没有 这并不是在作梦
这样啊…
既然如此
那就只能赌上帝德的尊严
全力去击溃他们…
那个…你看起来
超想找他们进来的不是吗
我才不需要那些家伙
我一点都没想过
要凑齐国都他们五个人
组一个超强无敌一年级球队
你这不是都想好了吗…
我才没有
不过要是他们肯转来本校
那我会好好善待他们…
请多多指教…
(山田 中外野手)
(清峰 投手)
(要 捕手)
(千早 二垒手)
(藤堂 游击手)
(楠田 一垒手)
(铃木 左外野手)
包括我在内 外野的路人感
(佐藤 右外野手)
(御手洗 三垒手)
与内野的糟糕气息都格外不妙啊
比赛开始
身后站了个不认识的大叔
感觉真是讨厌
嗓门又大
清峰同学
他会乖乖收敛力道吗
你们是宝谷青少棒队里
赫赫有名的投捕搭档吧
我看过你们在牛棚热身的样子了
没什么大不了的嘛
你是指投球练习吗
那是在控制力道下所投出的球
什么 这种借口是想讲给谁听
这样亲眼一看
他们也没什么了不起嘛
居然敢让国都颜面扫地
咦…
刚刚的球…
是怎么回事
嗯 太棒了
总…总教练
总教练
超…超强无敌一年级球队
总…
总教练
清峰同学 要同学
你们果然太棒了
那是颗让我回想起
那场胜负的灵魂之球呢
就像那个时候一样对吧…
你是谁啊
下一集 "不会手下留情的"
(#04 不会手下留情的)