三人出局 攻守交换
好厉害…
好快…
清峰叶流火 要圭…
果然轮不到我上场吗
我就知道会这样
总…总教练
《失忆投捕》
别再打了吧
你们看
(#04 不会手下留情的)
我都哭了…
别哭啊
(#04 不会手下留情的)
就是因为这种事情
这个世界才会一直无法停止斗争啊
我肩膀开始进入状况了
不是 你也听他说几句吧
让站我后面的大叔去接吧
他看起来很闲不是吗
别叫人家大叔
裁判可是很辛苦的好吗
总之不准全力投球
我受不鸟(受不了)啦
我不要
喂
好了…我们先帮藤堂同学加油吧
咦
啊…
咦…
第一球就打击出去
哇…太厉害了
是全垒打欸
我就是福冈狂犬
以强大控球能力
挤身帝德的右投投手
高木
我懂
你在想"早知道就先说了"对吧
第一球就全力挥棒
这就是我藤堂葵大人的真正实力
不错嘛 阿葵
那还用说
那是怎么打出去的啊
怎…怎么打的
就…就用猜的啊 我猜他会投曲球
用猜的?
你怎么会猜中
为…为什么 当然是…
靠直觉吧
总…总教练
好…好帅喔…
受不了
真让人伤脑筋
居然靠运气在打球 这么草率
我也能打出全垒打
吵死了 那你去打啊
我才是第一
闭嘴 我才是第一
是我…
-是我
-是我啦
话说那个智障是在干嘛
哎唷 这里面感觉不错欸
我看起来是不是超帅的啊
把帅气的我上传到社群网络上吧
我就是福冈狂犬
以强大控球能力
挤身帝德的右投投手
高木
让你见识一下我真正的投球实力吧
太好了…这次有先说出来呢
坏球
好球
他错过了好球
是我就会轰个全垒打出去
没从第一球就挥棒的家伙不行啦
那是自己人 给他加油一下好吗
他的头一动也不动
真的很讨厌
这样的话…
如何
这是…
他的球棒操控也太神了吧
不管怎么投都能打到
你也该往场内打了吧
第一局就想累死我吗
什…
往场内打
搞什么 用力挥出去啊你
不是 这很厉害好不好
感觉投手好辛苦啊
好球
打者出局
原来如此
今天用的是这种球路啊
可恶 超令人火大的
他是想表达自己选球很准吗
是我就会给他们一记全垒打
有点干劲好吗
好了…现在只是第一局
确认一下对方球路就好
总…总教练
好…好帅喔…
加油啊
要打出去喔
这么厉害的两个人
居然会在都立高中
果然很奇怪吧
接下来是宝谷青少棒队
无可撼动的第三棒
擅长打击的捕手 要圭
他的球棒操控极其精准
能从各种角度击出长打
争强好胜也是他的魅力之一
很期待他在这个打席会有什么表现
打者出局
咦
怎样
没有…没事
是说刚刚你们两人
不是铿铿铿地打出去了吗
铿铿铿…
刚刚那是我人生第一次站上打击区
根据这次的经验
我有了一个假设
我想所谓的打击…
应该是很难打到球的吧
这个嘛 十次里面能打中个三次…
就算是很不错了…
他们两个都词穷了
那么 我有个提议
你们两位
要不要试着转去帝德
不会吧…
竟然将我难以启齿的话
轻描淡写地讲了出来
不是 我不懂你的意思
我都拒绝了
事到如今 不可能再去啦
当然 跟大家分开
一定会觉得很寂寞
毕竟我们都是好朋友了
我们并不是好朋友
就算你们转学 我也不会解除跟随
每天也会用贴图跟你们聊天
每周一一起出来玩
只要能做到这几点
我们的友情就能天长地久了吧
居然提出了
堪比麻烦女友的任性要求
因为现在这个队伍
只有我的装备是
"旅行者装束"与"木棒"
连史莱姆都能干掉我不是吗
你们不会觉得很错愕吗
这…是没错啦
这样的队伍平衡性很差对吧
所以我才会认为
你们转去高级公会会比较好
就算你这样说…
既然如此 就三两下打赢这场比赛
让他们明白你们两位有多优秀吧
少在那里自说自话啦
事到如今转学很麻烦的
咦 为什么
我感觉你们两个很想转学啊
那个…
也不是…
我吓了一跳
就算要同学失去了记忆
看起来一副呆呆的样子
但他观察别人的习惯也依然还在啊
是说你居然说要打赢帝德
你也太小看棒球了吧
没错
这是一场必败无疑的练习赛
但是…
全垒打
因为这个人的等级是100
所以他不太明白这一点
总…总教练
用Gretsch的吉他打我吧
(椎名林檎的歌词)
你再这样我真的会打喔
我也击出全垒打了
论飞行距离 是我比较远
不对 是我
是我…
就说是我了
三人出局 攻守互换
抱歉 完全看不到球
就是说啊
逊毙了
开始下一局吧
面对那个帝德高中
还能开局领先2分
如果能压制那个第四棒国都的话
说不定我们…
啊
国都…
看这边 国都…
国都万岁…
虽然被你们忘记很令人不甘
但是今天能够跟你们再度交手
我觉得很高兴
哇 你人超好的欸
为了纪念我们的友好
特别表演一下
我的拿手绝活给你看吧
咦…
绝活…?
奶毛
他…他是不是做了什么蠢事
没事吧
很好笑
是最赞的一次
抱歉…
我并不是想让你掉以轻心
才逗你笑的
是因为机会难得
所以想跟你成为朋友
要同学
你到底在说些什么
咦
你刚刚是说"奶毛"吗
啊…
是的 我说了
也就是说
那是指胸部那边的毛吗
呃…那是…
别想蒙混过去
直接回答我的问题
是的…
指的是长在乳头周围的毛
要同学你有长吗
并没有
我一直在想
要是它将来能长出来就好了
原来如此
就算现在你胸前的毛密如丛林
刚刚的那记绝活
我也一点都不觉得好笑
奶毛…
不好笑…?
竟然在神圣的球场上
开这种恶劣玩笑
实在是…
很令人不悦
抱歉
我不会手下留情的
《失忆投捕》
(八王子 FreeBond棒球场)
做为甲子园常客的高中名校强队
帝德高中
而最有资格进来这里的人
就是你们两个
要同学 清峰同学
有朝一日 我一定会追上你们
所以能够请你们跟我做个约定吗
我们三个人一起去甲子园吧
关我什么事 随便你吧
啊…
那种单方面的"约定"
被遗忘也是理所当然
我会全力以赴
我必须守在中外野
然而 现在…
…不是吗
嗯?
奶毛很好笑不是吗
我总觉得
我的使命并不是守住中外野
那可是比有吉还好笑啊
(有吉弘行:搞笑艺人)
然而…
天赋异禀的你们
居然选择去没没无闻的都立高中
这简直是一种冒渎
啊
啊…
可惜啊 国都
没关系 再来一球
打出去
圭
把手套停在外角偏低位置 不要动
我会把球灌进手套里
就算死撑也要给我接住
外角偏低…应该是这一带吧
又要全力投球啊
不过…该怎么说呢
总觉得这里…
啊
果然…
那是当天飞得比藤堂同学
与清峰同学更远的一球
能打出去固然是好事
但刚刚那一球是怎么回事
是
非常抱歉
别靠蛮力去挥棒
要时刻留心在球棒的操控上
是
我还不够保持冷静
别被对手的节奏牵着走
下去吧
是
谢谢总教练
总教练果然对国都非常严格
正是因为对他寄予厚望
所以才会如此要求
(国都好棒棒)
总…总教练?
好球
清峰的球依然还是那么凶猛
但凭借着与年龄不符的卓越领导
将一众打者
玩弄于股掌之上的智将．要圭
到目前为止的配球却很是单调
国都也很擅长打外角球这一点
他应该也很清楚才是
难道这也是策略之一吗
不对
没有任何好处
也就是说 是有什么不适吗
攻守互换
啊…全力投的球被轰出去了
总觉得超不爽的
我的球…
被打中了…?
他还在气这件事
明明已经失忆了 居然还会因为
搭档的球被击出去而不爽
是啊
会在这里靠气势扳回一城吗
谁知道呢
棒球基本上
就只会出现与实力相符的结果
如果那个时候…
我把手套停在其他地方的话
是不是就不会被打中了
好球
咦…
怎么突然就投球了
有病是不是
冷静
我以前似乎是个很厉害的选手
给我集中精神
只要集中精神 我就绝对可以…
好球
打者出局
看吧 跟"现在"的实力相符
什么狗屁智将
根本是个废物嘛
我…我接到了喔
喂…不是说要赢帝德吗
身为捕手
这种结果想必你不太喜欢吧
我们会赢的
再说目前我们还是领先啊
要同学可能还不明白吧
清峰的球被国都打出去
代表着什么意思…
打者出局
对方的投手 状态越来越好了
毕竟是帝德的投手嘛
接下来要得分 可没那么容易了
加油啊 智将
毕竟现在我们是靠清峰同学的球
才能撑到现在呢
我知道啦
先不说打击
我好歹有练习过接球…
只要能持续接住叶流的大金刚发球
我们就能获胜
眼下能应付清峰那种快速球的人
就只有国都了
第一球用短打来试试他们的反应吧
短打啊…
不过…
超可怕的
咦
他球棒为什么要拿这样…
你没事吧
咦 是
打中面具了对不对
是
我没问题
球击中脸了
脖子震了好大一下
吓死我了
棒球果然很危险
好
放马过来
噫
啊
以捕手来说 要的状态很差
弹得很远呢
他根本接不住嘛
这样清峰也不好投球吧
对门外汉来说
-四坏球
-打中脸的擦棒球相当可怕
更别说是清峰同学的快速球
光是要接就已经够恐怖了
怎…怎么了
呃…那个…
要是我无法把球接住的话
就会有人上垒…
但是也不能被人打击出去…
所以…
只能全力接球
只有这个办法了
之前的球都接住了
我没理由接不住的
在这之后
清峰同学持续用一半的速度投球
也不接受换人上场
有些选手能创造"局势"
什么
想要改变局势
全队就必须要有强悍实力
一个擦棒球就让他吓到了吗
好弱
要圭也太烂了吧
二垒手与游击手以外的守备也是
近乎外行的我们
你别再看指甲了 小心我给你拔光
只能毫无还手之力
接受这种漫长…
漫长的不停进攻
开局的奇迹像是幻觉一般
我们被打得落花流水
这是场必败无疑的练习赛
即便如此
败北依然让人悔恨不己
我们被打爆了
输得浑身舒畅呢
毕竟我们是过来人嘛 不过…
怎么 你在担心他们吗
(规则书)
没有啊 一点也不
我还希望他们能再低落一点呢
(投得好 杀了你)
没有啦 我是一点兴趣也没有啦
(#05 放弃的契机)
下一集 "放弃的契机"