啊…
太遗憾了 清峰同学
这种比赛…
根本不是我想要看到的比赛…
国都…英一郎
就算被叫了名字
现在也只会觉得空虚
甚至让人感到愤怒
我们今后不会再见面了
这种表现根本称不上是"比赛"
就连"娱乐"也沾不上边
一点意义也没有 简直是浪费时间
-好懒…
-待在都立高中的话
-快点回去吧
-连想来场象样的比赛都很困难
我是真心想跟你们较量
现在依然是这样想
如果可以…
你们愿意转来我们学校吗
转来帝德
我们一起向甲子园迈进吧
《失忆投捕》
我想和你们的父母谈谈
(#05 放弃的契机)
虽然有一年内
无法参加正式比赛的规定
但总比待在都立高中有前途
(总教练 岩崎勤)
你们随时可以打名片上的电话给我
本校有很多优秀的教练
只要来到帝德
要同学的状态一定也能调整过来
真伤脑筋
还给我们这么多手册
里面该不会有藏钱吧…
挖角怎么可能做到这样啦
咦 你们被挖角了吗
咦 好猛喔
太厉害了吧
蠢死了
居然把这种事当真
嗯?
要同学?
总觉得…
就算我不努力 正常转学过去也行
但这样我不就白练了
而且下巴好痒…
关我屁事
涂点娥罗讷英软膏啦
奶毛
怎…怎样
为什么突然这么做
没有啦 不常常练习的话
技术会退步的
技术…?
因为国都同学很天然呆
所以才无法让他感受到啊
要怎么做 才能让他笑出来呢
不…
虽说国都的确是很天然呆…
但还是别这样比较好喔
今天…
我们之所以会输
都是因为我对吧…
要同学…
-对不…
-别道歉
咦
你只是想自己轻松一点罢了
"结果"不会改变的
所以别道歉
这没有意义
我…我又不是…
我不否认今天是因为要同学才输球
啊
要是你能把球接好一点的话
倒也不是没有对付他们的办法
好 来
传球别慢吞吞的
好 传过来
好 再打一球过来
麻烦再来一球
把球接好
是
打个强球过来
帝德的守备练习真的好厉害
好有魄力
拼成这样 实在好笑
这就是所谓的"青春热血"吗
才不是咧
他们跟刚刚的一年级队伍相比
简直是天差地别
一个聚集乌合之众的外行队伍
根本不是他们的对手
可是我…
你觉得我们会温柔地安慰你吗
说"这不是要同学的错喔"
或是"下次再加油就好"之类的
要同学还真是可爱呢
啊…这感觉真是讨厌
对吧 叶流
嗯?
你是怎样啦
从刚刚开始就一直不理我…
咦
好痛
接球啊 智障
好凶…
你这坨大便
是小朋友吗
还不是因为你像个白痴一样
一直投过来
我没有
明明就有
我是外行人欸
我不管
好冷漠
我们不是儿时玩伴吗
少啰嗦
什么
好痛
-真有趣
-等一下
-他大发飙欸
-好痛
算了 我受够了
大家的个性都邮购烂(有够烂)
我是外行人欸
阿山 我们去游乐中心 打电动去
-真是的
-咦 等一下…
-管他们去死
-好痛…
很痛啦
然后呢
你打算怎么办
这个嘛…我也不知道
看看情况吧
今天的一年级队伍
从我们这一代来看
还算是"过得去"
凭你的实力 在三年级前
拿到先发位置应该不是问题
那是藤堂同学你才行吧
我可是没什么自信
骗谁啊
不知道他们会怎么决定
会继续留在都立高中吗
我也不知道
我想他们也没什么想法吧
我也不晓得
肚子饿了…
要不要用拉面来对赌
什么
用打击来决胜负吧
要是我赢的话 你就请吃拉面
好啊
相对的
如果我赢 你要请大份意大利面
意大利面
太时尚了吧
(打击中心)
看看谁能打中全垒打板
那个板子吗
那里顶多只能算是平飞球吧
那看谁先打出安打
要怎样才算是安打
看了就知道啦
咦…
不行啦
好可怕
你眼睛闭起来了
要仔细看清楚
你一定接得到的
这只是心态上的问题
为什么我在那个时候会接不到球呢
本来想好好打赢他们
把他们两人送去帝德的
我却一点也做不到
还被国都同学嫌弃奶毛不好笑
呃…那也是没办法的事
心情好差啊 可恶
要在都立高中棒球同好会社团里
打前甲子园
这才叫放弃"棒球"吧
是啊
顶多就是打赢第一场吧
搞不到连这个也做不到
不过…
要是我们转学的话…
就等于是再度逃避了
清峰叶流火与要圭两人
在这种地方练习接球吗
啊…
藤堂同学 千早同学
居然还想偷练啊
逊毙了
你没事吧
要不要我教你接球的诀窍啊
毕竟靠山田同学一个人来带要同学
实在是太辛苦了
什…
我们来帮忙吧
咦
这到底是…
我们不会转学
毕竟国都很令人不爽嘛
咦…
为什么…
不为什么啦
不…你们会后悔的
那里不是能让你们变强的地方吗
帝德肯定比较好啦
-吵死了
-啊…
-为什么
-不行了 我现在…
-就是这样啦
-为什么…
-不行了 我现在…
-不为什么啦
-打从心底…
告诉我原因啦
觉得很开心…
告诉我为什么啦
总之就是这样啦
什么?
山 你是在哭吗
咦
啊 抱歉…
啊…阿葵弄哭人家了
我吗 才不是咧
说来很奇怪吧
今后要由我们…
来守护这些
让我们放弃棒球的两人
《失忆投捕》
都立小手指高中
它的偏差值不高
社团也没特别有名
真要说的话
就是所不起眼的学校
但是…
我们还是决定要在这里打棒球
话是这么说…
然而最重要的投捕搭档却…
吵架了…
我们才没吵架咧
但他心情好像很不好呢
清峰兄
你就没有什么道歉的话要对我说吗
嗯?
没有
你看啦
全都是圭的错
好凶…
接不住球的捕手
就只是坨大便罢了
(一年二班)
他是在说我是大便吗
你是啊
一边去啦 大便
给了他台阶下 那家伙居然还…
不可原谅
太不憨心惹(太不甘心了)
要同学…
既然如此…
我要举办棒球学习大会
别哭啊
可以别把我拖下水吗…
我说你们 还在气昨天的事喔
有完没完
根本就是小孩子吵架嘛
明明就是叶流不好 一直记仇
好啦…
(规则书)
所以我呢 只能把棒球的规则摸透
成为闪亮亮智将捕手后
再给叶流一点颜色瞧瞧了吧
居然秒睡…
快回去啦
我好像发现了一件事…
叶流是不是很任性啊
我告诉你 投手大多都是很任性的
-杀了你…
-投得好
-身为必须与那种投手来往的捕手…
-杀了你…
-这也太惨了吧
我真的不想当捕手了
在他身后防守绝对比较轻松
你说什么 混账东西
这我可不能当作没听到
那你说说看 你打算要守哪里
咦
就是帅气又好守的地方
他又在讲些有的没的了
没有那种守备位置啦
有吧
毕竟有九个位置
三垒怎么样
昨天完全没有球飞过去啊
这真的是个
智障到不行的天真想法呢
那只是刚好没有球飞过去而已
要是玩真的 会有一堆快速球
往三垒那边飞好不好
咦
是这样吗
右打者的球也会往那边飞
(三垒手)
离击球点很近 所以球速会很快
你有勇气用身体把球挡下来吗
(三垒手)
咦…我不要
那不然一垒呢
一垒就很轻松了吧
你觉得打者
一开始是往哪里跑过去的
(一垒手)
所有的球必然都是往哪里传的
可是…
球速不会有叶流投得那么快对吧
我想我应该接得住的
没问题的
要同学
你专注力够高吗
咦
这是什么意思
临机应变
而且为了要能瞬间做出反应
脑里必须要事先模拟好各种状况
没办法
那外野也行啦
"也行"…?
我想说应该会比内野轻松吧
后面没有任何队友
责任很重大好吗
而且守备范围很大的
内野守备范围最大的
应该就是Short了吧
呃…Short是哪里
出现致命的发问了
你是没看到本大爷的表现是不是
就在二垒跟三垒中间
你的左前方啦
但是藤堂同学还是意外地
亲切回答了他
(游击手)
必须眼观四路 掌握赛况
频频做出关键表现
(游击手)
大大活跃的超级英雄
那就是Short(游击手) 给我记好了
感觉好麻烦
我还是当捕手就好了
"就好了"…?
结果大家都有带球衣来啊
是啊
反正闲着也是闲着
好
来调整你的接球方式吧
请多指教 下巴好痒
闭嘴
好 来吧
这种情况
你等一辈子也不会有球来的
投手不在的话 是无法开始练习的
叫清峰过来吧
我不要
这是秘密特训
我想要等到我能好好接住球后
再让叶流来投
那么…
由我来投吧
谢谢
阿瞬 这是不是有点慢啊
只是一般的野手投球罢了
真不愧是千早同学
才华洋溢的全能型选手
很不错
像这样的直球你完全接得住
嘿嘿
都是多亏大家的帮忙
那就来试试
打者站上打击位置时的状况吧
是啊
嗯
咦 怎么了
会有什么不一样吗
试了你就知道
对了…
在被擦棒球击中前我都没有发现…
光是打者站在旁边…
我的视野…就变得超小的
接到了…
不错嘛
好
那么接下来…
就来全力挥棒吧
这…
这也太可怕了吧
你是想用球棒打我吗
是这样没错吧
你还给我笑咧
我要走了
不玩了
这样好吗
就这样被他当成大便
呃…
大便…
不用担心
我会站在打击区的前端
球棒绝对不会打到你的
我知道了…
这只是心态上的问题
棒球就是这样的运动
心态…
也是因为心态…
让我一直以来都做得到的事…
我要投了
都变得做不到了
你又把眼睛闭起来了
没问题的 你接得住的
还差…
还差一点点…
就能接…
喂
要同学
你没事吧
我觉得…
我好像超烂的…
就算再努力也做不到…
我真的一点价值也没有…
烂成这样
只会给叶流带来困扰而已…
转去帝德还比较好对吧…
那里肯定会有更好的捕手…
嗯
应该这么做才对…
什…
咦
你…你是在说笑吗
不行…太好笑了
喂…
我刚刚是讲认真的欸
我超认真的欸
抱…抱歉啊
我知道啦
只是…
那个 是绝对不可能的
咦
在从帝德回来的路上时…
清峰
你要转学吗
不会
凭我的实力 在哪都会是第一
也会在甲子园夺冠
这家伙…
我只想跟圭搭档
这…
这是不是有点肉麻啊…
哎唷…你是在害羞吗
害羞到不行呢
哪有
-才没有
-难得一见呢
明明就有
-是这样吗
-我从来没害羞过
说人害羞的人才是…
啊
你…你怎么会在这里啦
现在是休息时间
所以想要来练习一下
别说这种莫名其妙的话啦
所以说被棒球附身的男人
真的是吼…
去休息啦
让肩膀休息一下吧
你毕竟是投手
不用 因为圭完全没让我用到肩膀
这个几近解体的双人组合是怎样…
我…在特训啦
你这样会让这个惊喜泡汤的…
那让我看看
呃
让我看看
好…
虽然 他还不太能接住就是了…
可恶
只能硬着头皮上了
会变成弹跳球
手滑掉了
这种球你接不住吧
心态…
这是…
心态的问题…
没错
刚刚我也都有接到球
不可以…
闭上眼睛
接到了…
太棒了
你这家伙
居然接得到这么难接的弹跳球啊
-我接到弹跳球了…
-太厉害了 要同学
-这是莫大一步
-什么是弹跳球 你们有在听吗
-不对 是一球啊
果然…
我们还是只有棒球呢
圭…
你能接到了
嗯
因棒球而产生的嫌隙
就只能靠好的表现来修复
太好了呢 一下子就和好了
咦
嗯
这种事要是拖下去
要和好就不知道是何年何月了
咦…
是这样吗
这都是多亏有阿葵你们啊
我真的很感谢
接下来试着来接直球吧
好
就算将来会发生任何事
希望我们…
都会同心协力…
一同克服
成长 不断地成长
这肯定要大肆庆祝
在祝福之地 吉祥寺
嗯 偶尔这样好像也不错
这样不行 只接到一次是没用的
圭 再来100球
噫…
(#06 打!!)
好了 接着来吧
下一集 "打!!"