阿山
什么是棒球
咦
我在问你啊
什么是棒球
要同学开始思考了…
(一年二班)
就叫你们别来这里了
麻烦死了
应该是来找藤堂的吧
毕竟你上次也详细解释了
什么是游击手
不要马上就将事情推给我啊
清峰你来回答吧
你们不是投捕搭档吗
来 "什么是棒球"
棒球就是…
我投球
圭接球
我再投球
圭再接球
我打击出去
然后取胜的运动
这家伙是在讲什么鬼
你已经忘记我们输给帝德的事了吗
听刚刚那几句话就睡着了
你的上进心到底是有多低啊
大家要不要一起开个学习会
我对棒球也不是很懂
所以想请你们教教我
山…
你真的好谦虚喔
真希望某人能向你学习呢
就是说啊
藤堂他也是只是穿着短袖
在球场上跑来跑去而已
所以你别这么贬低自己
为什么…
为什么你的个性可以这么恶劣
学习 有人提到学习吗
那我们去阿葵家开学习会吧
为什么啦
因为我家的老太婆今天在家啊
我家也有老姊在啊
-咦
-啊…
是"令姊大人"吗…
我想看…
-她可是大猩猩啊
-我想看…
-而且长得跟我一模一样
就算是这样 我还是想看啊
你这个家伙…
喔…你回来啦
我肚子饿了
去做饭吧 葵
抱歉 让你们看到这种脏东西
把衣服穿上啦 臭老姊
要带朋友回来的话 要先说啊
我有传讯息给妳 看一下手机啦
啊…我睡着了
喂
葵哥哥
欢迎回家
喔
我回来了
对不起啊
我今天有带朋友回来
(陌生人)
好可怕…
呃
要同学?
原来可爱的姊妹…
是真实存在的吗…
你是拿自己妈妈在跟人家比较对吧
《失忆投捕》
(#06 打!!)
葵哥哥…
我要喝茶…
玄…玄米茶可以吗
有个美女姊姊跟可爱妹妹
是我继后宫之后的下一个梦想…
不 妹妹姑且不论
我那个老姊不行吧
她卸妆之后 根本就和我一模一样
个性又糟糕
简直就是个死老太婆
那是因为你不明白
什么是真正的死老太婆
每天都给你意外 每天都给你惊喜
每天都给你出紧急状况
所以我才会如此反抗她啊
你这个混账王八蛋
是…是我不好
算了…
我没心情学习了
我这里有一些小零嘴
你要吃吗
哇
好高雅的味道 好好吃喔
这是什么
是玛德莲
是喔 阿瞬 NICE
我会加油的
这人还真容易满足…
好了 有什么不懂的地方就问吧
啊 对了
有件事我一直很在意
"左打"是什么啊
现在才问这个吗
与其说是失忆
不如说是退化吧
你真的没事吗
嗯?
你还好吗
阿葵 你是不是累了
他的眼神很纯真呢
-阿葵
-他是认真的…
他是认真在提问啊
嗯?
是指从投手那里看过去的打击位置
如你所见
当投手站在投手丘上时
会看到打者站在左边或右边
咦
原来不是指左撇子或右撇子啊
好深奥喔
我…我没那个力气了
虽然我的心也快死了…
但我会尽力的
基本上呢 右撇子的人就会是右打
左撇子的人就会是左打
先等一下
但我是右撇子 却是左打对吧
这是怎么回事
这是个好问题
为何惯用手和打击位置会有所不同
那是因为右投左打
是能透过训练改变的
-原来是这样啊
-果然
千早同学很擅长说明呢
虽说改变惯用手很困难
但打击姿势是能矫正的
为什么要特地去改变呢
你问得很好
千早同学在耍着他玩啊
打棒球时左打会较为有利
首先简单来说
就是因为离一垒比较近
而且右打呢
在打击出去后
必须转过身来才能跑向一垒
但左打则能在击球后顺势奔向一垒
在打击位置上 比起右打
左打离一垒大概近了两步左右
喔…好帅喔
其实我呢
是能左右开弓的
(左右开弓与开关同音)
嗯?
要同学不懂左右开弓的意思对吧
他没什么反应
让说出来的人反而觉得很羞耻
也就是说
要同学你曾经是个为了取得胜利
不惜改变打击姿势
设法缩短这两步的距离的贪婪选手啊
真的吗
嗯
你希望我回到那个样子吗
也还好 圭就是圭
这样啊
一般来说看到搭档变成这样
任谁都会接受不了吧
毕竟清峰同学也是怪人一个嘛
还是说只要能看到要圭
其他都无所谓吗
马上对投捕搭档的美妙友情
大泼冷水的二垒手与游击手…
那我就照自己的方式
慢慢地来熟悉棒球
一点点地累积实力
然后打倒帝德
我们一定要报仇
当然
想不到居然会从要同学的嘴里
听到"报仇"这两个字啊
我好感动啊
报仇…
喂 要
嗯?
你是讲认真的吗
咦
算是吧…
这样啊…
那就再另外找人来当游击手吧
虽然我能打击
但在防守上会扯你们后腿
抱歉 一直没能说出来
你在胡说什么啊
怎么会有人比藤堂同学更适合…
我没办传球到一垒
是运动失忆症(YIPS)
如果你们真的想向帝德报一箭之仇
就找个人顶替我吧
《失忆投捕》
一垒手江川失误了
对方两名打者接连回到本垒
每当我看到甲子园球赛里
那随处可见的失误时
我就会想 这家伙今后
肯定吃什么都会味如嚼蜡
无论做什么心里都会毫无波澜
就这样沉浸在痛苦中而死去吧
我砸烂了电视
被老姊痛揍一顿
打出去了
超远
藤堂
打得好啊
那是在两年前
夏季的青少棒大赛
是各校球探物色人材
决定全队去向的关键时刻
对学长们来说
那是他们最后的夏天
帝德的球探也来了欸
真…真的吗
我跟他对视了
不得了啊
我也跟他对看了
不…我也是
咦
我没有欸
他肯定有在看你啦
毕竟藤堂你这么有才华
真的吗
喂…你们别让他太得意忘形啦
本天才藤堂葵大人
会带领大泉走向胜利的
看吧 出现了
我们可是学长欸
对不起
搞不好这家伙真能做到呢
我会做到的
喂
认真点
抱歉…
虽然教练们相当严格
但队友间没在分学长学弟
大家的相处很融洽
若不是身在这样的队伍
我想我肯定
无法坚持这种严苛的运动
今天的对手是他们吧
宝谷的那对怪物投捕搭档
听说他们在一年级就被帝德挖角了
哇 好猛
那都无所谓
我藤堂葵大人会打倒他们的
大家一起去帝德吧
又来了 我们可是学长欸
只用了一球…
那是颗偏外角的一记坏球
坏球
让我有生以来第一次…
产生了"打不到"的念头
好球
两好球
打者出局
我的初次打击
连球都没擦到就被三振了
脑里最先浮现的
并不是"悔恨"
而是"这些家伙肯定能去打职棒"
这种近似于欣赏的念头
随后才慢慢意识到
"原来我不是顶尖选手"
这种绝望感涌上心头
这对投捕搭档跟我一样是二年级
要圭就算打击出去
脸上也没有丝毫愉悦
在这种关键时刻
居然还能面不改色地挥棒
那可是两分打点欸 你也笑一个吧
有机会的 藤堂
就算是怪物 也不是完美无缺
清峰今天的状况好像不太好
你也是天才啊
带领整个球队赢球吧
热血小子
双方虽然有实力差距
但这局宝谷完全没有得分
局势对我们有利
只要能守住这一关
我们就有胜算
在接球时都还是完美无缺
那一刻 我的头脑一片空白
恼人的心跳不断响起
只有血液冻结的感觉…
不断地…
是暴投
快跑啊
失误了
我冷静地接住了简单的滚地球
但手指和球的接触面似乎不太对劲
不 老实说
我根本什么都不记得了
出局
我非常喜欢我的队友
很想跟他们继续打棒球
我成了战犯
那些运气和局势
全被我的失误毁掉了
学长们的夏天
就这么结束在我的手上
我对不起大家
全都是因为我才会输球
笨蛋
不是你的错啦
你真的很傻欸
你不是已经尽全力了吗
这三年我打得非常开心
道完歉后 我后悔了
我让他们说出"那种话"
他们都是一群温柔的人
只要好好道歉
就一定能得到他们的原谅
我只是想逃避输球的责任
不想被喜欢的人们讨厌
我是为了自己才道歉的
藤堂同学
请您务必来本校就读
(帝德高中棒球社 岛田优介)
请让我考虑一下
他们并没有去向学长们进行邀约
二年级就被球探挖角
真不愧是藤堂
我们都听说了
太猛了
恭喜你
啊…
我的脑子一片空白
只听得到心跳的声音
血液冻结
奇怪
这感觉是怎么回事
对了…
是那个时候的…
你在搞什么 藤堂
抱歉
就是从那个时候开始
不管我再怎么努力往一垒传球
我的手都不听我的使唤
怎么回事
你不是能投得好好的吗
藤堂 换人
抱歉 我会好好做的
不行
换人
我的身体明明这么健康
却只因为无法自如地操控一根手指
就失去了一切的存在价值
别在意啦
那些安慰让我无比心痛
啊…
姊姊
哥哥的手套在垃圾桶里
这个笨蛋
这样丢就是要让我们找到啊
哥哥不是都不去见
那些来挖角的人吗
他把那些名校的邀请都回绝掉了
难道说 他不打棒球了吗
我也不知道
打棒球的哥哥很帅的
我不要这样
是啊
不过啊
既然妳哥哥决定这么做
那我们也只能相信他
并守护着他了
是暴投
快跑啊
失误了
我每晚都会梦到那个失误
从梦中惊醒
根本就睡不着觉
我别无他法
只能不断跑步…
二年级就被球探挖角
真不愧是藤堂
我们都听说了
太猛了
恭喜你
谁来救救我啊…
什么
你讲话也太没礼貌了吧
把钱拿出来就没事了啊
总之我闲到发慌
喂
什么
闪一边去
一瞬间也好 只要能让我忘掉棒球
要我做什么都行
别倒在玄关啦
脏死了 给我去洗澡
我终于睡着了吗…
好累…
我不停地跑…
跑到晕倒为止
不知为何 完全没有想抽烟的念头
感觉似乎会让体能下降
我不喜欢
看招
去死吧 混账
王八蛋
到头来
我发现我好像都在打架
藤堂同学
来玩吧
等我吃完再说
哎呀 一下就好
不会很久的
好不好
你有完没完啊
我一拳就被你解决了嘛
所以我很崇拜藤堂同学啊
要是面泡烂的话
你要赔我
没问题
再帮你加几片叉烧
今天的安排不太一样
大家一起玩如何
早知道就先吃一口了
-听说
-总之
-最近你很嚣张啊
-先解决那个像领队的人
跟其他五人吧
混账
他超强的
你们怕什么 上啊
别把球棒用在这种地方啊…
给我躺下吧
不过如此嘛
不会吧
嗯?
好痛…
我的心真的好痛啊…
是在求饶吗
要不要下跪呢
那可是期间限定的啊…
那可是我一个月
还不一定能吃到一次的…
拉面外食欸…
真的好想吃啊…
什么
拉面?
这家伙到底在讲什么
啊…可恶
真的好痛…
但是…
这还远远比不上
来啊
我还没打够呢
莫名其妙的家伙
既然要打
就让我打到忘得一乾二净吧
无论是任何悔恨
何种恐惧
再深的痛楚
都没办法抹去…
我那天的那个失误
客人没有回来呢
真是太浪费了
算了 收掉吧
面都泡烂了
没事的
只要去了都立高中
学长那对我说着"恭喜"的嘴脸
还有那些棒球的一切
我应该都能忘得一乾二净才对
我一直是这么认为的
要一起打吗
他如此对我说
那是一种条件反射
就像会把飞来的球打出去一样自然
我心里马上跳出了一个答案
那就是"打"
对不起 学长
我本来决定
不再跟你们以外的人打棒球了
我放弃了棒球
没那个脸面对学长
还得了运动失忆症
我没有理由继续打棒球
再打下去
也只是给别人添麻烦而已
然而…
(#07 有趣的家伙们)
下一集 "有趣的家伙们"