YIPS(运动失忆症)
是指以往都能理所当然做到的事
突然之间就无法办到的症状
这并非是仅限于运动员
也有些人
会突然之间忘记筷子的握法
(投币口)
普遍的说法是原因不明
就连职业选手也无法克服
无数人被这种症状所击垮
《失忆投捕》
是YIPS(运动失忆症)
无法保证什么时候会治好
最糟的情况 可能一辈子都会这样
如果你们真的想打倒帝德
就找个人顶替我吧
(#07 有趣的家伙们)
你也注意到了吧 千早
不
(#07 有趣的家伙们)
只是觉得有种异样感
但没想到居然是YIPS
这样啊
抱歉啊
无法成为大家的助力
阿葵…
"YIPS"是什么
要同学不也是
突然之间就接不到球了吗
就是那种症状
是啊
那一天 要同学被擦棒球打中面罩
让他原本接得住的球
都变得接不到了
这也能说是一种轻微的YIPS
虽然最后这个症状没有加剧
但只要走错一步 就连要同学
也有可能这辈子都再也无法接球了
YIPS就是种如灾难般
突然降临的症状
不知道那些孩子吃不吃甜食啊
用义式香肠跟鳐鱼翅
会不会比较好啊
盯…
妳在做什么
咦
姊姊 嘘
他们在聊YIPS…
啊…你说那个啊
的确 那真的发生得很突然
真的吓到我了
那就大家再来一起练习吧
这样阿葵你也能治好的
没问题…
我的症状…没那么容易就能治好
今天就到此为止吧
你在炫耀你是YIPS老鸟吗
什么
而只用了几天就治好的我
只是个YIPS菜鸟吗
你这个只会讲
"菜鸟给我闭嘴"的YIPS歧视者
-明明是他把朋友带回家的
-这就是从最强游击手
-藤堂葵大人口中所讲出来的话吗
-没问题吗
才…才不是咧
-我只是…
-你是想说你的YIPS等级更高吗
你想强调这股YIPS风潮
是你带起来的对不对
别讲得好像是我起头的一样
这感觉很差欸
阿葵你自己明明跟我说过
"这只是心态上问题"
然而自己却不去做 要逃避吗
混账东西 你说什么
外行人在这种时候真的很猛欸
嗯…真不愧是要同学
我也算是个YIPS人
也就是"YIPSER"
别随便创造新单字
老姊
不要擅自偷听啦
抱…抱歉 因为太好笑了…
好笑?
我很好笑吗
很好笑
真的吗
啊…
够了 我知道了
我做就是了
所以今天你们都给我回去
-等一下…
-明天要是治好的话
大家就一起去吉祥寺吧
少瞧不起人了
我们会再来的
别再来了
哥哥的朋友很有趣呢
嗯，就是说啊
对了，阿山
-嗯?
-我问你喔
-YIPSER是什么啊
-他交到了不错的朋友呢
那个不是要同学你自己…
两三下把它治好
去吉祥寺吃拉面吧
前智将 我不是说过了吗
那不是个随随便便
就能治好的症状好吗
咦 是这样吗
圭
那要什么时候才能治好去吉祥寺
要是能知道 我就不用这么苦恼了
-圭
-你会不会是自己想太多了啊
圭
没问题…
圭 来接球
吵死了 我接就是了啦
那就先从你的位置上
丢个一球来看看吧
好
还行啦…
倒也不是接不住
抱歉啊
看来果然还是不行
逊毙了
光是练习都能投成这样了
但传接球时没问题对吧
嗯…
是啊 从外野回传也没问题
但只要在游击手的位置上投球…
就会整个偏掉
为了这个 我做过不少练习
藤堂 停下来吧
你这样真的会弄坏肩膀的
YIPS不是靠练习就能治好的吧
拜托 再让我练一个小时就好
不然的话 我…
那个看来会拖很久呢
我还是头一次看到这么严重的
-这样还能去帝德吗…
-把他调去守外野吧
派不上用场
但是完全没有改善
无论怎样都做不好
你们就打消这个念头
找其他人来当游击手…
为什么做不到
咦
是不是因为你不够努力
清峰是个极其自律的人
他的练习量比谁都高
我想他应该非常"努力"
而他所做的努力 回报率高达120%
所以…
世上居然有努力却得不到回报的人
这是他完全无法理解的事
啊…
是啊
"坚持到成功"才叫努力
而我在半途就放弃了
清峰说的是正确的
藤堂同学真的很厉害
完全不找任何借口
结果代表一切
他是个在这种世界里活过来的人
喂
不准你这样否定别人的努力
嗯?
为什么
不为什么
嗯 我知道了
不过实际上…
这个其实还满难的喔
游击手的位置距离一垒
其实意外地远不是吗
喔…
在紧急情况下就更容易出错
太过用力的话 就容易让控球失准
藤堂同学的臂力本来就很强
我想你应该不用花太多力气
就能投过去才对
距离…
啊
我的臂力不强 所以弹一下地面
丢那种弹一下地面的球如何
这样感觉就不一样了吧
居然要弹一下地面…
你智障吗
我们又不是打业余棒球的大叔
-为什么 试试看嘛
-但这可能是因为要同学是外行人
-还为什么…
-才会产生的想法
-不试试看又怎么会知道…
-那可是弹地球
-我们不会…
-很逊的好不好
-不对 是不能这么做
-那你是要放弃吗
拼命练习 不断地练…
但即便如此还是得不到好结果
这就是YIPS的状况
连去思考"可能已经痊愈了"
的这种可能性也让人畏惧
因为要是发现没有康复的话
那真的会让人一蹶不振
不
我要试
就算只有1%的可能性也好
我已经不想再逃避了
游击手 是个只要能胜任这个位置
就能去防守任何位置
对于技术极度要求的一个重要岗位
叫打这个位置的藤堂同学投弹地球
对他来说是想必一种污辱吧
而且在挑战后
如果还是不行的话
那种绝望感将会无从计算
然而…
可以的
一定能成功的啦
你怎么知道会成功啦
你不是外行人吗
我就是知道啊
那是怎样
只要大家互相支持
或许真的能够克服
《失忆投捕》
我要投了
啊…
真的很抱歉 铃木学长
我还没办法控制得很好
不是的…
是我接不好啦…
藤堂同学怎么可能会传球失误嘛
(失误)
毕竟连帝德都要挖角你了不是吗
(帝德)
学长们在地雷原上狂奔啊
我想说那些屎学长靠不住
所以才请这些好学长来帮忙的说
但果然没办法
像阿瞬那样把球接住呢
他的脸色越来越差了
我去向学长说明一下状况好了
起码要把球接住才行…
不可以
这会让他们产生责任感的
咦
要是让他们知道每次投球
-得再冲快点才能接住呢
-都会对藤堂同学造成伤害的话
-那会连接球的人都倍感压力的
这样真的能改善现况吗
啊…这样啊
那阿瞬你要再去接吗
在练习时接球是没关系
但比赛时 我也不能放着二垒不管
只能让学长们去习惯了
嗯…
藤堂同学
嗯?
可以换我来接球吗
好…好啊
阿山?
请多指教
好 拜托你了
没问题的
绝对接得住
抱歉 投偏了
OKOK
再来一球
很累呢
好难接喔
你在做什么
没什么 请别在意
总觉得…
他们的状况是不是越来越好了啊
是啊
球路渐渐稳定下来了
是山田同学很厉害
他能精准预测
球触地后的轨道来接球
-很好 就是这样
-他是个全心全意认真练上来的球员
有种稳定感
是喔
受到他的影响
藤堂同学那僵硬的姿势
也逐渐缓和了下来
但我认为最重要的一点
应该还是在于山田同学的气度
刚刚的那球很棒喔 藤堂同学
有种不会给人压力的安心感
称他是内野的捕手也不为过
或许他很适合来当一垒手呢
山 我也要接
为什么啦
我想清峰同学
应该就是压力的化身吧
我自己也想过不少办法
但触地传球真的是个盲点
毕竟球路会变得很不规律
传球时间也会增加
因为没任何好处
所以根本没往那个方向去想
不过对藤堂同学来说
似乎很有效呢
说不定还能以此为契机
让他恢复直接传球的能力
就算做不到 以藤堂同学的能力
或许也能找出
能抵消时间损耗的投球方式
这都是多亏了要同学喔
咦
嗯…
"不规律"是什么意思
就是指传球轨道因为
草皮或地面状况而造成不规则变化
啊…原来如此
虽然有点傻眼
但也正因为他是外行人
才有如此柔软的思考与想象力
不规律…
-不规律…
-这样一来 说不定…
还能让他成为超越
失去记忆前的智将捕手．要圭呢
不规律…
不…
这再怎么说 都太扯了呢
只要能集中传到这一带
就能完全应用在正式比赛上了
我会拼死接住的
你的传球成功率已经有四成了
四成…
只有四成吗…
好少
但是…
一直以来都是零呢
加油练下去的话 说不定真能改善
一定行的
只有加油是不够的喔
什么啦
在人家拿出干劲时讲这种话
嗯?
我把你的姿势全拍下来了
呃
别擅自乱拍啊
啊…
你这时候的姿势难看到不行啊
还不快点住手
你这是单纯的姿势不正
请在脑袋里消化过后
对着镜子进行姿势的矫正与调整
这样比较快速有效
别只靠心态
也用理论来慢慢进步吧
搞什么…
为什么你们要做到这种地步…
我绝对会恢复的
所以请再给我一点时间
不行
别再拼了
也不能只让你一个人
接受特别训练
你打算死抓着那个失误到什么时候
可是…
别再执着于游击手
去防守外野 做打击练习
不然你会失去帝德门票的
(你已经失去作为游击手的能力了)
我们的游击手是藤堂吧
我们没有换人的打算
你要练到能传为止
正合我意啊 混账
坚持到成功才叫做"努力"啊
山 拜托你了
嗯 当然了
接下来要不要加入击球来做练习呢
好…好啊
将球击往各个方向
从各个角度将球传向一垒
让球在那一带触地好像比较好
我慢慢抓到诀窍了
触地传球的成效不错欸
今后在距离较远
或是在压力较大的局势时
在一垒以外的地点
也用触地传球好像会比较稳定喔
可能喔
接下来再加入跑者吧
啊…
可恶 来不及
来不及的话就没意义了
没问题的
再来试一次吧
别在意 阿葵
我们来练到你可以为止吧
咦
(喘)
好累
我要死了
我来跑
咦
别让他紧张啊
可恶…
我来帮忙击球吧
谢谢
千早要不要去当跑者
你跑这么快
啊…
说得也是
佐藤同学…
就是因为他跑得很快
所以在现在这个
为藤堂同学建立自信的阶段
才会不适合上场啊…
既然要跑 我就不会脚下留情喔
不需要
我绝对会让你出局的
那就开始击球了喔
拜托了
加油
啊…
打偏了
抱歉 我再打一球…
往前冲?
千早同学也是
两个人都好快
出…出局
出局…
出~局
那个动作是安全上垒
不用安慰我啦 笨蛋
那个怎么看都是安全上垒吧
不过就算是有跑者在
球也没有投偏
一直以来不管我怎么练
感觉都像是陷入泥沼般
越是挣扎 就越是向下深陷
我真的能够再度前进了
可以再向前迈进了
再来就是不断加强
(投币口)
哇
打得很猛欸
厉害
(打击中心)
啊
不好意思…
如果我认错人的话
先向你说声抱歉
你是藤堂吗
高须学长…?
喔 好久不见了
是
喔
听说…你回绝了帝德的邀约
我还听说有20多间学校去找过你
你现在在念哪里啊
小手指
一间都立高中
是喔…
什么 都立
什么东西 小手指?
哪里的学校啊
一间最西边的学校
好可惜啊
你是白痴吗
帝德的总教练会哭的
抱歉…
不过既然你会来打击中心 就表示…
你还有在打棒球吗
是的
我还有在打棒球
虽然…
真的是因缘际会…
但我遇见了一群有趣的家伙
哇
还是一如既往地远啊
嗯
原来如此
这样很好啊
遇见了新的伙伴
我们这届的人啊 虽然各奔东西
有些人成为正式选手 有些人没有
虽然辛苦
但都还是乐在其中 持续在打棒球
全都喊着
要赌上甲子园来一决胜负呢
老实说
我其实一直都很在意你的事
毕竟你退队后
就完全联络不上你啊
大家都很担心你喔
那并不是任何人的错
也就是说可能会在正式比赛里
和藤堂交手吗
很令人期待不是吗
喂
行不行啊 都立的
你完全没在看球欸
你不说那句话吗
说那句
"我可是藤堂葵大人啊 混账东西"
对了 等等你要给我
你的联络方式喔
喂 我是学长欸
别不理人啊
抱歉…
中外野手…
有没有超有朝气的中外野手呢
哇
要来观摩吗 可以借你手套喔
不是 我那个…
好 那就先从跑步开始练起
噫
(#08 我对三次元的棒球有点…)
下…下一集
"我对三次元的棒球有点…"