咦…后面吗
不对 是前面
啊…好可惜
很简单的
再来一球
一垒交给山田同学防守的话
那中外野怎么办呢
只能交给学长去站…
我来 啊…
咦…
那种人该来的时候自然会出现
现在练球要紧
克服了YIPS的藤堂同学
可说是干劲十足
要赌上甲子园一较高下
嘴里念着这句话的藤堂同学
看起来很开心
也投注了更多热情在练习上
嗯?
千早
换你来击球吧
我去看看要 看他是不是在摸鱼
没在做基础练习
没问题
(伸卡球)
好球
投得好啊
不准打电动
这可是实况野球欸
那又怎样啦
这也是棒球啊
明明就是电动
-打击出去
-就算是电动也是棒球啊
-球直直飞了出去
-电动就是电动啦
-出现了 是再见逆转全垒打
-啊…阿葵都你啦 被打击出去了
-别怪在我身上
(败北)
还不是因为你来吵我
(锵)
早安…
致命一球
选手现在奔回本垒
《失忆投捕》
(一年一班)
听好了 要
你要是练不到平均水平的话
(#08 我的三次元的棒球有点…)
那我们就不用玩了
所以才会要你加紧练球
你到底知不知道啊
为什么…
大家一起支持我嘛
你可是扇钉欸
扇钉?
什么意思
比方说这里有个球场
然后界外线在这里
这里是栅栏
为什么要画荷包蛋
才不是 这是球场
啊…
从天空看下来的话
球场会像是一个扇形
而捕手则因为其守备位置…
被称之为"扇钉"
对吧
好厉害 太天才了
发明这个的人应该要得诺贝尔奖吧
不至于吧
-总之
-好痛
你要有所自觉
你的表现左右着比赛局势的走向啊
咦…
毕竟中线可是很重要的呢
什么 中央街?
不是那个
那是守备上特别重要的位置
由捕手 二垒手 游击手
以及中外野手来防守
(中外野手)
喔…就是阿瞬和阿葵
防守的地方对吧
咦
可是中外野手
不是只要防守正中间就好了吗
是说外野不都是一样吗
要是被外野手听到的话
他们肯定会生气的
所谓的中外野手 简单来说
就是外野的关键
中外野手在外野会很多接球的机会
也会要求必须要有
能及时支持左右野手的脚程
亦会对两翼的野手做出防守指示
也就是说
为了赢下比赛
当务之急就是要找到新的中外野手
那要不要去吉祥寺
寻找新的中外野手呢
你给我练球
虽然接球能力变好了
但你的基础能力还有待加强呢
我明白
我也是…
想变得更强啊
抱歉 等我一下
倒下得可真快
你们看
是血啊
并没有流血
为什么要练拦阻啦
用身体去挡球很痛欸
废话 打棒球哪有在不痛的
这根本就是拷问吧
哪里都行 用身体去挡住球
让它滚去前面
这就是捕手的工作
不不不 我已经能接到球了
这种蠢练习就不用了
什么
身为理论派的阿瞬
对于这种用身体去挡球的毅力论点
也是持否定态度对吧
不 用身体把球挡下来
也是捕手的工作之一喔
不会吧 瞬平
我的搭档也因为罪恶感在流泪啊
你也不想让我做这种练习对吧…
是不是
少废话 快点接我的球就对了
都这样啦
别说那些五四三的 快去练习
啊…
总觉得好像不太妙啊…
(忍耐度)
为了应对不规则的弹跳球
拦阻动作是一定要练的
不准躲 用身体去挡
接球…
我去跑步
啊…喂
为什么是往校舍那边跑
给我死回来
(好球)
好球 打者出局
(出局)
讨厌 气死我了
为什么捕手要遭到这种非人待遇
啊…
我才不要
难受
实在太舍了(太扯了)
那个…
嗯?
-咦
-哇
咦 你是谁
什么时候在这里的
从…从一开始就在了
你的存在感很低呢
嗯?
你那个是实况野棒吗
嗯…
我也有在玩欸
-来 你看看 很厉害吧
-队…队服逼近了
棒球社…
没错 我是棒球社的
啊 找到了
要同学
啊
又来了一个棒球社的
呿 被发现了
幸好找到你了
你怎么会知道我在这里
难不成阿山你有超能力吗
不是啦 你看这个
咦
哎呀…
(受不了 难受)
(再也不相信任何人了)
我真是太大意了
(想被爱)
(或许我只能独自生活)
我真是太大意了
大家都在担心你 快点回去…
-噫 棒球社…
-哇 吓我一跳
咦 你是在害怕我们吗
为什么
不知道…
抱…抱歉
我对三次元的棒球有点…
咦…
(投手风云)
你只能打二次元的棒球吗
是…是的
因为只有这里充满着
许多热血沸腾又帅气的棒球
那三次元呢
呃 太鲜活了
毕竟本来就是活的啊…
啊
那棒球转播呢
从电视上看的话 也算是二次元吧
嗯 原来如此…
在我心里三次元就是三次元
就算输出方式是二次元
看在我的眼里也是不同的诠释
-原来如此 我不懂
-毕竟二次元…
啊
抱…抱歉
我其实…
你其实…?
是个阿宅
抱歉 这我倒是看得出来
也就是说
你不喜欢三次元的棒球社是吗
对…对不起
我绝对没有恶意的…
三次元的棒球就是坨狗屎
你说得一点也没错
哎呀 我跟你很合得来呢
咦…
-快来接球
-不是有那种四肢发达
-智障 大便
-因此充满自信 爱强迫别人的人吗
是…
-没毅力的智障 快给我去跑步
-还有满嘴毅力 不知变通
-像个顽固老头子一样
嗯…
-要同学是不会懂的吧
-以及一旦事关胜负
-就会耍小聪明的人
-要同学是不会懂的吧
-而且个性还超差的
这样啊
或…或许会有这种人呢
对吧…
还…还有
那些人又帅又受女孩子欢迎
而且都有女朋友对吧
就是说啊
这一点跟事实完全不符吧
你很有趣呢
明明是棒球社的人
却一点也不令人害怕
小手指的有吉 说的就是我
(有吉弘行 搞笑艺人)
这可是第一次听说
不瞒你们说
我也曾经参加过棒球社
咦 是这样吗
嗯 不过是软式棒球
顺带一问 你是打什么位置的
候补的中外野手
中外野手…
那个
如果可以的话…
不过 我很快就放弃了
呃…
我从以前就很软弱
也缺乏毅力
完全无法融入那种体制
体制?
像是队内规距 或是那沉闷的气氛
啊…上下关系之类的对吧
嗯…
捡球是一年级生的工作
没人认为应该要大家一起捡
不提前在十公尺前向学长问候的话
就会被责骂
就算我觉得这样怪怪的…
但这就是那里的体制
周围全是血气方刚的人
我实在是跟他们合不来
完全不觉得开心
让我不禁去想…
棒球可能不是像我这样的人
能玩的运动吧…
回过头来才发现
我变得很讨厌棒球…
啊…
我找到新的中外野手了
咦
你偶尔也能派上用场嘛
你有听到我说的话吗
你不是说你当过中外野手吗
但我是候补的啊
要是被他发现我在摸鱼 我就惨了
我都听见了
请…请让我回去吧
啊…
你要加入吗
你是谁
噫
是他最无法接受的棒球社球员
我受够了
请等一下
听我们说几句就好…
我有时会突然想到
拜这种严厉的规距
与上下关系所赐
是否会有许多难得的才能
都因此被埋没了呢
别以为你能跑得过我
咦
你的体能不行呢
但一开始的15公尺
能跟我拼得不相上下
你果然还是加入棒球社看看吧
噫
哎呀 你跑得很快呢
去当中外野手
这个脚程是很棒的武器
是啊
如果打击也练起来的话
或许能和我一起排在第一二棒
什么
第一棒只能是我好吗
我才是最强的
也称赞一下找到他的我嘛
但是强迫人家不好啦
这也是要看他的意愿啊
嗯?
那个…
怎么了
他回去了欸
咦…
他还说
"三次元的棒球真的不行 抱歉"
《失忆投捕》
好甜
好喝
他到底是跑到哪里去…
找遍了所有一年级的教室
居然完全没有关于他的线索…
他的存在感到底是有多低啦
早知道就先问他的名字了
中外野手
不是 那不是他的名字啦
名字叫中外野手也太怪了吧
-噫 棒球社
-他叫中外野手吗
这样肯定很怪吧
中外野
咦 什么意思 叫中外野吗
叫中外野的话 那他姓什么啊
就说那不是他的名字了
那不是名字吗
我刚刚不是说了吗
-咦
-怎么会有人叫这个名字啦
那他到底该叫什么名字
中外野手
咦 他在哪里
嗯…
叶流 说谎是不好的行为喔
1 2 3 4
啊 我的大腿快爆了
下盘训练是捕手基础中的基础
给我练到站不起来为止
啊…
我不行了…
累个屁 还有30次
不准装死
至少让我拿掉这个吧
不行
不只很难活动 还无敌诡异的
我想到了个好主意
要 你上课时也戴着这玩意
你说什么
啊…用这种方法去习惯它
这主意不错呢
过来接球
你们还是不是人啊
不准擅自结束活动
那我去跑步
-大便…
-啊 臭小子 不准逃跑
可恶 这也太蓝瘦(难受)了吧
噫 棒球社又出现了
一直在那边碎碎念
我也很拼命在练了好吗
要同学 你没事吧
哇 又出现一个棒球社的
咦 又被发现了 为什么
我总不能说你很好猜吧
藤堂同学的训练好像有点过火了
我会试着好好跟他谈谈的
阿山…
那个…
嗯…?
哇
吓死我了
中外野手同学
我们能再次见面 一定是命运使然
请你务必要加入我们棒球社
咦
只要带个新的中外野手进来
我在社内的金字塔地位
就会扶摇直上
肯定能翘掉那些严酷训练
真是丢脸
不…不行啦
我对三次元的棒球实在是…
嗯…
要不然
用实况野球来决定吧
咦
你要是获胜 我就老实放弃
不会再来找你加入
(联机中)
但要是我赢了
(来打棒球吧)
你就要来当我们的中外野手
怎么样
我…我明白了
球就这样直直飞了出去
(全垒打)
是只满垒全垒打
那个…
可以稍微手下留情吗…
好球
打者出局
比赛结束
啊 抱歉 你刚刚说什么
没事了…
谢谢你邀请我
那就再见了
我找到新的中外野手了
为什么啦
喔 找到人了是吧
我要回去了欸
不用担心…
我们棒球社的所有人
全都很温柔的
可我不是听说训练很严酷之类的…
咦 那个…
不然先观摩一下也行…
什…
好…好快的球
再来换你来接接看
咦
都说他是中外野手了
清峰同学去做体能训练吧
你有点碍事
为什么都立高中里
会有如此厉害的球员
他们到底是什么人
他们是宝谷青少棒队的投捕搭档
清峰与要
我…我有听说过他们
但要同学失去了记忆
现在跟外行人没两样就是了
请多挤教(请多指教)
看起来好笨
就是说啊…
不过…
好帅喔…
咦
失去记忆 很像漫画剧情呢
很像是会在二次元发生的事呢
想不到要
居然会有派上用场的一天啊
但应该不会再发生第二次了
奶毛
怎么样
很好笑
哇 好厉害 一点也不像智将呢
正中他阿宅内心的好球带是吧
既然来都来了
要不要试着参加练习呢
嗯…
我们能借你手套的
练练传接球也行
好
那就先来跑步 把基础打好吧
毕竟你的体能完全不行嘛
体能可不是一朝一夕就能练出来的
先来击球吧
怎样 你对我说的话有意思是不是
怎么会呢
我只是对要求讨厌棒球的人
去跑步这件事有疑问罢了
什么
要先提高技术
才有办法好好享受棒球的乐趣吧
为此 基础体能是必要的好吗
藤堂同学还真的是很死脑筋呢
好了…来问问他本人的意愿怎么样
如何
你想要跑步吗
咦…
超没劲的
这种只会叫人去跑步的做法
会让人觉得
这个人脑袋似乎很差呢
为什么会是你在回答啦
-每次都是你
-出现了 三次元棒球…
不是…
嗯…
球要来了喔
会不会打太远了
不 凭他的脚程没问题的
果然很快
我跑得更快
啊
轻轻松松就跑到落球点了
啊…
我们再来一球吧
对不起…
我连一球都没接到
我果然不适合打棒球…
没事的
啊…
没人称赞过你跑得很快吗
虽然击中球后的起跑瞬间
还有改善的余地
但你那能轻松跑至落球点的速度
将会是个强大武器
原来…是这样啊
接球这种事
只要多练习就能补足了
这种才能被埋没实在太可惜了
对了
你要不要试着用跳跃接球呢
跳…
跳跃接球…
那是什么 听起来好帅喔
右脚向前伸
用左脚大力跳起…
将球接住
落地时从右脚先落地
就能顺畅地切换至传球动作
我连一般的接球都接不住了
还要我跳起来接 绝对没办法啦
就算失败也完全没问题的
嗯…
跳跃接球…
那种像是明星选手般的动作…
啊
嘿
接…接到了
成功了
好厉害喔
不错嘛
但是跳起来接不是比较难接吗
怎么会这样
因为停留在空中的时候
身体就不会过度施力
你刚刚只是因为紧张
而全身僵硬罢了
那个…
我…
其实 你很想打棒球对不对
咦
(投手风云)
如果真的讨厌棒球的话
那会连二次元的棒球也不想碰吧
也不会去玩实况野球才对
啊…
可是…
我逃避了…
退队之后
那些社员
就在走廊上笑我"没有毅力"
那种气氛让我觉得
我再也没办法回去了…
我很喜欢棒球…
但一起打球的那些人…
还有那种环境 我真的很不喜欢…
我也逃避了
啊…
在国二时退队了
但因为种种原因
我现在依然在打棒球
我也跟他一样
啊…
没问题啦…
难受的时候 直接休息就好
你是休得太爽了
那个
我们现在正在找中外野手
不介意的话 可以加入吗
(入社申请表)
嗯
一起开心地打球吧
谢谢你
我是二年三班的土屋和季
请多指教
二年级…
抱歉 我不知道你是学长
我们全都是一年级的
咦
没关系的
当阿宅的好处
就是能不看年龄身分
大家都能平等相处的
(棒球社 二年三班 土屋和季)
唉…
又要继续那种拷问般的练习了…
要
嗯?
抱歉
我在练习的力道上用力过猛
叫你戴着护具上课
的确是太超过了点
喔…意外地坦率嘛
发生什么事了吗
少啰嗦啦
接得漂亮
叶流火
从现在起
你要将所有出现在眼前的球员
通通抹杀掉
顺带一提 跳跃接球的好处呢
就是目光不会移开
从而让你更容易接到球
是喔
喂 要 这个你知道吗
那还用说
咦…
下一集
(#09 你以为你在跟谁说话)
"你以为你在跟谁说话"