叶流火
从现在起
你要将所有出现在眼前的球员
通通抹杀掉
这是什么意思
就是字面上的意思
用你的天赋之才
击溃他们
不断击溃他们
打到他们体无完肤
直到对手的自信荡然无存
这样就能抹杀他们吗
这样就行了
因为"获胜"…
就是这么一回事
不过呢
叶流火只要继续走下去就好
你必须一直赢下去才行
没问题的 不用担心
你不会是孤单一人
我也会…
成为你的共犯
《失忆投捕》
奶毛
好厉害
虽然完全不懂意思 但是好帅喔
(#09 你以为你在跟谁说话)
还行啦
感觉好笨喔
你说谁啊
-好好喔
-因为土屋学长会夸他
-看起来好笨
-最近开始变本加厉了
-你说谁啊
-从刚刚开始
-看了就烦
-你就一直在说我笨呢
-藤堂同学 你去给他一拳吧
你很擅长不是吗
-我的脑袋…
-我才不要
要开始练习了喔
-好…
-是…
那个…
如果要同学恢复记忆的话
他会变成什么样子呢
啊…
会变成超级无敌受人欢迎
的智将捕手吧
看起来真的很笨
圭
来做最后的冲刺练习
呃…又要练喔
快点
呃…
实际上到底会如何呢
智将要圭回归的话
就能成为唯一能引领那个
唯我独尊混账清峰的高强捕手
哈…
难受…
不行…
我要回去…
啊…
看他现在这副模样
实在很难想象呢
要是能轻易恢复
大家就不用这么辛苦了
-喔…
-山
山田同学
(兴奋)
凡事都得经过尝试
才能知道结果如何呢
(兴奋)
他们开启霸凌模式了
累死人了…
你也没有多累吧
不…别看我这样
我也是很拼的好吗
果然打击真的很痛快呢
锵的一声把球打出去
-好痛
-锵一声是吧
干嘛突然打人啦
没有啦
想说先从这个开始
(第一招 暴力疗法)
对吧
什么
(第一招 暴力疗法)
听说音乐和记忆之间
有着某种密切的关系呢
(第二招 次文化乱来疗法)
有着密切的关系呢
咦
可是我觉得失忆状态的我比较帅欸
这是之前流行过的歌吧
你不是都没时间听歌吗
那换听这个
(暂停)
(播放)
是甲子园的应援歌
突然觉得胸口一阵苦闷…
喔 有效吗
(THE 甲子园3)
等一下…
好了 可以了吧
嗯?
喂 阿瞬 你怎么听起来了
是你自己提议的欸
还给我听得那么认真
那种投入感 看了有点火大呢
(唱片行)
结果你买完CD就要走人吗
偶尔就是会有这种邂逅嘛
谁管你啊
算了 回家吧
那…
那个…
嗯…?
要不要…试试催眠疗法呢
(第三招 超自然疗法)
土…土屋学长?
突然就来了句搞笑的呢
这会不会有点怪力乱神啊
原来如此…
大家都是"那边"的人呢
咦…
我不是不能理解
你们觉得催眠是怪力乱神的想法
但有网络乡民查出
某S区事件的背后
有催眠师牵涉其中
-嗯
-并证实其真实性
-有种可怕的感觉
-而且电磁波与磁场的影响…
(运动催眠治疗馆)
欢迎光临
现在要开始对你
尽情施展催眠术了喔
还真的有啊…
这看起来超可疑的啦
感觉有好戏看了
好有二次元感喔
(疗愈)
这个真的没问题吗…
来
看着这个 慢慢深呼吸
来 看这个 你有在看吗
我正在看
有感觉到吗
有
好了 接下来要让你进入睡眠了喔
你开始想睡了…
快录下来…
这画面太爆笑了…
那只是个五圆啊
只是个五圆…
二垒手与游击手还是一样过分
-喔…
-咦
你没事吧 喂
啊 这是…
嗯?
他睡着了…
睡…睡着了?
好厉害…
最惊讶的居然是本人
奏效了…
太智障了吧…
好…好单纯
我带他回去
太粗鲁了吧
喂…你干嘛啦
好戏才正要开始欸
就是说啊
催眠术不是对他生效了吗
你也不想让搭档
就这样一直笨下去吧
跑步5公里
挥棒500次
重训30分钟
这是我每天最低限度的晨练内容
虽然不是每天早上都来
但圭最近开始都会跟我一起练了
咦…
你说这个懒鬼吗
这个没毅力的人吗
今天早上也是
所以我想…
他应该只是累到睡着而已
会觉得打击很开心
应该也是挥棒练习的成果吧
搞什么嘛
真是不像他
像是原本的要圭一样
他好歹也算是要圭本人啦
不管他有没有恢复记忆
圭也一样是圭
算了
就让他这样智障下去吧
我睡着了吗
这里是哪里
你中了催眠术喔
真的假的
我好强喔
对了 要不要来我家
来打电动嘛
什么 不行啦
我得回家做饭
我等等也有事要忙
(唱片行)
叶…叶流
我等等…要去找我哥
怕成这样?
好在意喔
那今天就解散吧
大家辛苦了
明天见
再见
再见喔
《失忆投捕》
阿圭
下来吃饭了
那孩子变笨之后就完全叫不起来呢
真是的…
妈 早安
谢谢妳总是这么辛苦
我端去桌上喔
阿圭…
叶流火还没已读啊
真是的 那小子总是吊儿郎当的
难道说…
是叛逆期结束了吗
把昨天的催眠影片传给我啦
咦
我没传给你吗
是啊
嗯…?
是不是有人在整理球场啊
可能是我眼睛太疲劳了
看不太清楚
圭
来接球
来接球?
你以为你在跟谁说话
叶流火
不…
你怎么啦 要
是不是脑子还没醒啊
-喂…
-还是说这是什么新玩法吗
-锵一声是吧
-要同学 你没事吧
住手吧 藤堂
"住手吧 藤堂"?
大泉青少棒队的藤堂葵
咦
是杰出的游击手
也是队上首屈一指的强打
富士见青少棒队的千早瞬平
善于应付各种状况的二垒手
同时是名飞毛腿
秋津青少棒队的山田太郎
咦
虽然不起眼
却是十分可靠的多功能球员
我们以前交手过对吧
全都是不错的选手
我还记得你们
嗯?
嗯…
圭…
难不成…
你恢复记忆了吗
是啊
让你担心了
-嗯?
-记忆…
-恢复了?
嗯…?
记忆
恢复了?
这…这是怎么一回事啊 要同学
早上一醒来就突然恢复了
我花了半小时才搞清楚状况
居然进了都立高中念书啊
实在是很伤脑筋
但最该优先考虑的是"棒球"
我们现在在无名的都立高中就读
以一个棒球运动来说
不能说是个很好的环境
但凭我们的阵容 是能办到的
这里有我和叶流火
以及最强的二垒手与游击手
山田也是有着坚强实力的球员
二年级的学长们 也很认真正直
虽然战况会非常严峻
但这仍是一支
足以挑战甲子园的劲旅
山
被他记住了…
我这样的小人物…
被那位智将要圭记住了…
山田同学 你是在哭吗
是喜极而泣吗
我超开心的啦
叶流火
什么事
嗯…
有点僵硬呢
啊 嗯…你的意思是…
我要让你的肌肉舒缓下来
这阵子不准投球
(惊)
不准投球
我昨天没有投球
-没问题的
-不行
-啊…
-你为了投球 什么谎都说得出来
肩膀是消耗品
况且昨天为止的我
好像也都没限制你的投球数
去跑步吧
今天就练基础体能
不是慢跑 是冲刺
我…我明白了
"我明白了"…?
那个清峰同学…
那个唯我独尊的混账家伙…
在短短几秒内 就成了一条忠犬
这就是智将 要圭…
我们的二垒手与游击手无可挑剔
眼前课题是要提高队伍整体实力
我想以缺乏经验的二年级为中心
来做重点训练
学长们 这样可以吗
是…
可…可是
我们会不会扯后腿啊…
我们所有人是一个团队
大家一起变强吧
好…好帅喔
这就是智将 要圭
无论是设定 角色设计还是声音
都是十足的二次元啊
千早
我想要击球来做防守练习
你觉得怎么样
咦
我觉得不错啊
为什么要来向我确认呢
从这支队伍的阵容来看
我想应该靠千早你的才智
带领着大家的吧
啊…
谢谢你
今后就一起讨论训练方式
让练习的成效更上一层楼吧
这…
这样啊
我要击球了
大家不要紧张
啊
哇
没关系
不用急
是…
是的
圭大人
连"大人"都说出口了
呃
啊…
腰要再压低一点
要有意识地用身体正面去将球接住
是…
彷佛让人觉得
之前的练习太过温和一般
队上氛围焕然一新
全是因为有了智将要圭的存在
好
结束今天的练习吧
-是…
-喔
咦
妳说的是清峰同学吧
-嗯 就是说啊
-不是啦
不是他
刚刚他也在球场啊
真的吗
他真的很帅
那个气场完全不同…
那…那个
嗯?
可以的话 请用毛巾…
没关系 不用了
它自己会干
请…请等一下…
可以告诉我…你的名字吗…
妳喜欢上我了吗
咦…
-啊…
-咦…
抱歉
我想将时间都花在棒球上
好喜欢
他到底是哪来的自信
对一个第一次见面的女生说
"妳喜欢上我了吗"
不过啊
比较好笑的一点是…
不管是走受欢迎智将路线
(智将要圭)
还是走搞笑智障路线
(智障要圭)
(不受欢迎)
(对女生没兴趣)
(处男)
他都无法突破这东西呢
原来如此
(处男)
太好了
我们需要实战
我想要马上安排一场练习赛
啊
我们之前跟帝德打过了
话说回来 真的很不可思议呢
为什么他们会来找我们比赛呢
就是说啊
国都应该是去帝德了吧
是啊
他在那里
那家伙有种奇怪的浪漫主义
而且还充满热情
要是知道我们在都立高中的话
肯定会想跟我们交手
就算是面对队上的总教练
也会强行进行交涉吧
嗯
我想应该是国都牵的线
国都英一郎
你还记得他吗
国都
不爽
被打爆了是吧
这么一来国都肯定会自顾自地失望
所以没希望能再打一次了
要同学
全都精准猜中了
-好厉害…
-好厉害
圭大人您太强了
这种洞察力 真不愧智将之名
是个无限接近二次元的男人
热血沸腾 斗志高涨 神圣高贵
你是我的神 也就是GOD
土屋学长好HIGH啊
圭大人
请务必让我拜见一下您的打击神技
放学后要不要一起去打击中心呢
打击中心啊
我很不擅长那个呢
少来了 圭大人 您太谦虚了
(打击中心)
不是 我是说真的
嘿咻
嘿
什么
搞什么 吵死人了
啊
是他们…
啊 是那个智障一年级
他真的超白痴的
就只有他 我是绝对不会输的
真的
那些棒球社的啊
最近练得很勤 超好笑的啦
实在很烦
打击中心啊…
不是人投出的那种活生生的球
我真的很不会打
特别是这种臂投式的
挥棒时机
不是看得一清二楚吗
所以 就算是
像这样往前站
也还是 比不过
活生生的…
球呢
(要圭)
圭大人 你太强了
超有二次元感的
要同学 你真的真的太帅了
不 这还好吧
那又怎么样
就是啊
这个谁都做得到吧
我做不到
啊
那个凡事都要来争第一的混账呢
他一定很不爽吧…
没有不爽
而且好像还很开心
这到底是怎样
啊…
啊…喂
-什么…
-别输给那种智障啊
糟糕
要同学 危险
啊
抱歉
是我不该站那么前面
还请别在意
我跟女朋友有约 要先走了
不用再扯这种谎了啦
在这之后
要圭的智将表现也一样继续发挥
并且…
大家集合一下
我有话要说
我安排好练习赛了
咦…
春季大赛不是在八王子进行吗
所以在时间点上 我觉得用得到
"用得到"?
今天正在进行准决赛
两场比赛下来
肯定会有两支队伍落败
不会参加明天的决赛
也就是说
他们的日程会空出来
今天早上
在赛后我抱着姑且一问的心情
直接去找他们谈
结果对方当场就答应了
我跟对方的总教练
之前也算见过几次面
只能说是运气好
他们能打到准决赛 也就表示
至少是东京地区前四强
-是仅次于帝德的强校之一
-要圭…
-老实说 这个人…
实在是帅炸了
大家绷紧神经上吧
顺带一问
对手是哪间学校的啊
啊
是冰河高中
今天就针对比赛来做些调整吧
是…
想不到又能比赛了
得好好练习才行
来练习吧
真是厉害
要同学让状况不断向前推进
圭
啊
怎么了
一球就好
来接我一球吧
喔…?
你有好好让肩膀休息了吗
真拿你没办法
就一球喔
什…
什么声音
我一直以为…
我已经在这个球场上目睹了
这对天才投捕搭档的复活瞬间
然而…
好球
这个由天才清峰叶流火所投出
被智将捕手要圭所接住
才能成立的奇迹一球
或许"现在"才是
他们真正的复活也说不定
智将要圭 实在厉害
嗯 可是…
我懂了
虽然安心
却同时也感到一丝寂寞对吧
山 你也有可爱的一面嘛
(#10 无法逃避)
下一集 "无法逃避"