初次见面
我是天文社的顾问老师, 敝姓仓敷
伊咲承蒙老师照顾了
我是一年一班的中见丸太
好紧张
我已经跟爸妈说过了
没事啦
坐地板脚会痛吧
你等一下
我去拿坐垫过来
我是曲…同学的同班同学
我姓中见
我是大山海景子
大…
姊
伊咲你喔
把男人带进玄关还端麦茶出来啊
我来介绍一下
她是早矢
大我四岁的姊姊
伊咲是使用我的基因培养出来的复制人
她就只会说谎, 别理她
是曲之前在电台里提到的姊姊
对了对了
我也要跟你们去集训, 请多关照啰
呃…这也是骗人的吗
她是跟去监督我的
是爸爸妈妈拜托我的
姊, 这是我的衣服吧
借一下
不要自己拿去穿啦
不要拉我啦
这是我的内…
难怪明明下围那么松, 胸部却塞不太下
不用说出来啦
我说的是事实啊
讨厌, 啰嗦死了
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
好热
还没到吗
再一下就到了
介绍我时要说我是个文静的女孩喔
我放弃
老师, 还没有结束啦
请为了我们站起来
不要
我想喝啤酒
不可以啦
这是集训的企划书
原来丸太对星星感兴趣啊
我们家里就只有两个男人
最近也没有称得上是对话地交谈过
中见的爸爸是什么样的人呢
跟你很像吗
不像
丸太每天都为上夜班到很晚的我准备饭菜
是个很可靠的人
他真的和我不一样
是个很能干的孩子
不过还是有一次把我吓坏的经验
他小学的时候
我曾被班导请到学校去
因为是单亲家庭, 我还以为他学坏了
于是就怀着忐忑不安的心情去了学校
请问我儿子做错了什么吗
中见爸爸
中见同学一直踩着鞋跟
我怎么提醒他都不改
为什么不听老师的话
别走啊, 丸太…
结果是因为他的鞋子太小了
他长大了, 鞋子早已穿不下
可是他就连体育课也踩着鞋跟去上
明明只要跟我说一声
我就会买新鞋给他啊
到底为什么不说呢
我把话题扯远了
集训的事就有劳老师了
丸太是从什么时候开始这样的?
应该和他妈妈有关吧
毕竟她是在半夜
趁丸太睡着时离开家里的
比方说
曝光时间设定10秒, 按下快门
将一小时内拍的约300张照片
重叠起来合成一张
这就是将画面中比较亮的像素合成的结果
集训大致准备好了吗
我等一下去金泽
买齐露营用品就可以了
金泽的街道太亮了
很难拍好星景照片
不过那里有很多摄影景点
你可以绕过去看看
你很熟金泽吗
也没有到很熟
之前比赛获奖时
是在金泽的县厅颁奖的
只有一个社员, 顾问老师又根本没在管
没有学长姊跟学弟妹
我觉得一个人好难为情就不太想去
结果
完全不相干的仓敷老师就陪我去了
我觉得…
丸太你拍的照片变得非常好
在这么短的时间内真了不起
所以…我觉得…你接下来…
不要想着要拍出令人感动的景色
真正能穿透人心的照片
是你在景色中受到感动时才能拍到
你得在心动的瞬间按下快门
心动的瞬间…按快门
我会试试看的
谢谢你, 白丸学姊
我去清理一下店门口
要加油喔, 学弟
(欢迎来到金泽)
曲, 你认得路吗
嗯, 我经常来金泽
像是和朋友们一起来买东西
还有其他很多事情
好多东西都是我第一次看到
- 你好像圣诞老人喔
- 等等
有很多值得一看的地方
这里是我很喜欢的一条路
要是在春天时来这里
樱花会一路盛开到对岸
花瓣被风吹得就像碎纸花一样飘落
真想让你也看看
怎么了?
(第一天)
中见, 这里
麻烦你了
好
伊咲, 快一点
等一下啦
我快尿出来了
又热又闷
有檐廊
打开这里就能看到海喔
对面有神社
神社旁边有公车站牌
然后就什么都没有了
真的非常棒
很安静
伊咲
没有卫生纸
快来救我
终于整理好了
流了好多汗
我要第一个洗澡
我接着洗可以吗
那我来做午餐
谢啦
你在做凉面啊
是的
很好
肚子好饿
已经做好了
大家一起吃吧
我要开动了
中见你很擅长做菜耶
也没到擅长的程度
对了
因为明天要去见附岛拍照
吃完后我想预先练习一下
曲也一起来吧
什么? 我也姓曲耶
伊咲…同学
姊你真是的
(第10话 姊姊星 处女座α)
找到了
好怀念啊
我想去旅行
我们现在不是就要去奶奶家吗
每次都去奶奶家
奶奶家好无聊
人家想去游乐园玩
妈妈说过了吧
伊咲的身体不好
不能去太远的地方
把她留下来看家就好啦
这样伊咲就太可怜了
你是姊姊, 要忍着点
伊咲
有螃蟹
你好
您好
得小心不能错过公车
虽然今天晚上是满月, 拍不到星星
就当作是预演吧
曲, 起来了吗
我在刚爬上神社阶梯的地方
我想尝试在日落时拍照
姊, 我出去一下
别往我这边看
曲
真可惜, 是姊姊我啦
她洗好脸就会过来
这个啊
是伊咲的反击
中见你有兄弟姐妹吗
没有
你们姐妹感情很好吧
原来在你眼里是这样啊
不过我希望自己是独生女就是了
你知道吗
那孩子小时候身体不好
所以爸妈总是陪在她身边
知道
伊咲同学说过她心脏不好
总而言之, 从她出生之后
我们家就什么事都以她为中心
"这样伊咲很可怜耶"
"你是姊姊要忍着点"
我的学校安排的活动爸妈都不管
所以我就背着大人们
持续偷偷欺负伊咲到现在
在这个10分钟就绕完的乡下拍照有意思吗
这个嘛…
应该说我到这里后心情就很好吧
比方说
找到能把天空, 海边和港口城镇
全拍进同个画面里的地方
就很有意思
我完全没兴趣耶
比起那种事
伊咲先告白的事是真的吗
告…
她只说过我是特别的
但那不能算告白
而且…
那是她在我很失落时安慰我的话
我要是当真了, 对她不公平
你这个回答
以我妹的男友来说能拿100分
不过呢
你还是放弃伊咲吧
她最清楚自己并不正常
不可怜的女孩到处都是吧
我对曲…
伊咲同学
也许一点都不了解
但我从不觉得她可怜
伊咲同学很帅气
伊咲同学对我来说是一个十分耀眼的人
笨蛋
这招我刚才就用过了
什么
可恶
还以为一定能吓到你们的
刚才我说了听说是伊咲先告白
那是骗你的
只是想套你话而已
我可以看吗
这么无聊的地方能拍出像样的照片吗
你要看吗
看吧, 中见可是很厉害的喔
怎么了, 曲
我就觉得好像忘了买什么
西瓜
得买颗西瓜才行
不买不行吗
绝对不行
奇怪
姊你要去哪里吗
我男友说要到和仓接我
我正打算出发
听好了
要是敢跟妈妈告状, 我一定揍扁你
你太自作主张了
要打架吗
小不点
你自己也不高好吗
矮冬瓜, 水蚤
上了大学就变怪咖
闭嘴, 黑猩猩
她们在吵架吗
行李就这些了吗
嗯, 有中见在真是帮了大忙
我要赶快离开这个无聊的地方
我去叫伊咲同学
不用叫她了
反正她一定会闹脾气不出来
是我说错话了吗
那个…在神社时没有好好回答问题
所以你才…
那家伙绝对不会跟别人说自己心脏的事的
她从小就是这样
常常动手术以及长期住院的伊咲
和同学站在一起时就会显得特别瘦小
在学校也受到特别待遇
伊咲对这样的氛围
还有依赖这些的自己感到厌烦
矮冬瓜
各就各位
预备
- 加油
- 就是那样
很好喔
- 没事的
- 加油
伊咲加油
伊咲, 加油
就快到了
大家都是第一名
太好了
蠢毙了
你怎么了
干嘛哭啊
我…不甘心…
那些事让伊咲觉得难受跟丢脸到哭了出来
她并不想依赖特别待遇
所以那个时候
我就决定就算只有我这样做
也绝对不会怜悯我妹
中见
把手张开
交棒给你了
掰掰
我要去和男友旅行了
请等一下
请问你把什么托付给我了
我应该怎么做才对
这种事你应该去问当事人
还不快走
掰啰
她走了
耳根终于清净了
我们来吃早餐吧
怎么了?
公车要来了
要是没搭上就去不了见附岛
珍贵的一天啊
快点换衣服, 拿好行李
我的凉鞋在哪里
凉鞋?
不是要下海玩水吗
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着