(妈妈 爸爸傍晚开车去接你)
曲
吃完饭来打扫吧
把我们住到今天的这个家
打扫干净后再离开
扫完之后
希望你能被我拐走
我要把你带走
趁天色还早出发去真胁遗迹
在那里拍一整晚的照片
搭早上最早的一班公车回七尾
虽然我知道这么做不对
可是那里是我们一起开始的旅行的终点
我不希望到那边时你却不在
太棒了, 太棒了
可以去真胁遗迹了
(丸太 上传了新的照片)
丸太
(我们现在要去真胁遗迹了)
久等了
没有忘记东西吧
(给妈妈)
觉得紧张了吗
毕竟这真的一点都不像你啊
居然做出这种事
是啊
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
回去之后
我陪你一起挨骂吧
我看看…
看到了
曲
到了
我们到真胁遗迹了
我还以为中见你会独自离开
以为你会把我抛下
谢谢你带我一起来这里
不, 正好相反
是因为你一开始找上我
我才能够开始这一切
是你带我来到这里的
好痛
我们来互相清一清身上的草吧
原来六千年前就有人住在这里了啊
六千年啊
我都不知道
如果没来这趟旅行应该就不会知道吧
感觉很不错
勘景就到这里为止好了
再来只要等太阳下山, 星星登场就行了啊
我们真的来到终点了呢
(第13话 最古老的星星 玛土撒拉星)
得拍照才行
对喔
ISO 6400
光圈值F2.8
曝光时间20秒
锁定快门线
连续拍摄1小时
曝光20秒
开始拍摄
真是美丽的星空啊
丸太, 你快抬头看看
天上有好多星星
我们看到的都是什么星呢
能看到的星星实在太多了
很难找到认识的星星
那颗是天津四吧
那…那边的就是天鹅座啰
从满天的繁星当中
串连起每颗星创造出星座
古时候的人是不是很闲啊
说不定真的很闲
和我们一样呢
我觉得创造出星座的那些人
一定是晚上一点都不想睡
每晚盯着天上的星星
从六千年前开始就一直盯着看
时间到了
很好
接下来到木柱中间拍
这就是最后的拍摄
拍完这里就真的要结束了呢
曲
你对我来说…
也是很特别的…
那个…
我不是一时兴起…
或是随便说说的…
那个…
我可以重新说一遍吗
我喜欢你
一直都很喜欢
我会喜欢你一辈子
曲
帮我拍照
现在是我出生以来最开心的时刻
希望我的表情能被拍成照片留下来
等一下
只拍我一个果然还是有点不好意思
一起拍吧
我们互拍
怎么做
像这样就能拍了
果然拿相机的中见是最帅的
我拍起来怎么样呢
给我看看
不要
好想就这样一直看着
是啊
直到天空变得明亮
最后一颗星星消失为止
我想就这样一直仰望星空
我小的时候
我们家很少出门旅行
不过有一次暑假
全家一起到山里去旅行
那天晚上
我被妈妈拉着手
妈妈的手指向天空
说了"很漂亮吧"
可是我却害怕极了
看到天上数不清的星星
感觉好像…
被逼着看什么东西的真面目
觉得很害怕
于是我什么话也没有回
然后就感觉气氛变得怪怪的
那之后我们家就再也没旅行过了
对不起
跟你说这种没头没尾的故事
我是第一次听你说妈妈的事
平常的话我才不会说
所以现在是特别的啰
我小的时候
非常害怕黑洞
想着黑洞变得越来越大
是不是有一天地球也会被吸进去呢
你现在还会有觉得星空可怕的时候吗
我现在…
觉得星空很美
辅导课烦死人了
垒, 金发很适合你耶
是吧
我不再是灰田垒了, 叫我金田垒
我们回去了
接下来…
又是你啊
吃吧
臭猫
你说她被带回家了?
听说她爸妈一大早就开车到真胁遗迹
回到家后被臭骂了一顿
谁叫他们那么大胆地私奔嘛
她爸妈当然会气炸啊
听说她还被禁足了
真是严厉过头了
不过中见同学真是做了件大事呢
那家伙变了耶
从讨厌的家伙
变成有点讨厌的家伙了
这样算是有变吗
欢迎光临
今天练习比较久
辛苦了
你还剩这么多啊
我连一页都没写
我绝对不帮你喔
你好
小丸在吗
他今天休假
什么嘛, 亏我特地绕过来一趟
欸, 学生会的
我叫受川
你觉得天文社拿得到经费吗
他可是在全国比赛入选了耶
是能稳拿经费的成绩
听得到吗
好久没开电台了, 我有点紧张
那么现在开始电台节目
在想睡之前请持续收听我的电台
现在是深夜2点
中见在做什么呢
我正在写暑假作业
因为中见不肯借我看作业害我都写不完
今天也是到了晚上都睡不着
可是不知道怎么说
感觉跟平时有点不一样
是兴奋得睡不着
那天我被爸妈带回家后
当然是被狠狠地臭骂了一顿
到开学前都禁止外出
也不能参加社团活动
连跟朋友联络都被监视
真的是超级超级超级过度保护
不过
我一点都不后悔喔
虽然我猜中见应该很沮丧吧
我也完全不后悔
中见
你还记得吗
我们第一次在天文台相遇时的事
嗯
我还以为是传闻中的天文社员鬼魂出现了
你吓过头, 整个人都飞出去了呢
现在想想还是很好笑
你才是吓坏了吧
这里一开始只是间仓库呢
我们还努力地把废弃的沙发搬进来
整理了空间
被仓敷老师发现
后来小二也加入我们
发生种种事情后重建了天文社
可是我们对星星都一点也不了解
白丸学姊教了我们很多事情
她人真的好好喔
第一次见面时
我还以为她是个可怕的人
就是说啊
不知怎么了, 想起好多事来
临海学校的晚上
偷偷跑去拍千里滨的照片
海港祭时
在学校顶楼和大家一起看烟火
观测会虽然最后中止了
找时间再来办吧
好, 绝对会办的
集训也好像是很久以前的事一样
我们去了很多地方呢
见附岛
恋路海岸
捕鲻鱼的高台
河北潟的向日葵田
禄刚崎灯塔
灯塔真的好远
我们走来走去的, 一直找不到灯塔
从白米千枚田的梯田回程时
我一说想吃鲍鱼
中见你脸都绿了
的确有这么一回事
然后就是
真胁遗迹
我们旅行的终点
我这辈子都不会忘记
下礼拜就要开学了呢
对了, 我们在天文社办庆功宴吧
庆祝你比赛入选
把白丸学姊也叫来
仓敷老师…
我现在到了晚上依然会特别清醒
就算钻进被窝打算睡觉
也一直无法入睡
只有时间不断地流逝
到了五点左右
就会听见送报纸的摩托车声
住在对面的老人家拉起铁卷门的声音
然后天色渐亮
光透过窗帘照进房间
早晨来临令人绝望
可是…
话说回来
我还没有好好地回答你吧
我也…
对你…
等我起床再说给你听
只要和你在一起
睡不着的夜晚
也让我觉得挺不错的
就算吞下你的眼泪
就算回想了无数次
都说不上毫无动摇
不知不觉我早已无法自拔
我的身心里所想的都是你
耐人寻味之间突然浮现
坚持相信的咒语
以及被挑起的甜蜜慌乱
别像流星般一闪而逝
求你别与我分离
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的