一到晚上我就特别清醒
就算钻进被窝打算睡觉
也一直无法入睡
只有时间不断地流逝
睡不着时只会想到负面的事
不安与烦躁让我更加睡不着
到了五点左右
就会听见送报纸的摩托车声
住在对面的老人家拉起铁卷门的声音
外加狗叫声
然后天色渐亮
光透过窗帘照进房间
早晨来临
今天又是…
令人绝望的一天
你们想不想知道
我们学校没有天文社的原因
以前有个天文社女孩喜欢上足球社的学长
在历经痛苦的失恋后
她就从天文台一跃而下
葬礼之后过了一段时间
某天有个天文社的男孩
说他看到有个女孩在月亮上挥手
他一定是暗恋着那个死去的女孩吧
他就像被什么给附身似的
每晚不睡一直眺望着夜空
最后留下这些话就离开了人世
那女孩挥手并不是在跟我打招呼
而是在叫我过去
后来其他社员也步上他的后尘
天文社最终被废社
天文台变成了仓库
不过…
在天文台紧闭的大门内侧
直到今天社员的鬼魂….
不久前二班的人说看到了
原本都是锁上的天文台大门
竟然打开了一条缝
顺着门缝往里头一看
就看到社员们和顾问的鬼魂在招手
我说小蟹
别只顾着动口, 手也动一动
什么, 我是动口又动手好吗
顺便提醒你
关于天文台的传闻
变成鬼的只有跳楼的女社员
我说穴水啊
你要是有意见
能去跟在那边光明正大偷懒的中见说吗
中见
你要是很闲
就再帮忙拿一些纸板来好吗
就放在这栋楼的四楼楼梯间
就是说嘛, 起来做事了
为什么要我去拿
不是有人闲到在讲鬼故事吗
跟你说喔
传闻中的天文台就在那里
女生们都不想去
这世上根本没有鬼
而且, 你看清楚了
我一个人就做好两块墓碑
大家同时开始制作墓碑
你们三个人合作
到现在连一块墓碑都没做好
也就是说
我早就贡献了三人以上的劳动力
说到底…
大家快看我的得意作品
那是假的啦, 中见
野野, 干得漂亮
做得真好, 不愧是美术社的
哪有色彩这么鲜艳的鬼啊
我去拿纸板
是吗, 谢啦
蟹川你真坏
因为我讨厌中见啊
老是一副只有自己很苦的模样
中见好像很瞧不起人耶
- 伊咲呢
- 对啊对啊, 老是板着一张脸
- 刚才还跟我在一起的说
- 什么事都要讲那么仔细, 跟他说话好累
美纪你男朋友会来吧
嗯, 我们说好要一起逛摊位
明天就要正式演出了
再练习一遍吧
- 好
- 了解
真羡慕她们这么轻松惬意
为什么只有我这么奇怪
就这样往上抬
往右一点点
很好很好, 就这样挂上去
OK
抱歉, 我离开一下
小丸
受川
你看起来不太好
是啊, 我头好痛
你都没睡吗
完全没睡
真的假的
我以为翻参考书会让我想睡
结果完全没用
不过, 听说那个失眠症
相当于整晚都处在无敌星星的状态耶
那不是无敌了吗
开玩笑的
晚上明明很清醒
白天却困得要死
我已经困到觉得一切都变得很不现实
我真怕你是我产生的幻觉
你去保健室睡一下吧
不要
为什么
泡在保健室里面
我不就像个问题学生了吗
他怎么了
快走吧
我去拿纸板
只拿这些会被蟹川碎碎念吧
我记得她们说天文台现在变仓库了
怎么可能会有鬼嘛
太棒了
简直就是秘密基地
喧闹声离我好远
因为鬼魂的传闻没人会来这里
真棒
决定了, 把这里当成我的地盘吧
好痛
好了
等等…曲…
你是我们班的曲伊咲吧
这里的门锁坏了
门要是关上就只能从外面打开
你的意思是…
也就是说…
所以说
中见你怎么会来这里
我是来拿纸板的
有人要我来拿纸板
倒是你不帮忙准备文化祭
跑来这里做什么
不告诉你
是喔
伤脑筋
我的手机放在教室了
打开圆顶应该能出去吧
太暗了什么都看不见
有没有能照明的东西
来
一个不注意差点晕了过去
不过, 这下就能解决问题了
你随便打给谁都行
找人来救我们吧
我待在这里的原因
不能跟任何人说
怎样都好啦, 快打电话
也没其他办法了吧
手机拿来
还给我
你想一辈子待在这里吗
你是不是有点奇怪
我是很奇怪
我晚上完全睡不着
觉得很烦躁
到了白天就头疼, 一直很想睡
所以我才来这里休息
跟我一样
我不想让别人担心
所以没办法跟人说这件事
我有个儿时玩伴叫受川
我只对他坦白过
我有失眠症的事
他是可以相信的人
我想他也不会过问我们来这里的事情
没接啊
我可以传讯息给他吗
嗯
接下来也只能等了
我一直以为
中见你是个可怕又讨人厌的家伙
我都没跟你好好说过话
就被讨厌了啊
毕竟我因为很想睡总是一脸烦躁的模样
话说回来你真是找了个好地方
我会在午休或社团活动前
偷偷跑来这里睡觉
这里是只属于我的秘密场所
我还自己装了锁头
知道了
我不会说出去
也不会跟你抢地盘
不过刚才真的吓到我了
你从柜子里出现的时候
我还以为你是传闻中的天文社员鬼魂
鬼魂和圣诞老人
本来就是不存在的
你都不像其他女生一样害怕呢
因为捏造和散播传闻都是我
那是你搞出来的啊
超成功
好温暖
奇怪, 头不痛了
流口水了
好近
小丸
你没事吧
我开门啰
谢啦谢啦
怎么还有别人
真是谢啦, 受川
这里的确很像会闹鬼的地方
快走吧
受川, 你的奇异笔借我一下
好, 不过这是水性的
把手张开
谢谢
要保密喔
这什么啊
(第1话 能登星 御夫座五车二)
好, 这边这边
快跑快跑
我要踢啰
文化祭才刚结束就到保健室挂病号
你的运气也太差了吧, 中见
算是吧
据说每四个日本人里就有一人
因为某种原因患有睡眠障碍
总是想着得好好睡觉
结果变成压力累积负担
这可是恶性循环喔
我没说我睡不着吧
而且压力本来就是不可抗力的吧
根本不可能抑制它发生
愤怒的高峰只会维持在
开始烦躁的瞬间后六秒
如果你能在这数秒内停止思考
愤怒感就会消失
你要学会控制愤怒
老师, 我被球砸到了
又有人受伤了啊
猫咪
臭猫, 不要跑
老师, 六秒定律啊
在那之后你都没来
失眠治好了吗
我打个哈欠就被足球砸到
还顺便进了个乌龙球
我还是一样晚上睡不着
哎呀, 那你跟我一样
我也都睡不着
你今天会来吗
这个嘛…我要去吗?
天文台是个隐蔽的好地方
但老实说我很不会跟女生打交道
中见你不在的话
我就睡不着
再见
今天要去哪里啊
车站前有新开一家店…
你来了啊
事不宜迟我们开始吧
小心楼梯喔
可恶
原来是找我来当苦力的啊
太重了, 先放下来一下
不, 你行的
不, 我不行啊
你行的啦
真是累死我了
先休息一下
反正只是在这里睡觉
没必要收拾得这么干净吧
就算只有两个人要用
也还是会想稍微宽敞一点吧
而且要是能在这里好好休息
你也许就不会老是板着脸了
你装灯泡了啊
嗯, 暗蒙蒙的很危险
这样啊
中见我问你
那些漫长又无趣的夜晚
你都是怎么过的呢
如果只是打发时间的话, 我会滑手机
但我听说荧幕的光会妨碍睡眠就不滑了
于是我改成看书或听广播
即使钻进被窝
也会忍不住胡思乱想
等我回过神来就已经早上了
真无趣
不管是因为睡不着感到沮丧
还是烦恼无能为力的事都一样无趣
我们来让夜晚变有趣吧
因为不管开心还是难受
早上都一样会来临
我要在这里成立一个同好会
名称就叫做
夜晚游乐会
你来了啊
你平常都这样穿喔
嘘, 小声点
那么事不宜迟
会员编号一号, 曲伊咲
有
换你了
我也要做吗
编号二号, 中见丸太
好, 夜晚游乐会出发啰
出发
真的出来了
我开始有点紧张了
是吗
我是偷跑出家门时最紧张
我一直很想试试看
走在深夜的街道上
我们先沿着运河走去海边怎么样
不行
通过商店街走过去
比较隐蔽也比较安全
万一被抓到会被带去辅导的
了解
你的背包装了什么这么满
这个啊
相机和三脚架之类的
可以用来做伪装工作
伪装?
万一被警察抓去辅导时
只要说我们是摄影社的
顶多挨顿骂就没事了
带着相机好像出来偷拍的, 不会更惨吗
中见你喜欢玩相机吗
不是
这是我爸突然买的圣诞礼物
那时我才小五
我想要的其实是游戏机
我还大哭着说我才不要这种东西
笑什么啊
你居然会哭闹, 真好笑
你小时候又是什么模样
我小时候体弱多病
这样啊
因为曾经住院
所以我去上了能增强体力的才艺课
住院?
警察走掉了吧
曲, 你还好吗
我的心脏还是跳得很厉害
刚才说我住过院
不过现在已经完全没事了
我学了游泳和体操
身体变得超柔软的
不过, 正因为小时候身体不好
我不喜欢别人为我担心
所以我不想让人知道我失眠
能看见这样的景色
失眠也不完全是坏事呢
其实你是喜欢玩相机的吧
反正都特地带来了
中见
早上了
难怪我开始困了
对了, 我们还没互加好友
加个好友吧
是可以
手机给我
明明不久前我们几乎没说过话
现在却在晚上一起外出
还互加了好友
- 为什么头像是鱼
- 只要有她在
- 跟我的名字发音一样
- 睡不着的无聊夜晚也变得有趣
我们这样算是怎样的关系呢
谢谢你送我回家, 我家到了
那么…
今天再见