糟了, 睡过头了
早安
雨下得真大
这几天好像都会下雨
这么说的话, 中见社长
今日的拍摄行程就先暂停吧
用肚子回答了
肚子好饿啊
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
面包吃完了
米也几乎没有剩了
那不是大危机吗
要是雨一直这样下下去
导致拍摄日程延长
集训的经费可能会不够用
中见你不写作业吗
嗯, 我已经写完了
那借我看一下
不要
这种事情是礼尚往来的吧
我又没收过你的东西
姊也真是过得很爽耶
要是被妈妈看到
丢下我们先回去的事不就穿帮了吗
风势又更大了
不会出事吧
毕竟这个家有点破烂
好像不是很安全
对了
好土喔
那么我们出发吧
去装上防雨门
全副武装也没用
身体都湿透了
曲你不管吃什么都吃得津津有味的耶
中见你也试试看啊
试着吃一口然后笑着说"好好吃"看看
好好吃
好好出
好好出?
就是比好好吃更好吃的意思喔
雨停了
气象预报不准呢
虽然雨停了
可是看这个云层…
拍不出好照片吗
也许等到明天再拍比较好
这样啊
冰箱都空了
得去采买才行
先等一下
救援物资快要来了
来了来了
谢谢大家过来
伊咲
小丸你长高了吗
我们没有那么久不见吧
这个车站好像一幅画
对吧
幸好我有带素描本来
好热
快点走啦
受川
你背包要放这里吗
谢啦
好重
真是帮了大忙
这里面装了什么啊
当然是满满的好东西啊
我以为小蟹不会想来这里
为什么
在山里不是最棒了吗
露营的时候你不就抱怨个不停吗
你很讨厌虫子吧
最讨厌了
穴水你这样可称不上是小蟹通喔
房子与房子之间隔得很远
就不用担心吵到邻居
可以尽情唱歌跳舞
可以整夜大吵大闹嗨翻天了
(第12话 迷路星 行星)
好厉害
够我们吃好几天了
谢谢大家
白米10公斤
是仓敷老师赞助的喔
还有这个也是
还有东西啊
这边的袋子里还有两串
谢谢
这边也有
这里面也有
还有带备用的
母猩猩
大海就在眼前耶
真的耶
好想来一杯绿茶喔
这算什么啦
空气绿茶
这包白色的粉末是什么
还问是什么
当然是派对的必需品啊
好, 现在是最佳的享用时机
我要开动了
好吃
那当然
自备的铲子不是带好看的呢
不愧是小蟹
我会无限煎到饱
大家尽管吃吧
小蟹, 我可以搅拌材料吗
交给你了
好
干什么啊
你这样搅材料都要碎了吧
蟹川, 我拿新的高丽菜来了
你怎么这样切啦
切得这么大小不一没办法均匀受热啦
连高丽菜的切法都讲究
难怪这么好吃
松松软软的真好吃
就是说啊
轻轻地搅拌四次左右
中见同学
你拍到很多星空照片了吗
我想看
其实也没什么好看的
好啦好啦
就让我们看看小丸的得意作品嘛
我想想…
像是这张还有这张
这真的是小丸你拍的吗
好厉害
好漂亮
根本是职业的吧
就是啊
我们去只有女生的黄昏约会
看来集训很顺利嘛
是啊, 还算顺利
因为经费拮据
有你们的赞助真是得救了
我听说你们陷入危机
跟大家说了一下
她们马上就说要一起来了
是曲跟你说的吗
是野野同学说的
她们虽然不会说出来
可是都很支持你们的
总觉得家里突然变得好安静
毕竟刚才还有四个女生在
要是受川你没来
我一个人待在女生堆里也许会不知所措
哎呀真是太好了
没被你当成电灯泡
你和伊咲发生了什么事吗
这样啊
难怪我就觉得你感觉不一样了
挺行的嘛
我什么都还没有说耶
话说我哪里不一样了
这个嘛…
那个…是外观上的变化吗
帅气的小丸回来了
就是这种感觉吧
爱情的力量太强了
伊咲真伟大
不要自言自语就下结论
太阳不下山就没办法放烟火了
那在日落前让我来说个鬼故事好了
好啊
这次要说什么故事
日落时分
有个人为了赶在天黑前回家
快步走在田间小路上
似乎听见了女人细微的悲鸣声
他觉得背后传来一阵寒气
回头一看
却什么也没看到
穴水, 怎么了吗
你们刚刚有没有听到什么声音
讨厌, 好恐怖喔
好像是人的叫声
好了啦
是错觉啦
怎么可能嘛
野野你还真是费心安排呢
是谁在叫啊
中见? 还是受川?
不是我安排的
怎么了
妖…妖…妖…
老婆婆吗
妖…
有妖怪
大家等等我啦
听说鹿的叫声
听起来很像女人的悲鸣声
你们应该是听到鹿的叫声了吧
好了, 要开始啰
等很久了
那我点火啰
- 好棒
- 好亮喔
好漂亮
- 这边也点一下
- 真棒
那我就…
你要走了?
是要来合作演出一下
合作演出?
"自从与你相遇的那天起"
"莫名地觉得幸福"
这首歌叫什么来着
是广告的歌
"如同美梦般的幸福"
"我第一次有这样的感觉"
"好想和你分享这份幸福"
"莫名地…莫名地…"
"莫名地觉得幸福"
(电车即将进站)
天气预报说明天起会是万里无云的大晴天
这样啊
那真胁遗迹的照片就没问题了呢
真的谢啦
也谢谢大家
我一定会成功拍出好照片的
加油
拍完要给我们看喔
掰啰
- 再见
- 掰掰
我已经觉得寂寞了
奶奶每次目送我们离开也是这种心情吧
你奶奶是什么样的人呢
像这样
我不是问她的长相
我爷爷还在的时候
他们两人恩爱得不得了
老是牵着彼此的手
她就是这样的奶奶
感觉中见你以后会是个顽固老头
是吗
就是啦
一定是
绝对超级顽固
那你会变成什么样的老婆婆呢
那么久以后的事情我才不知道呢
我可以牵你的手吗
我究竟是怎么了
如果不握紧她的手
感觉曲好像就会融化在这个白色的夏天中
感觉这个夏天好像会就这样结束
机会难得
我们走跟来的时候不一样的路回去吧
你知道怎么走吗
我妈打来的
先不管她
走吧
说不定她有急事
姊穿帮了啦
怎么办
再烦恼一下好了
好多配菜喔
我要开动了
你爸妈怎么说
她要我今天立刻回家
曲
我才不回去
真胁遗迹的照片还没拍
所以我说我不回去就挂电话了
你这样太任性了
再打回去一次好好说
不打
说什么不打
你妈妈也是担心你才打电话来的吧
我不打
不要任性了
顽固老头
小鬼
每次都不拿衣服来洗
洗澡洗好久
戴眼镜
这只是事实, 不是骂人的话
叛逆期
那应该还是轮到我才对啊
不要随便跳过啊
你就是这样耍脾气顶嘴
才会挨妈妈骂啊
还不是我妈说
和男生单独在一起
万一发生事情她会很困扰
我们明明就不会做那种事
(妈妈 爸爸傍晚开车去接你)
曲
吃完饭来打扫吧
把我们住到今天的这个家
打扫干净后再离开
扫完之后
希望你能被我拐走
我要把你带走
趁天色还早出发去真胁遗迹
在那里拍一整晚的照片
搭早上最早的一班公车回七尾
虽然我知道这么做不对
可是那里是我们一起开始的旅行的终点
我不希望到那边时你却不在
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着