妈妈?
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
惊险赶上了呢
要是错过这班车
今天就会浪费掉了
见附岛啊…
说不定意外地小
我也只在手册上看过
我们到了
要从这里去见附岛的话…
是往这边走吧
都没有其他人经过
奇怪
我们真的走对路了吗
看谁先跑到岛上
好啊
不要奔跑
好
看来没走错
好大
它的名字
叫做见附岛
开始之岛
首先要去申请露营许可才行
我去一趟管理中心
曲你先把行李…
你看
走过这条石头路就能到岛上了耶
我不去
为什么啊
一起去嘛, 快点
曲, 我申请好了
做得好
搭好帐篷
把贵重品以外的行李都放好
趁天色还亮去绕绕看有什么摄影点吧
要做的事好多啊
要不要一路跑到营地去
不, 还是看着地图走吧
这就是冒险的地图啊
是露营区的的平面图
这里是补血点
发现存档点了
听说找摄影点的动作叫做勘景
还有
白天跟晚上的景色给人感觉常常不太一样
不要太快下决定
晚上也要用各种构图去拍会比较好的样子
没有云
也没有风
没有比现在更好的拍照条件了
开始紧张了
在日落的同时开始拍照
收到
岛被打上灯光了
为什么
我看看…
上面写见附岛在暑假期间
将在日落的同时打上灯光
它说23点就会关闭照明
- 好耶
- 像蝉羽化一样复活了
晚餐也吃完了
要怎么打发时间
那么交给我吧
轮到我的特技登场了
让我来背出豆龙龙的全部台词吧
又不让我表演
不然
白天没去成的见附岛
我们靠近一点看看吧
没事吧
别太乱来了, 我们回去吧
可是我们的旅程已经开始了
我一直非常地期待
曲, 等等我
你没事…
好美
跟在七尾看到的星星完全不一样
是星星的地毯啊
ISO 3200
F值2.8
曝光时间10秒
为了合成比较亮的像素
要连续拍摄2小时
先试拍一张看看
2.8
曝光时间10秒
合成比较亮的像素…
好了
接下来就只要等了对吧
差不多要好了
去看看吧
拍到了吗
已经3点了啊
也差不多该…
一点都不想睡啊
不想睡
曲, 我们这样算是无敌吗
无敌二人组
(第11话 黎明时最亮的星 昴宿星团)
我回来了
姊不在啊
好安静喔
只有我们两个就很安静
只有我们两个
对了, 我去洗个澡好了
那是要洗的衣服吗
我顺便扔进洗衣机里洗
衣服给我
给我啊
不, 不用了
衣服不一起洗的话很浪费吧
我流了汗不干净
没关系, 拿来吧
曲
什么事
你今天想吃什么
要有食材能做的就是了
饺子
有办法做饺子吗
我想出去买点不够的东西
那我去帮脚踏车的轮胎打气吧
到隔壁村子的距离还真远
先找找有没有姜
找到了
(姜)
这个比较好
80圆
我手上这个三盒150公克的卖100圆
你拿的是300公克的
所以买这个好像比较划算
毕竟我们家计拮据
得节俭一点才行
尽量只买必需的东西吧
说得对
西瓜呢
西瓜是必需品
你在做什么饺子
紫苏饺子
包起来煎一煎就完成了
我也想试试包饺子
把馅料放在饺子皮上
沾湿周围
然后像这样摺出皱摺
最后再用力压紧
馅料跑出来了
馅料放少一点才刚好
我想吃大一点的饺子
全都黏在一起了吗
没有, 只有你包的才黏住
中见, 你来一下
拉门的这条线是分界线
我们彼此都不能越过这条线
好
时间到明天早上为止
那么就晚安吧
从昨天早上开始通宵忙了一整天
我应该累到不行了才对
可是这种状况
我睡不着
她笑了
膝盖?
眼镜系列太卑鄙了
拉门可以开着吗
关起来感觉有点热
(今晚睡得着吗??)
(我现在才发现)
(根本还不到11点)
(吓一大跳)
咖啡要加牛奶吗
怎么回事
这种不可思议的感觉是什么呢
你怎么呆站着不动
没什么
门锁好了吗
那么
出发吧
要来玩切西瓜吗
还是你想直接切来吃
夏天的味道
吃了西瓜就感觉夏天的任务完成一半了
西瓜的比重占得真大
要是能一直这样下去就好了
来到这里以后
我好像有点怪怪的
完全不会感到不安
每天都只想着要做的事
想做的事
早上起床时
你就在旁边
让我感到很放松
因为你之前跟我说过
我也能跟你说我睡不着的原因吗
不过究竟是从什么时候开始的
我为什么会变成这样
我其实自己也记不太清楚
我害怕早上
睡着的话
明天就会来临
到了明天
一定会变得比今天更糟
我不安得不得了
希望今天能一直延续下去
我不知道自己为什么会这样
我一直很害怕明天来…
咸咸的
曲…
你先等一下
中见
你再往前走就要掉到海里了
你没事吧, 有没有受伤
眼…眼镜呢
中见你冷静点
眼镜在你手上
眼神一对上就觉得很好笑
我去拿浴巾过来
曲你听我说
在这趟旅程抵达终点前
就保持现在这样好吗
我被曲亲了
要是我能说一些更合适的话就好了
不过, 感觉松了一口气
旅行的终点
真胁遗迹
我要在那里把我的感情好好说出来
感觉今晚…好像…
不太想睡…
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着