昨日在产业振兴中心
针对个人及中小企业经营者
以促进普及无现金交易为目标
举办整顿研讨会
会议是由十家提供无现金交易服务的公司
成立之无现金交易促进委员会主办
会场聚集县内个人
以及中小企业经营者约两百名
痛痛痛
谁叫你在沙发上睡觉
导入资金及优势等问题…
早啊, 丸太
- 早安
- 委员会相关人士表示
此次研讨会成果丰硕
早
早安
这里吗? 还是这里呢
喂, 别再搔了
两个女生一大早的在那边亲热什么啊
我是这样想的
除了在天文台
我们在人前不要有来往
在班上本来就没说过话
要是突然来往
你的朋友会觉得奇怪吧
我可以说跟你有了点交情啊
不行
你不想让别人知道秘密吧
关于那个地方还有…
(你为失眠烦恼的事)
(你说得对 了解)
伊咲, 你在干嘛
这…这个是
- 手刀
- 好痛
你把我的浏海弄塌了
抱歉
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
你今天会来吧
是有打算过去
东西都整理好了
接下来要打扫
(加油)
出界
奇怪, 怎么会
打扫是一定会做的
不过之后
来改造天文台吧
让它变得比现在更舒适
我也不想继续睡地板了
你说得对
我明天从家里带点东西来
要带什么
三比一
- 让人睡得更舒服的东西
- 轻轻松松啦
助眠道具之类的
只睡纸板果然背会痛呢
那真是帮大忙了
看球
你往哪边打啊, 就只会用蛮力
抱歉
我也会去找找家里不用的毛毯和枕头
拜托你啰, 二号
(剩下的交给你了)
二号…
小丸
我走啰
明天见
这些东西是怎么回事
你还问, 当然是助眠道具啊
哪里助眠了
这个跟这个还有那个
你只是把家里用不到的全搬来而已吧
才没有这回事
你看这个
它会放音乐还会跳舞耶
我在一本书上看过
睡不着的人的大脑
会把卧室认定成无法感到平静的地方
感觉很平静吧
与其说平静不如说热闹吧
好像有一点
不过, 结果还是得睡地板啊
我是有带了坐垫来代替枕头
要不要从体育馆搬地垫来
擅自拿来用会挨骂吧
那要怎么办
就是说啊
各就各位
预备
无聊之日, 枯坐砚前
那只猫咪是野猫吗
谁知道呢
野野说看过它走进便当店隔壁的房子
可能是原地放养的猫咪
它有名字吗
好像有好几个名字
保健室的仓敷老师叫它臭猫
臭猫
因为它偷走老师三明治的生菜
这名字真不好听
另外还有小不点
大叔, 麻糬之类的
不要玩了
喂, 你们两个不要摸鱼
调查家乡历史文化进行发表
做这种事有意义吗
小蟹真是爱抱怨
比起平常上课
我觉得这种方式比较有趣
好糗
曲
这边
你刚刚额头没事吧
现在没空管这个了, 说不如做
跟我来
现在吗
那就放学后
好, 知道了
伊咲
我们回教室吧
(大型垃圾)
太棒了
要是有了这个
就再也不用睡在硬梆梆的地板上了
沙发明天就会被回收
要搬只能趁今天了
好想要好想要好想要…
会不会很重啊
我也不知道
要搬搬看吗
我现在突然有做了件蠢事的感觉
已经没有回头路了
我明明不是会干这种事的人
二号
再几步就到终点了
不要叫我二号
真是累死人了
手臂酸得不得了
剪刀石头布
这沙发用的真皮很不错
你懂这个啊
我只是想说说看而已
好想有个能垫脚的东西
垫脚的东西
大概是一层跳箱的高度
这个层架能派上用场吧
你干嘛啦
抱歉抱歉
刚才是不是有谁进来
躲起来
会是谁呢
不知道, 希望不是老师就好
是鬼吗
你来找我玩了啊
欢迎光临
睡着了
猫咪真是睡觉的天才
你也会有讨厌吵闹的时候吧
你要加入我们吗
好的, 小二
小二?
是猫咪的名字
它是夜晚游乐会的二号会员
所以叫小二
我才是二号吧
猫咪会喵喵叫当然是二号
(日文喵跟二发音相近)
中见你是三号
我居然排在猫的后面
(第2话 猫眼星 天蝎座第二亮星)
这是武器吗
我想把天文台的门把修好
修得好吗
每次关门都要提心吊胆的也很不方便吧
门把要修好了…
中见很懂机械啊, 太厉害了
没有很懂啦
不过门把我还是会修的
那我等社团活动结束就过去看
你是游泳社的吗
对, 不过泳池开放前就只能锻炼肌肉
中见你不参加社团吗
社团啊, 都已经六月了
现在参加太晚了
搞什么, 是你啊
吓我一跳
生菜
中见喜欢什么口味的冰呢
到天文台再问他好了
中见, 你在这里做什么
仓敷老师, 那边…
请等一下, 老师
这里本来是杂物间吧
这些全都是你弄的吗
全都是我一个人弄的
修门把辛苦了
我买了冰淇淋过来
虽然不知道该买香草还是抹茶
最后还是买了保险的香草…
你们两个
是不纯粹的异性关系吗
才不是
这样啊
那这里是怎么回事
这里是唯一一个
不会被人发现的藏身之处
我每晚失眠
不想让别人知道
也没办法找人商量
可是我一个人实在无能为力
然后我发现这个地方
老师, 我这么说很自私
但请允许我使用这里
最先发现这个地方
邀请中见一起使用的人是我
一切都是我的错
所以…
这里的确是很棒的藏身处
但是, 我身为学校老师
对于发现的事实
有向学校, 家长报告的义务
望远镜也绝不是便宜的东西
教职员中也有人提议应该积极使用天文台
因为精密机械放着不用会坏掉
如果我成为天文社社员就能待在这里吗
你认为只要成为天文社社员
就不会被赶出这里
这是你的真心话吗, 中见
等我明天和上级讨论后再说
冰都融化了
对不起
我什么都做不了
才没有这回事
明天把这里恢复原状吧
- 那个真的很好笑
- 一年一班中见同学, 曲同学
请立刻到教师办公室来
重复一遍
伊咲, 你变坏学生了吗
没有啦
我马上回来
- 肯定要挨骂了
- 真可怜
打扰了
你们来了啊
仓敷老师都跟我说了
中见丸太
曲伊咲
你们两个
我任命你们为天文社社员
时机真是太巧了, 副校长
就是啊, 羽咋老师
设备如此齐全的天文台
竟然被当成杂物间
本校作为文科省指定的超级科学高中
正有人质疑学校的做法
没想到你们对天文社感兴趣
顺带一提
仓敷老师好像说要担任社团顾问
真是太好了, 中见
我都想跟你交换了
曲是游泳社社员, 就当你同时参加
谢谢老师
天文台不是有学生鬼魂出没的传闻吗
害得女学生都不愿来这栋楼
让人很困扰呢
有你们在真是帮了大忙呢
怎么了? 中见
没…没什么
这下真是皆大欢喜啊
是啊
我们回去了
嗨
我社团结束了
还可以使用屋顶啊
因为老师说要确实进行天文社的活动
观测纪录要写在那本笔记本上
听说初学者要先从观测月亮开始
月亮? 为什么?
好像只是面积大比较好观测
仓敷老师似乎也不是很懂
精细的小零件还真多
首先是…
要帮忙吗
不用
组好了
中见你真的很懂机械耶
没有, 这就只是个玩具
天文望远镜很贵的
老师说一开始先用这个练习
这就是月球啊
焦距怎么对都对不准啊
看到了吗
好痛
连撞击坑都能看到
原来能看得这么清楚啊
我要是去了月球
会在上面对你挥手喔
又在说这个?
那不是你编出来的吗
我就随便说说
什么啊
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着