小丸你要去观星吗
初学者要先从对焦月亮开始
那比我想像得还难
我老是找不到月亮在哪
焦距也对不准
那你有拍照吗
老师说要拍天文照片
不过我还没拍
你小学时买的相机说不定可以用耶
谁知道呢
这样啊
小丸加入天文社了啊
你什么意思
没什么
我可以去看你的社团活动吗
不用来啦
而且你还有学生会的事要忙吧
看一下没关系啦
不行
我会无法集中精神
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
好热啊
曲你也来写
写好了
一起拿去给老师吧
好, 我确实受理申请了
曲你同时参加两个社团
社长让中见当, 没问题吧
是
社员两人的社长
几乎只是挂名, 也没什么事要做吧
九月有社团活动经费会议
社长几乎都是二, 三年级的
会议中要发表一年的活动内容
向学生会申报所需的社团预算
依照活动成果
决定三月时能分配到多少经费
预算吗
预算自然不用说
如果没提出学校能接受的活动内容
可能就无法继续待在天文台啰
一年的活动内容
我们要做什么好呢
不知道
天文社唯一残存的活动纪录就是这个了
九曜高中天文社
全国高中生天体摄影大赛大奖
白丸结
我已经跟这位校友联络过了
你们直接去找她问吧
要不要去找受川商量预算会议的事呢
他很清楚吗
他是学生会的人
你要走后门?
没有要走后门
是在想或许能问到一些诀窍
拟定会议的对策之类的
要是有了社团经费
天文台也能变得更舒适
把水和冰放进整理箱
冰镇西瓜, 再吃个冰
这根本是挪用公款嘛
和仓温泉站
和仓温泉站到了
本列车开往穴水站
- 中见, 到了
- 下一站田鹤滨
下一站停靠田鹤滨站
那位校友是开什么店的啊
我只问了店名和地址
该不会是温泉
我觉得应该不是
一直直走就可以了吗
对
路很好记真棒
快到了吗
应该快到了才对
这片稻田好大喔
稻田
电线杆
其他什么都没有
真的什么都没有耶
奇怪, 难道走过头了吗
我们往回走看看
是这里吗
好像是
有在营业吗
营业中的灯还亮着, 大概有吧
原来是电玩中心啊
喂, 那边的未成年人
穿着制服来这种地方闲晃
胆子不小嘛
你们是九曜高中的吗
是仓敷说的学弟妹
天文社的跟我来
想知道什么我都告诉你们
这个人看起来有点可怕
跟着走不会出事吧
我回来了, 洛洛
没关系, 进来吧
打扰了
随便找地方坐吧
你们想问什么
呃…我是社长中见丸太
我是曲伊咲
我们想请教你天文社社团活动的事
不知道
我完全不懂团体活动
高三生退出后直到我毕业为止
天文社一直都只有一个人
不过当时天文台被我独占
就像在学校有自己的房间
我总是待在那里
在那里内心会莫名感到平静
那是社长同学的相机吗
对, 是我的相机
我想看
这是台很棒的相机
哇, 一片漆黑
我拍了满月晚上的积雨云照片
可能是ISO过低
或是F值…
说白点你焦距得对准才行
如果学会这些, 我也能拍好照片吗
如果你学得会的话
ISO过低会发生什么事
F值又是什么
靠太近了
请你教我
就说你靠太近了
真是的
总而言之
拜托你了
这攸关我们能不能留在那个地方
我肚子饿了
白丸学姊真是我行我素
就是个自我中心的人吧
看她感觉那么不合群
在学校时一定是独来独往
下课时不是滑手机
就是趴在桌上睡觉
肯定无法融入班级
回力镖打自己脸了
做好了
吃吧
看起来好好吃
我要吃了
我开动了
好吃
白丸学姊住在这里吗
是啊, 因为我是店长
店长, 好厉害
话说你们真是承包了件麻烦事
居然想让偷窥社复活
偷窥?
你们不知道吗
望远镜的对焦练习
就是趁着大白天
在屋顶上利用操场上的人练习
不是的
我们没有那种不正经的目的
那个, 时间不多了
差不多该进入正题了
说得也对
这个时间正好
今天的月亮是眉月
也比较好找星星
相机借我一下
好
为什么要装上这个东西
这是遮光罩
能够阻挡多余的光线
先来对焦距
不要选自动对焦模式, 要选手动
决定要对焦哪一颗星星后
就慢慢地转动对焦环来对焦
在星星变得最小
看得最清楚时停下来
大概是这样?
不, 还要再清楚一点
对好了
接着打开设定画面
所谓的F值
就是镜头接收到的光线数值
丸太的镜头F值最小可以到2.8
因为星空偏暗
数值要定在最小值
让大量光线进入镜头
ISO就是相机的感光度
数值越高拍到的星星越明亮
今天的月光比较暗
定在5000就可以了
不过要是ISO调太高
就会像这样到处都是噪点
你刚开始拍照
可以先不用考虑构图
把想拍的星星置中就好
像这样可以吗
嗯, 我觉得不错
再来就是按下快门
按按钮会晃动到相机
其实如果有快门线会比较方便
这次就用自拍定时器吧
曝光时间是20秒
按下快门后
相机就会连续接收20秒光线
真的好漂亮
拍得很清晰
再拍一张试试看
按下快门等20秒
今天非常谢谢你
以后还能来向你请教各种问题吗
听说天文台一直被当成杂物间
为了不让它再变回杂物间
我偶尔会过去看看
好
(第3话 最亮的一颗星 南鱼座北落师门)
预备
谢谢指导
是拍丸鞋且
打哈欠就别说话
我突然哈欠打个不停
人都到齐了啊
那就来开会吧
帐篷
我也要进去
从社长开始报告
针对九月的预算会议
有什么能宣传天文社的活动
说说你的想法
我做了一点调查
八月时会有英仙座流星雨
我认为可以在学校屋顶
举办观测会
观测会?
就是邀请人来一起看流星雨
当初因为我只有一个人
我也没办过就是了
如果要办的话也可以邀请校外人士参与
效果似乎会很不错
那就要做海报才行了
八月某日, 英仙座流星雨观测会
欢迎各界人士共襄盛举
看来需要大量人手了
你有适合的人选吗, 社长
毕竟你看起来好像没朋友
你又了解我什么了
没问题啦
受川一定会帮你的
我也会帮忙找人来参加
那就确定要办了是吗
是
太棒了, 真期待
那顺便再加一个活动
这是星空摄影全国大赛
只要照片能入选
就保证能拿到预算
这不可能啦
我最近才开始接触相机
参加比赛只会自取其辱
丢脸又不花钱
而且你不用担心
你可以找这个学姊帮忙
全国大赛
(全国高中生星空摄影大赛)
(作品大募集)
交给你们收拾了
学姊
别这样, 靠太近了
这是什么
露营椅
有这东西会很方便喔
组装也很简单
再来是帐篷跟睡袋
尽量选轻便的比较好
遇到拍摄点在山上时
搬东西也会很辛苦
被摄体也会成为评分标准吗
对
一般拍摄家乡的著名景点比较有利
你家就在石川县真幸运
比如说
这里号称是日本的乌尤尼盐湖
只要抓准湖面静止的时机
就能拍到星空倒映湖面的照片
是千里滨
这次的临海学校要去
是这样吗
老师在班会时说了啊
刚好是个好机会
去拍些照片回来吧
我…拍得出来吗
你可以的
这是屋顶的钥匙
还有观测日记
好, 辛苦了
看来你能当好这个社长了
虽然我没什么自信
但我想尝试一切能做的事
最近能入睡了吗
一点点
在家里完全睡不着
不过在天文台就可以
这样啊
中见你会失眠
或许是有某种意义的
意义吗?
我来画观测会的海报
中见你负责摄影
这下会变得很忙了
嘴上这么说, 其实你很开心吧
谁叫发现天文台之后
你就在里面
接着又加入了天文社
只有夜晚才拍得到的星空照
要让我们两个晚上睡不着的人来拍
感觉棒极了
真的是这样呢
跟预报说的一样
洛洛你看家
真拿你没办法
打扰了
这样就可以了
我要开动了
很漂亮吧
洛洛你看不懂吧
难得拍到这么棒的照片
也不看看现在都几点了
对方还是高中生耶
传出去了
我竟然在深夜传了自己拍的照片
好漂亮
真的太厉害了
夜空与地面相互辉映
要怎样才能拍出这种照片呢
白丸学姊正在拍照吗
我趁下班时来七尾城遗迹这里
天空没什么云
月亮也处于中潮时期
这种日子最适合星景摄影了
这两只夜猫子也真是的
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着