光圈全开
ISO大概是这个数值吧
快门速度20秒
使用手动对焦
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
干杯
好喝
考完试的珍珠奶茶特别好喝
就是说啊
怎么了
伊咲的好像也很好喝
给我喝一口
小蟹不要每次都喝别人的嘛
怎样啦
说得我好像是个恶女
你其实也喜欢被这样说嘛
来吧, 别说一口了
两口三口都给你喝
怎么这么大方啊
你考得很不错吗
懊悔已经逝去的时间也于事无补
人得向前走才行
珍珠奶茶最棒了
伊咲也没考好啊
嘴上这么说
小蟹你不是每次都考得不错吗
再给我10分钟
不, 只要5分钟我就能算出来了
还不是因为那个时候…
好, 到此为止
考卷从后面收上来
一脸游刃有余的样子是怎样
气死我了
虽然学业比不过他
不过我比较可爱啊
个性也好
说到中见
我加入天文社了
天文社不是已经废社了吗
是废过社但又复活了
中见是社长, 我是社员
顾问是仓敷老师
还有一位毕业的学姊
伊咲, 你要去看星星啊
没错, 我们八月要办流星雨观测会
你们也一起来吧
地点就在晚上的学校里
晚上的学校
我要去我要去
老实说我对星星没兴趣
但晚上待在学校感觉很特别
好像很好玩
虽然我讨厌那个社长就是了
小蟹的执念真深
因为她是恶女嘛
怎么连野野也这么说
(七尾港祭)
问你们喔
你们听过渡七桥吗
什么啊, 鬼故事吗
我想听
不是恐怖故事
是九曜高中的传说
说是只要和意中人默默地
走完御祓川的七座桥
两个人就会两情相悦
说穿了能够一起走完七座桥的人
根本早就是情侣了吧
对啊, 傻眼耶
不过…
好羡慕喔
你干嘛
预习在烟火大会牵手约会
太空虚了吧
你牵就对了
等等, 握太用力了啦
- 你这个母猩猩
- 你说了什么吗
去年七尾港祭
我在儿童会的灯笼队伍
一边照顾很小的小孩
一边绕河边走了三趟
我去年有看到喔
好多灯笼很漂亮呢
要是能去一次约会看烟火
一定能让我这辈子再三回忆吧
伊咲也很憧憬这种约会吧
是啊
不过他应该对烟火没兴趣吧
你怎么感觉像是在说某个人
带相机参加临海学校啊
一般都会禁止吧
能透过学生会拿到许可吗
我下次问问看
谢啦
你能拍到星星了吗
我是有在练习, 但还差得很远
明天中午我要去找学姊教我
我可以一起去吗
我打工之前都很闲耶
等一下
不要
我只要角被吃掉就会丧失战意耶
话说回来…
你跟曲伊咲后来怎样了
什么怎么样
我跟你说过了吧
天文社成立了
我是社长
曲同时参加
伊咲很活泼, 个性也很好吧
也长得很可爱
虽然是跟我的喜好有点不同啦
你们两个在社团时一直都在一起吧
你对她都没感觉吗
如果能跟情侣一起参加烟火大会
应该会很有趣吧
烟火那种东西就只是焰色反应而已
无聊透顶
笑什么
动摇作战成功
糟了
这么一来就势均力敌了
要不要下点赌注啊, 小丸
大碗的8号拉面
好
好热啊
果然还是应该点凉面才对
虽然很好吃啦
- 吃别人请的就别抱怨了
- 明天要考哪科啊
是说那个不是中见吗
这什么对话啊
你拍这么多照片啊
全看完也挺累人的
怎么说好呢
我很擅长晚上不睡觉
拍得很漂亮嘛
这是在小丸山公园吧
你谁啊
我叫受川
他是我朋友
少骗人了
丸太怎么可能有朋友
以第一次来说搭得还不错
下次也来试试收帐篷吧
我的照片拍得怎么样
这张因为曝光时间太长
看起来就像白天一样亮
这张出现噪点了
考量到街上也有灯光
ISO要随着摄影场地调整才行
这张的构图很好耶
这张是"看起来拍得很好的照片"
放大看星星就变得很模糊
因为一开始就失焦了
真是严厉的师父
小丸闹别扭了
刚开始拍照都是这样的
可恶
我要去准备开店
你们可以去我家等
好
不过我也差不多要去打工了
别闹了
就叫你别闹了
还不停下来, 受川
电灯泡只有消失的份
好凉爽喔
白丸学姊说做完开店准备就回来
你的笔记本都写了些什么啊
像是相机的设定
还有白丸学姊教的东西
给我看看
写满密密麻麻的字
我只看了一眼就觉得头昏眼花
感觉要是能学会这些
很快就能拍好照片了呢
没有那么简单
为什么
即便告诉我最适合拍摄当下天空的设定
下次却又是另一个天空
要融会贯通很困难
今天的天空是独一无二的
我真的很不甘心
老是拍不好
下次真想拍出好照片
对了, 我也得做事了
制作流星雨观测会的宣传海报
我画好了
你看
那是荷包蛋吗
是英仙座流星雨啦
不然你画给我看啊
画好了
有够小
海报只要文字写得够详细就好了吧
要做得足以吸引人才行
我们两个都不会画图
真是太绝望了
看来还是得找外援才行
那是你的电脑吗
是白丸学姊给我的
她叫我把星空照片存进去
我想看
拍得很漂亮啊
根本没一张能看的
是吗
这里是烟火大会的场地
七尾港祭
不要看我的发旋
我会不好意思啦
我没有, 那个…
我是想问…
你要不要一起去看烟火大会
不
是因为白丸学姊说拍烟火有利于练习摄影
可以啊
真的可以吗, 谢谢
我才要谢谢你呢
千万别忘了带相机
嗯, 因为是要去练习嘛
虽然说去看烟火, 但主要是为了练习
这样我根本进不去啊
(第4话 天津瓮星 金星)
野野你真会画图
我来说明临海学校的行程
三天两夜
第一天7点45分到学校集合
坐游览车出发
10点抵达千里滨的住宿设施大厅
11点半起各组开始露营的准备
18点的晚餐
各组煮白饭和咖哩
老师, 要怎么分组呢
那种东西照名字排就好了吧
我跟野野一组
我会去垒你们那边玩的
大家尽管来
好好热闹一下吧
灰田垒
中见见, 请多关照啰
嗯
- 偏偏要跟这个家伙三天两夜待在同一空间
- 我说中见见啊
这次是要去海边吧
我们这组来钓鱼做海鲜咖哩吧
抓到螃蟹的人就是勇者了吧
第二天跟第三天早上
都要到沙滩上跑步
你们如果熬夜, 体力会吃不消喔
真没意思
受川
怎么了
咦? 你在外面吗
对, 我想再拍些照片
不过云太多没办法拍
正准备回家
那个, 不好意思
学校不准带相机参加临海学校
仔细想想这是必然的结果
毕竟这是团体活动
不能只给天文社方便也没办法
如果你要拍, 千万别让老师发现喔
不过天气预报说
临海学校那几天都是阴天
阴天就没办法拍照吗
对, 没法拍
因为阴天的关系, 这一周我什么都没拍到
你每晚都在外面到处晃吗
小丸你最近的行为真大胆
也许吧
可能都不太像原本的我了
就算能和伊咲去约会看烟火
也别太得意忘形啰
才不是约会
只是一起去拍烟火的照片而已
拍烟火也能当作是摄影的练习
好好好, 知道了
那就晚安啦
中见见
头发变得好毛躁喔
我明明用电棒夹过, 真是糟透了
下雨天总让人想睡觉
是因为低气压吗
好像有人这么说
你们好像真的没什么烦恼耶
下一节是家政课, 没办法打瞌睡了吗
这周一直都是这种鬼天气吧
临海学校能不能喊停啊
拜托别去了吧
雨天照旧举行喔
我不想露营啦
你真麻烦
早安
早啊
你来得真晚, 野…
请问是哪位
我天生自然卷, 遇到下雨就又毛又躁
这已经不是毛躁了吧
好像鸟巢喔
我可以摸摸看吗
可以啊
已经完成围裙的同学
可以用剩下的布料
做自己想做的东西
他大概完成八成左右了啊
赢得了
我今天一定要赢中见
老师我做好了
完成了
然后
我记得就在那里啊
结果居然不见了
我去一下厕所
啾波波波波波
自助音姬
听说女生厕所里
有按了就会发出瀑布声音的按钮
你知道吗
不知道
中见见你是好学生吧
我看到你了喔
深夜在外游荡, 你超坏的耶
背包装得满满的
骑着车去哪里了啊
很可疑喔
你跟谁说了吗
傻了吗
要是被人知道
我也要和你一起去办公室挨罚
我才不要
我全都听到了
羽咋…老师
你们来办公室说清楚
不过, 首先…
把手洗干净
看在你们已经有悔意的份上
这次就以口头警告收场
对不起
我也是
如果晚上睡不着
趁着白天动一动身体
只要运动晚上就会疲倦
就算你不愿意也会很想睡
是
当然有时也会有睡不着的日子
只要钻进被窝什么都不做
迟早会睡着的
你要懂得忍耐, 忍耐
是
身心健康的人
晚上都会好好睡觉
不睡觉的人大概是有什么毛病
愚蠢的家伙
好了
有了这些, 到时一定会放晴
曲
算了吧
天气预报说临海学校时一直都会是阴天
肯定没办法拍照了
我还被羽咋老师盯上
真是没一件顺心的事
才没有这回事
我们来做个约定吧
如果到时候晚上放晴了
我们就在星空下的沙滩见面
对了, 你也来做晴天娃娃吧
希望天气能放晴
中见的心跳声是最棒的
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着