我们来做个约定
如果到时候晚上放晴了
我们就在星空下的沙滩见面
我出门了
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
听说营区温泉是源泉挂流式的耶
源泉跟温泉有什么不一样
不知道耶, 是浓度吗
温泉水是浓是淡都无所谓
露营真的好烦
你怎么还在抱怨
为什么非要特地睡在户外啊
还要生火什么的
让人做像是绳文时代的人才会做的事
睡在户外让人觉得很兴奋耶
我会努力生火的
我们是现代人吧
要睡在暖烘烘的被窝里
火只要开瓦斯炉就能点着
晚上的森林听得见铃虫叫
营火也很有气氛啊
是吗
那你烤铃虫来吃啊
不过, 回家前都不能碰手机
还是让人有点难受
没错没错
这叫我怎么在森林里打发时间
而且还要整整三天
手会变粗啦
那要不要来玩游戏啊
游戏?
从现在起不管我说什么
你都要回答静冈
这个我知道
难道大家都知道这个游戏
你连续说10次温泉
温泉温泉温泉…
3000的后面是什么
是3001啦
可恶
上当了吧
喂, 中见见
不管我说什么
你都要回答中臣鎌足喔
你是要他讲出"生鲜厨余"吧
你干嘛说出来啊
喂, 中见见
千里滨能钓到章鱼吗
你去问老师点心有没有给香蕉好吗
喂, 中见见
到啰
搭好帐篷的小组
到野炊楼去做晚餐的咖哩
没时间让你们嬉闹啰
好痛
棒球社的别乱丢东西啦
我不会乱丢啦
接下来要丢曲球
看起来很像帐篷了
伊咲我问你喔
多的这根棒棒是做什么用的啊
咦, 怎么会?
算了, 不管它了
小蟹, 这样够吗
够, 谢谢
剩下的你可以拿去分给其他组
切好了
伊咲, 马铃薯皮削好了吗
削是削好了
有够小的
火是不是有点弱啊
送点风会不会比较好
交给你了
好, 让我来
好烫
围裙烧出破洞了啦
没想到你会做菜啊
好厉害
加点高汤比较好吧
不用加
料理完的小组可以开始吃晚餐
灰田你们这组好厉害
帐篷和晚餐都很完美耶
厉害吧
别看我们这样, 我们可是户外派的
对不对, 中见见
这真的是灰田煮的吗
当然是我煮的
不然你可以试吃看看啊
真的吗, 运气真好
- 先说好只能试吃喔
- 我要开动了
这一口也太大了吧
- 好吃耶
- 真的超好吃
晚安
我关灯了喔
是娃娃耶
我是没东西抱就睡不着的人
怎样啦
我是不穿睡衣就睡不着的人
虽然是美中不足的天气
不过今天也平安顺利地结束了
大家辛苦了
辛苦了
仓敷老师
你手上的…
这是水
这东西叠两个就变成床了耶
还给我, 灰田
猜拳输的没地垫睡喔
不过女生还真慢啊
真的会过来玩吗
还是我们去找她们
好主意
中见见也一起去吧
不用了
干什么干什么
你们可别走错路了喔
那边是女生的帐篷
厕所在反方向喔
可恶
完全被盯得死死的
羽咋那家伙
在帐篷前走来走去的
这下怎么办啊, 垒
这还用问吗
就让他们知道我们没有女生照样能嗨翻天
谁是国王
是我
1号和2号嘴对嘴吃巧克力棒
来啊, 谁怕谁啊
糟了, 我今天一定得睡觉才行
怎么啦, 中见
昨天也熬夜了吗
身体动起来, 快动啊
不要摸鱼, 不要太宠自己
拿出所有力量
好, 男生再跑一圈
完成沙雕的小组请让我看看
停止手边工作
大家先回帐篷去
风声好大
帐篷不会飞走吧
搞不好会
我得睡觉才行
我得睡着…
得睡着才行…
1点了
就算立刻睡着
也只能睡4小时
身体明明累得要死
我却完全睡不着
大家很轻松就能做到的事
只有我做不到实在很奇怪
难道我真的不正常吗
放晴了呢
(第5话 跳跃星 船底座α)
曲你没事吧
等一下
放晴了呢
曲, 别跑了
夜空倒映在海浪留下的水坑中
白丸学姊说的景色就是这个
怎么突然喊这么大声
大声喊出来心情会很好喔
脚好湿喔
如果是这种亮度的话
曲, 帮我念上周四的纪录好吗
小丸山公园的纪录吗
我看看
ISO…是6400
F值3.5
接着设定自动拍摄2小时, 等待结果
万事拜托了
好像星象仪喔
明明是在看实景
而且还是包场
这2小时要怎么办
对了, 你要玩游戏吗
游戏?
不管我说什么你都要回答静冈
知道了
那我要开始啰
东京
静冈
大阪
名古屋
静冈
横滨
石川
静冈
盐渍
奇怪
静冈?
这个是让你被"盐渍"误导
把静冈讲成其他词的游戏
是这样吗
抱歉
玩这种游戏炒热气氛的事
我其实不擅长
你果然一直都没睡吧
要在这里一起睡吗
一起睡?
你不是一直都没睡吗
你最后一次睡着是什么时候
我啊
和你靠在一起睡时睡得最熟
我也是
真的吗
第一次走进天文台那天
我和曲一起睡着时
我睡得非常熟
就像回到小学的时候一样
我呢
白天一点事都没有
可是晚上自己躺在床上
有时会不由自主地感到不安
听着你的心跳声我就会很平静
莫名地觉得很安心
为什么要憋气啊
她这么一靠上来
感觉好温暖, 还有点痒
你笑什么
你的心跳声
比上次跳得快了很多呢
明明刚才还很想睡的
现在却觉得睡着有点可惜
糟了
曲, 快点起来
曲, 天开始亮了
不赶快回去会被发现的
照片拍到了吗
大概吧
晚点再确认照片有没有拍好
快走
曲
那个…
能让我帮你拍张照吗
不是要赶快回去吗
拜托
我是无所谓啦
我周围的世界运转得太快了
天空好像天堂喔
为了不被它的离心力甩出去
不快点跑就惨了
真的吗
我拚命地想贴近它
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着