好热
1, 2, 3, 4
- 那就开始练习吧
- 最后一圈
一年级的集合
是
一年级的声音太小了
打起精神来
是
你们两个, 有没有干劲啊
是白丸学姊啊, 辛苦了
真是一板一眼
话说这房间还是一样热
因为没有装冷气
如果至少能有个电风扇就好了
让你们久等了
我从保健室借电风扇来了
你真棒, 曲
真的是借来的吗
那么…
风不凉啊…
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
我们有买千里滨的土产给白丸学姊喔
我要那个
这个是我的
那个是小二的
话说回来千里滨的照片呢
关于照片的事情
水面的反射拍得不够明显
也许是风的问题
那时候几乎没有吹风吧
我确认过星星有映在水上
才设置相机的
就算只有一点点风
为了降低水面晃动的影响
缩短曝光时间会比较好
事情不可能都如你所愿的
因为你面对的是大自然
不过星空拍得很漂亮
好热喔
把风开强一点好了
抓到你了, 曲
电风扇小偷
对不起
别跑, 曲
原谅我吧
等等啦, 都是因为太热了嘛
我就知道是这样
就借用一下而已嘛
妈妈, 我肚子饿了
这张拍得很好耶
在千里滨拍的吗
你你你你怎么在这里
是小丸你说要商量观测会的事情
才来我打工的地方吧
久等了
是伊咲啊
你来得正好
老板让我练习烤海鲜
看起来很好吃
我要吃了
海报做好了吗
还没有
做好之后
我就去申请沿线车站的张贴许可
不愧是学生会的
可是在车站做了宣传
会不会有很多人跑来
这样有什么问题吗
只有我们两个忙得过来吗
肯定忙不过来吧
场内就不用说了
当天为了不让来宾迷路
还要安排人员带路
真伤脑筋
我去问朋友们能不能来帮忙
谢谢
星空摄影比赛准备得怎么样了
千里滨的照片没办法用
得再另外找时间拍
如果要去远一点的地方拍照
向学校申请集训比较好
加油喔, 中见
你也要帮千里滨的照片雪耻对吧
加油, 小丸
你也要帮伊咲多拍点照片对吧
你别误会, 伊咲
我只是偶然看到小丸盯着电脑看你的照片
哎呀, 我得回去工作才行了
你们两个慢慢聊啊
先走了
喂, 受川
曲, 等等我
曲
原来你是在看我的照片啊
照片给我看一下
怎么样
看自己的照片感觉怪不好意思的
我怎么笑成这样
话说回来, 得想想集训的事了
关于这个…
见附的军舰岛
禄刚埼的灯塔
还有真胁遗迹
你已经调查好了啊
7月到9月有鲍鱼耶
中见, 你吃过鲍鱼吗
没有
好想吃吃看喔
去的时候带上泳衣吧
你要下海抓吗
那我们要怎么去
搭电车或走路
还是骑脚踏车?
骑脚踏车花个几天到处转吧
好主意
再准备一下帐篷之类的
每去一个地方就在那边扎营
拍摄星星的照片
很有集训的感觉
去找仓敷老师商量吧
出远门也需要家长的允许
中见你往哪边
车站
那我跟你方向相反
中见
也要记得帮我拍照喔
喔…好
要把我留下来喔
再见
也要记得帮我拍照喔
怎么看着看着就这时间了
不过…
要把我留下来喔
那句话是什么意思呢
(第6话 奔驰星 流星)
下周末是结业式
之后就放暑假了
就算是暑假期间
你们也别玩疯了
- 在学校放假之前
- 好好运动挥洒汗水
- 得快点才行
- 度过一个身心健康的暑假吧
只是找人来还很容易
要请人帮忙就说不太出口呢
面对朋友的时候就会这样
我来问吧
你能跟她好好说话吗
曲, 野野同学在吗
再等一下
脸部线条要再加强一点
不好意思
天文社的
其他人呢
大家交完作业就都回去了
只剩下我还没画完
你们有什么事吗
画观测会的海报吗
可以请野野同学帮忙画吗
我是很想帮忙
可是我还有作业…
画不会动的石膏像实在太无趣了
下半身呢
下半身也要吗
我乱说的啦
那我开始画啰
对不起
还是请你把衣服穿起来吧
那个, 既然这样
刚好这里有两个人在嘛
伊咲也一起来吧
手往下掉了
是
野野她很认真呢
我们也要加油才行
真是了不起的杰作
我们去当她作业的模特儿
她就直接把作业送我们当海报用了
野野同学果然有两把刷子
听说她还有在县美术比赛得过奖
虽然曲好像不好意思开口
但拜托她之后, 就爽快地帮我们画了
伊咲当然会犹豫怎么开口啊
她们不是朋友吗
就因为是朋友啊
大家都有各自的难言之隐
比较亲近的人就会知道, 对吧
画红圈的地方可以贴海报
观测会当天
需要安排引导人员的位置用蓝叉表示
要6个人啊
算上我们和伊咲
也还需要3个人
野野同学说她也可以来帮忙
那就还得再找2个人
小丸你找得到人吗
我会找到的
不要
我怎么可能会帮你的忙啊
能不能通融一下
至少听我把话…
不要
虽然我跟伊咲是朋友
但你不是
别以为是同班同学就好说话
走开走开
讨厌的家伙讨厌的家伙
曲为什么会跟那种讨厌的家伙感情好啊
(我在睡觉 曲)
我绝对会守住这里的
你找我有什么事?
简单来说就是希望你能帮忙
- 天文社要举办流星…
- 穴水
来做守备练习了
是
我得回去练习了
结束后我是可以听你说
好, 我在这里等
传得好
下一个穴水
麻烦您了
这种球都接不到吗, 废物
再来一球
麻烦您了
你往哪投啊, 穴水
干脆别打了
你一直都在这里看吗
明明待在树下会比较凉爽
那个, 我要说的事情…
陪我练习吧
可以请你蹲下来吗
穴水你是投手吗
我想当
所以才要练习
明明是去拉人的
怎么开始投捕练习啦
痛死了…
好球
那个, 我有事要跟你说
你们是要办流星雨观测会对吗
没问题
我本来就决定要帮伊咲
你们有几个人
5个人
虽然被拒绝了
我想再去拜托蟹川一次
那家伙啊…
没关系, 你先别管她
那么关于活动当天的安排
给我等一下
为什么只排挤我一个
也让我加入啦
看吧
确定可以办观测会了很好啊
算是吧
你不高兴吗
我有点担心能不能办好活动
还有我们打算进行拍摄星空照片的集训
虽然会在外面过夜
白丸学姊要不要也…
动机不纯
你们想偷偷卿卿我我对吧
好歹也替一起去的人想一下吧
我会很想死的好吗
只是一起参加天文社的活动去拍照而已
我不是要你们别谈恋爱
只是得按部就班来
我和曲不是那种…
不是那种关系还会晚上去约会吗
你这种人就是花花公子啦
什么意思
下流的意思啦, 自己上网查
那么我下次再来请教你
你们两个打算去集训我没意见
不过该做的准备要先做好
中见
这边这边
好, 人都到齐了
让开让开
久等了
白雪公主特制版来了
看起来真好吃
特制版?
我煎的就是特制版啦
分七份喔
看我的
不小心切过一半了
剪刀石头布
很好吃耶
就是啊
仓敷老师
我女儿老给您添麻烦了
没有没有, 我才不好意思
女儿是在说蟹川吗
你不知道吗
素子从小就在店里长大
身边围绕的都是大人
常客们也都叫她素子公主
被大家宠过头了
该说是事情不顺她的意就会不太爽吗
她有时不是也满多嘴的吗
不过, 就算因为社团活动晚回家
她还是会来店里帮忙
真的是个非常温柔的孩子
妈你不要再说了啦
叔叔阿姨
小蟹在帮我们天文社的忙
还跟我一起到处贴观测会的海报喔
我也在店里贴一张吧
希望会有很多人来
对了, 你们可以在烟火大会发传单啊
烟火大会的话也会有外县市的人
我反对
烟火大会我还要去占位子
才没时间发传单
我开放学校顶楼让你上去吧
真的假的
那里是能饱览夜空的特等席
下不为例喔
那我去发传单
连学校的顶楼都外借
劳师动众的, 真对不起
你会因为不安睡不着吗
大家都有自己的事要忙
却还是为了我们到处奔走
我感到很不安
万一活动无法办成功
万一我回应不了大家的期待
不知道怎么办才好
所谓的缺点
就是还没找到用途的才华
你听过这句话吗
你这种麻烦的个性
也许迟早会有开花结果的一天
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着