那个花纹很漂亮耶
真的吗
是不是跟去年的不一样
穿这样就行了吧
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
你怎么没穿浴衣
我想说比较方便行动就这样穿了
明明连穴水都穿裙子来了
啰嗦
我想吃刨冰
有卖草莓糖的摊位吗
不然我们去买吧
等发完传单再去
一本正经
其实穴水你也想快点吃到巧克力香蕉对吧
那当然是超级想吃的
那我们就先去买啊
不, 晚点吃一定比较…
大家都到了, 我来说明今天的安排
在车站到食祭市场的路上分发传单
等天色暗了就先解散
自由活动结束后再到学校集合
到顶楼去看烟火
好耶
万事拜托了
请参考看看
我们要办流星雨观测会
要办流星雨观测会喔
请收下传单
非常感谢
- 这就是体育社团的
- 请收下传单
- 太可靠了
- 非常感谢
请参考看看
你们发完了吗
大概一半左右吧
我都没发出去几张
大家都不想拿传单
好沮丧喔
我们自己平常也不会拿吧
也不是故意的
辛苦了
我来收回传单
抱歉
没关系
大家辛苦了
谢谢你
曲也谢谢你
还有这是顶楼的钥匙
我去食祭市场把剩下的传单发完
你赶得回来吗
应该吧
先去吃刨冰, 然后…
请参考看看…
流星雨观测会?
垒, 是你朋友吗
虽然被嫌弃了
他是我们班的中见见
热衷于社团活动是很好
但人还是要及时行乐才行
认真也要适可而止, 对吧
他说得没错啊
受川
你不是在打工吗
我正在休息
不说这个了
别忘了你一开始来烟火大会的目的
你不是跟伊咲约好要一起看烟火了吗
受川, 谢谢你
嗯, 包在我身上
等等我…
我们去那边
- 快点快点
- 那边
中见
曲
我果然还是想穿
就回家换了浴衣
我们是不是比大家还早到啊
我跟她们说一声, 去顶楼等吧
小二
我是什么时候睡着的呢
感觉好像在梦里一样
讨厌, 不要吓我嘛
明明是你想吓我
可恶
为什么会穿帮呢
明明这么暗, 你走得还真快
就算伸手不见五指
只要把手贴着墙壁走
就没什么大不了的
我小时候会偷跑出病房
和大家一起在晚上的医院探险
隔天都会被医生发现, 臭骂一顿
那时候真的很开心
在这里看烟火的话一览无遗呢
是野餐垫, 还有坐垫
你背包里面原来装了这些
准备得很周到嘛, 中见
大家这么努力配合我想做的事情
这点小事是应该的
烟火大会的场地聚集了好多人
我很久没有参加祭典了
人挤人的会让我头昏脑胀
我应该是不太喜欢热闹的气氛的
不过, 原来我也会有这种兴奋的感觉啊
是因为穿着浴衣的可爱伊咲就在你旁边啦
是啊
那个…我…
你们看啦, 烟火都开始了
小蟹, 穿好木屐
我第一次上顶楼来
你们好慢喔
谁叫穴水她吃了4根巧克力香蕉
太好吃了我也没办法啊
这孩子就是那只猫咪吗
它是天文社的吉祥物小二
它在热舞社被叫做丸美
美术社的都叫它布更
Tamaya…
Tamatamaya…
(第7话 烟火星 昴宿星团)
那我们先回去啰
先走了
再见
掰掰, 明天见
掰掰
今天好开心喔
大成功
把东西放到天文台里
再把照片存进电脑之后
我们也回家吧
好
什么都看不见
(用这个纳凉)
风铃?
电风扇不见了
我的表情好蠢
笑得跟傻瓜一样
我啊…
因为失眠感到痛苦时
曾经觉得为什么只有我如此不幸
羡慕其他人看起来都幸福又快乐
可是实际上
大家只是没有表现出来而已
其实都有自己的烦恼
如果每个擦身而过的人都死气沉沉地低着头
感觉很可怕吧
这都是你的功劳
因为你我才能意识到这些事
我很容易感到不安和痛苦
所以你真的很了不起
正在过平交道的是穴水她们吗
看到了
曲, 这样很危险, 快下来
没事的
我不会这样就死掉啦
是真的喔
我出生的时候
存活机率很低却活下来了
我可是超级幸运儿
曲, 你没事…
你听到了吗…
我的心跳声
只靠半个心脏在跳动
这个声音很不完整对吧
我一出生就有心脏问题
小时候做过手术
手术很成功
医生也说我没事了
为了健康可以多做点运动
可是, 一到晚上我就很不安
我怕睡着时
我的心脏会停止跳动
就这样一直到早上
会不会再也醒不过来了
我很不安
我好害怕
这就是曲睡不着的原因
中见你会失眠
或许是有某种意义的
我明白了
你晚上感到不安时就跟我说
我随时都可以听你说
不管时间多晚
不管星期几
直到你睡着为止我都不睡
直到你的不安消失为止
我都听你说
因为我超不擅长睡觉的
所以说…
你别哭了
我好像还在那场梦里面
可是…
我感觉得到曲的泪水
渗进T恤里, 正在慢慢冷却
我没事了
曲
我刚哭完脸很丑
不要看我
烟火明明很壮观
手机却拍不出当时看到的感觉
我的自拍倒是无懈可击
留不下来的东西正适合回忆
什么意思啊
不准你到处说在顶楼看烟火的事的意思
好了, 事情都弄完了就快点回去吧
是
我们回去了
谢谢您借我们顶楼的钥匙
不客气, 曲
不过…
这个给我留下
那天之后你都睡得着了啊
因为晚上你都没打给我
不是啦
是因为我想按下通话键时
就会开始介意起我家反对熬夜
还睡在墙壁另一边的父母
而且万一你刚好那天睡得着, 又有点抱歉
她没有认为我靠不住啊
不过讲电话的难度确实很高
一个人说, 另一个人听…
你下载这个APP
这是让大家都能当电台主持人的程式
你搜寻一下"FU-民"
密码是1223
我也是第一次用
不知道行不行得通就是了
(专属于曲的电台 #一人独白)
我叫中见丸太
就读九曜高中, 一年一班
座号13号
- 社团是天文社, 呃…
- 居然在自我介绍
现在开始电台节目
请多多指教
今晚天气晴朗
三天后就是满月
天空非常明亮
我最近睡不着时
就会打开窗户
寻找天上的星星
曲睡着了吗
(Isa邀请你收听电台节目)
晚安
因为我也想试试当电台主持人
所以我有些话想说
为了不被发现
我盖上棉被
用说悄悄话的音量
也许没法让你听得很清楚
你真的有听到我的声音吗
耳朵好痒
万一睡在我旁边的姊姊醒了
我就会立刻结束喔
曲有姊姊啊
我姊是大我四岁的大学生
在金泽上大学
平时不在家
不过现在放暑假所以回来了
她一进大学就改走辣妹风
我妈妈是护理师
她超爱柴犬的
明明没有养过柴犬
却到处收集周边
我爸爸是上班族
他最喜欢看电视
领带的花纹都是柴犬
"星星唱着打哈欠的秘密"
"用一小块碎片代替避雷针"
"想触摸它 却只能让它冷却"
"星砂与海边的天使"
"它们的落脚处是睡衣的袖子"
- 中见还在听吗
- "你只能看到扫把的图案"
- 呃, 我刚刚说到哪了
- 对了, 明天是结业式
- "因为我偷走了城市的声音"
- 说到发成绩单让人郁闷…
她打哈欠了
"我只在这里轻声细语"
"只要像重生般伸出手"
"“你听见了吗”"
(专属于中见的电台 #一人独白)
曲睡着了