皮肤白皙的我也就到今天为止了
你要去躺日晒机啊
我要去海边打工
有钱拿还可以晒黑
真是大发明
不管奥斯卡还是金球奖都轻松到手了吧
- 不要拖拖拉拉的, 走快点
- 你是天才吧
是
真是糟透了
我对成绩单没信心
没信心之舞
你的个性才是糟透了
我昨天的电台怎么样
呃…我听到一半就睡着了
什么!?
算了
反正我也是半梦半醒的
不记得自己说了什么
第一学期在今天就结束了
三年级的同学们
面对未来的生涯发展
请努力让这段时间过得有意义
一年级的同学们
这是你们成为高中生后
第一次的暑假
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
好难选
这种时候我会一起按下去让命运决定喔
中见他们好慢啊
是不是遇到什么事了呢
他明明说只是去送观测会的企划而已
一定是被学生会否决了
然后他觉得丢脸不敢回来啦
都已经准备得差不多了耶
真是这样的话, 他会很灰心吧
要不要去找他
走吧走吧
刚好我也饿了
你怎么了, 穴水
(暖心昆布茶拿铁)
这个有够难喝的
真假
- 给我喝一口 - 我也要
超难喝
难喝到笑出来
下一个轮我喝
(学生会室)
看到了吗
没有
再打开一点吧
好痛
抱歉, 门太滑了
就只会用蛮力, 母猩猩
你们在做什么
企划通过了吗
因为天文社才刚开始运作
所以审查花了点时间就是了
好耶
什么啊, 真不该白走这一趟
不过, 我们第一次进到学生会室里耶
毕竟一般学生进不来呢
秘密会议就是在这里进行的
这不是很正好吗
就在这里吃午餐吧
我想想…
如果你们能保密的话就可以
太棒啦
你的饭团好大
我等一下还要去社团啊
野野玉米吃得好干净
简直可以拿来当特技了
说到特技
我会读跟写100个鱼字旁的汉字喔
我能骑着一轮车到处趴趴走
中见你呢
我能感觉到震度1级的地震
我觉得…很厉害喔…
看我这边
我会高速眨眼
你们也看看我的眼睛
眼珠接力赛
好厉害
那什么鬼, 你怎么弄的
好, 下一个换我了
那我把钥匙拿去办公室放
我要去社团了
我也是
再见
掰掰
曲?
我还有一个特技是能背完豆龙龙全部台词
本来想表演的说
丸太, 你抬头往上看看
有好多星星
很美吧
加油
穴水, 球过去了
谢谢
穴水
我想去看明天的观测会
跟你说就可以了吗
是
完成了
从远方看的话够醒目吗
我拿远一点看看吧
(九曜高中 往这边)
怎么样
好凉快
咦, 其他人呢
还没来喔
伊咲和小蟹说买完东西就过来
小丸去申请道路使用许可了
那是观测会的指引吗
很醒目喔
好耶
买这个好了
你看这个
怎么样, 合适吗
会发光的发箍
让那家伙在活动上戴这个吧
好点子
中见绝对会一脸嫌弃的
好热, 会晒黑欸
我要融化了
好凉快
重死我了
我的工作结束了吧
你很努力, 辛苦你了
说什么, 还不快做事
你要跟拿着慰劳品的我作对吗
看看这个
还有这个
小蟹大人
很好
受川同学是中见同学的儿时玩伴啊
嗯, 我们从小学起就玩在一起
中见同学小学的时候是什么样子啊
什么样子啊
有和现在一样的地方
也有和现在不同的地方吧
成绩跟现在一样好
而且他那时是个活泼的运动少年喔
总之他跑得非常快
好难想像中见活泼的样子
该不会是你朋友就美化他吧
我以前很崇拜小丸
跑起来咻咻咻的, 像在飞一样
真的很厉害
不过…
小丸突然跑不快了
看起来就像脚变大了却没买新鞋
把鞋跟都踩扁了还继续穿的样子
一定是那样
中见明明很聪明
但从以前开始就有点少根筋呢
买双新鞋又不难
他现在这么迟钝该不会就是鞋子害的吧
你们在说什么
你是忍者啊
道路使用许可下来了吗
对, 没问题了
那得来决定站位了
关于这件事
我帮大家分配了位置
你们觉得呢
我没有意见
这里没树荫, 我才不要
比起晒太阳, 更重要的是诚意吧
那你就拿出诚意跟我换位置啊
流星雨观测会请往这边走
像这种感觉吗
完美
真的会有人来吗
说什么傻话啊
光是我们学校就有超过50人报名
人很多耶
一定是海报的效果
今天学长也跟我说他想参加
我爸妈会提供店里的弹珠汽水
你可以发给来参加的人
还有什么…
还有什么要做的
就只有等明天来临而已
可是…
真不适合你
明天真叫人期待呢
(报到处)
都是我的错
(第8话 集合星 昴宿星团)
这是最后一箱了吗
对
总之先把不能淋湿的东西收好了
要用吗
好, 谢谢
雨还真是说下就下
天气预报真不准
中见
雨一直下不停耶
要是时间到了还在下雨怎么办
(雨云雷达)
还能怎么办
中见
虽然很遗憾
中止活动吧
毕竟雨这么大
明明会有很多人来参加的样子
好可惜喔
亏我准备得那么辛苦
这也是无可奈何的事
天气不好不是谁的错
我出去一下
我去车站看看
也许已经有人来了
雨下得这么大
不用说也知道活动中止了吧
就是啊
至少等雨小点再去
各位, 对不起
这真的全是我的错
小丸
来, 要去聚餐的人举手
那不去聚餐的人举手
很好, 大家都要去对吧
贵重品只有望远镜吧
把望远镜拿去办公室放
剩下的下次再收
受川, 你去联络中见
就说到Top 1集合
老师请吃汉堡牛排
好想办观测会喔
怎么了, 穴水你这么喜欢星星啊
好意外
啰嗦
老师, 人这么多你钱够吗
只能点能用折价券的东西
丸太有回覆吗
没有, 他连讯息都还没看
我去车站前面看看好了
我也去
那我先回七尾站再绕过去
我从便利商店沿着河边找
(七尾站)
(我到便利商店了 没看到他)
(白丸学姊你那边呢)
(我到车站了 人不在这)
中见
中见…
曲
中见
找到你了
这雨下得可真大啊
这里跟学校是反方向
你不打算回来了吗
对不起
麦克风测试
现在开始进行电台节目
流星雨观测会当天
大家为了今天准备好久
没想到居然下雨
下大雨
好失望
本来满期待的
深信活动一定能成功
心很累吧
我很努力了
把能做的事全做了
结果还是
被自己无可奈何的力量
无情地拒绝
真的好累
每次…
当我觉得事情进展顺利时
最后都一定会搞砸
每次都是这样
中见你还记得这个地方吗
夜晚游乐会开始活动的第一晚
我们在这里躲过了警察叔叔
那个时候
我也很不安
心脏扑通扑通跳个不停
我知道
听到你扑通扑通的心跳声
我的心也跟着七上八下的
从那一天起
你对我来说就是很特别的人
我…
曲, 我也…
花花公子
等一下, 不是你想的那样
白丸学姊
原来有那么多流星雨吗
距离现在最近的是天龙座流星雨
应该是在十月初吧
在它十天之后有猎户座流星雨
频率这么高啊
因为天上的繁星无数啊
下次可以选十二月的双子座流星雨来办吧
那就到时候再卷土重来吧
- 好啊
- 下次要把我家列入聚餐名单喔
不过, 为什么中见同学说都是他的错呢
难道他踢倒了祠堂的石头堆吗
野野你真的很喜欢这种故事耶
也有听说在青蛙头上尿尿就会下雨
中见太差劲了吧
就说了你是忍者啊
来得真慢
对不起
还有对大家很抱歉
小丸, 你太正经了
不用道歉啦
就是说啊, 反正流星雨还会再来
下次再卷土重来吧
对, 还有下次呢
让各位久等了
结果小丸你跑去哪里了
我没脸见大家
就在公车站的候车亭躲雨
那是我的…
玩食物很没规矩喔
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着