接下来是天气预报
十分炎热的日子还会持续下去呢
今日北陆地方的广大区域
又将是烈日当空的一天
如画面上显示
各地最高气温金泽36度
太阳好大
衣服应该一下就干了吧
伊咲
什么事
拿一下遥控器
不要
区区一个丫鬟
还不乖乖听早矢姊姊的吩咐
夜晚在我脑中呼吸着
期盼明天世界不会改变
我能和你开玩笑到什么程度
纠结地擦掉写了又改的文字
阖上双眼描绘着画面
在可能无法回去的地方悄悄入睡
我害怕听到鼓励的话语
只要触摸我 握住我的手
哪天再见面时
哪天能展露笑容时
哪天你回来时
一起将它抛到脑后吧
我保守的这份心意是你给我的
(学生会室)
照片拍摄集训吗?
是的
我们要去拍星空摄影比赛用的照片
摄影比赛啊
真不错
要是入选了
也能当成天文社的成果
谢谢会长
你们还会去能登的摄影景点啊
好厉害
不过学生会没办法核发经费
你们是要自费前往吗
自费?
毕竟天文社才刚成立
是还没有拿出成果的社团
就算你跪下来求我
没有的东西就是给不了啊
5月办九曜祭时
预算就已经见底了
那么受川, 麻烦你锁门了
好
真遗憾呢, 小丸
受川
教我写履历
附近的摄影景点果然还是拍不出好照片吗
虽然没有这回事
只是上次观测会停办
所以这次我一定要替天文社留下成果
必须拍出能在摄影比赛入选的特别照片
这样啊
应征动机
怎么写才是正确答案
那个大概写写就好
重点是上班天数这边最好灌点水
不过, 小丸
与其找工读
先跟你爸说一下怎么样
也许他会赞助你啊
不, 算了
我不想跟他谈钱的事
咦
中见和受川
你们在这里做什么
小丸说他要开始打工了
打工
因为拿不到社团经费
我得存集训的钱
目标金额是10万
这么多啊
两个人的交通费跟住宿费
再加上伙食费
大概就要这么多钱吧
我自己有存一些压岁钱
不行不行
你只是参加游泳社同时参加的
不能让你出钱
可是…
写好了
写得还不错嘛
再来就是面试了啊
不知道能不能应征上
稳啦
小丸要打工初体验啰
伊咲
也给我一杯
拿去
谢啦
姊, 我问你
我们夏天去奶奶家
每次都是开车
从车站走的话走得到吗
从车站去应该要搭公车吧
我记得每两小时有一班车
为什么问这个
我随便问的
(现在开始电台节目)
我先去睡了
晚安
我想想…
我今天开始要利用天文望远镜进行观测
在连接的电脑软体上
输入想观测的星星
望远镜就会自动寻星
小二也在啊
小二现在一脸惊吓的表情
今天我想用望远镜看月亮
像这种操作精密机械的事
实际试过之后
就觉得我好像还满喜欢的
虽然我还是依旧睡不着
不过最近学了摄影
拍了星空照片
我开始思考接下来可以尝试做哪些事
现在非常地开心
明天我要去面试工作
希望能录取
老实说我没什么信心
如果是曲去面试的话
那种事当然…
"豁出去不要怕失败"
你应该会这么说吧
伊咲你好吵
对不起
工作没录取
短期又日领的工作不好找啊
而且这种事通常要看缘分啦
虽然这次很遗憾
但你也别太消沉了
再接再厉, 对吧
被人安慰就更想哭了
白丸学姊, 我是中见
她不在吗
白丸学姊
白丸学…姊
死…死了
睡过头了
得开店了
那个…你忙的话我下次再来
丸太你留在这里
我去洗个澡就回来
洗澡?
帮我顾店
这样是要怎么顾店啊
好了
欢迎回来
咦, 都收拾好了?
因为我看东西散落在地上
真是辛苦了
来, 酬劳
牛奶
我去了附近的和仓泡温泉
也太自由了
今天这里特别乱呢
因为我们店里要办活动了
我通宵做准备
搞得天翻地覆的
总之就像是包含准备工作在内的庆典
是什么样的活动
很好玩喔
一群喜欢打游戏的大人聚在一起
通宵打游戏
成年人真好
怎么了吗
我打工没录取
打工
暑假的活动好像挺花钱的
对喔, 你们是要去集训吧
去偷偷卿卿我我
就说了不是那样
看到学姊房里那张真胁的照片
我就也想试着拍出那样的照片
为了这个我才要存钱…
只是工作没录取
何必打工
你家不是很有钱吗
我们家并不有钱
你家长不是一出手就买了高价相机给你吗
小学的时候
我拜托我爸买掌上游戏机
不过
我怕直接说想打游戏会被拒绝
所以我就说想把游戏机的拍照功能
当作相机拍着玩
结果就收到了那台相机
总之我爸做事就是很极端
什么啊
大概是我妈离开家里
他觉得对我很愧疚
为了弥补就反应过度了吧
所以我才不想跟我爸谈钱的事
不然…
要不要在这里打工啊
可以吗
可以啊
如果是你来打工
我也比较能不客气地使唤
谢谢学姊
对不起
我去找条毛巾过来
未成年人真不方便
你们是来看笑话的吗
围裙很适合你喔
太好了, 小丸
你们如果是来闹的就快回去
伊咲, 这个店员好像有点凶
就是说啊
好可怕喔
好好工作喔
来, 笑一个
(第9话 星合 牛郎星·织女星)
是在哪边呢
我看看
找到告示牌了
走这边
对不起对不起对不起
感觉如何
大人好厉害喔
Are you ready
上了高中就是要改变形象
华丽地应付搭讪吧
把害羞丢在更衣室里快走吧
我会害羞啦
等一下
小学之后就没来过这个海边了呢
一穿起泳衣就开始装可爱啦
啰嗦
发现漂亮的贝壳了
球过去啰, 伊咲
好啊, 来吧
像小孩一样嘻嘻哈哈的
讨厌, 不要弄湿我的头发
你们几个小朋友啊
没热身就下水, 脚会抽筋喔
这不是灰田吗
你在做什么啊
我在海之家打工
明明是为了寻求新邂逅来的
怎么遇到的却是学校同学呢
动机居然一样
糟透了
这夏天的天空让人感觉
独自在家好像是种罪呢
受川
我要去打工了
好痛
怎么了
蝉飞过来撞我
我有流血吗
受川, 我流血了吗
这种空虚感是怎么回事
大热天的远道而来辛苦了
那样看起来很凉快呢
这是我专用的
白丸学姊
请不要穿着泳衣走来走去的
啊…啊…地
发出好像很怨恨的声音
那个男人注意到了一件事
他偶然跟猫对上眼的那个地方
就是他奶奶死掉的公寓前面
不要在海边讲鬼故事
不要练肌肉
不要在沙滩上乱画
讨厌啦
跟我想的不一样啦
我们一起玩就很开心了啊
这次你就放弃吧, 小蟹
不要
伊咲你也想跟男朋友穿泳装约会吧
我…
我说你啊
这样会被人认为我们是有跟男人来的
不要过来啦
别生气嘛
拿去
刨冰?
我们没点啊
是那边的客人请的
集训准备得怎么样了
摄影景点已经决定好了
接下来要安排行程
你们要去哪些地方
见附的军舰岛和禄刚埼灯塔
然后再去真胁遗迹
真是贪心啊
小丸可是干劲十足呢
不过
能做的和做不到的事情
还是考虑清楚比较好
毕竟什么事都要花钱
真的有那么花钱吗
因为很远啊
如果要搭电车或公车的话就不得了了
而且因为要长期摄影
也会需要不少摄影器材
还有露营用品你也是要从头开始准备吧
这样啊
果然没有社团经费很伤啊
我把感觉会需要的东西写下来
你趁休息时间重新评估预算吧
住宿费, 交通费, 露营用品
加上拍照时使用的器材
现在的预算根本不够用
只能减少摄影景点了吗
曲你怎么会在这里
我和大家出去玩
回家路上绕过来看看
你是去海边吗
你怎么知道
我身上有鱼腥味吗
不, 因为你的脸很红
跟你说喔, 我今天在海边
第一次…
被人搭讪了
对方是小学生?
我看起来有那么像小朋友吗
什么嘛, 这样啊
集训的计划做好了吗
顺利吗
不
预算完全不够用
我想得太天真了
只能舍弃几个景点, 缩短天数…
这里
我奶奶家就在能登的正中央
我问过爸妈了
奶奶去养老院了所以房子空着
因为是集训, 可以破例让我们使用
整个夏天都能住喔
这么一来就能省下很多住宿费和交通费
伙食费也是
去超市买食材
自己煮就能省钱了
可以耶
这样想去的地方都能去了
终点要选哪里呢
旅行的终点已经决定好了
真胁遗迹
就像白丸学姊拍的照片一样
我也想拍出很棒的照片
那里就是我们旅行的终点啊
对
热死了, 好渴喔
我说姊
麦茶只剩下一点而已
有什么问题吗
规矩是喝完的人要负责泡新的
那伊咲你去泡吧
真是的
对了对了
听说你要去集训啊
我也要一起去
请多关照
两盏睡不着的灯
那就以声音的魔法
用虚线连起你的安心以及
单向通行的童话故事
即使是空心的火箭
也一定能穿越暴雨
抵达秘密的房间
我会一直寻找直到你安然入睡
编织着星辰
我闭上眼想像着