都是因為我們的暗殺
收到某種程度的效果
讓殺老師變成完全防禦形態
就在此時發生了事件
我們無法依靠殺老師
我們必須靠自己  去搶奪犯人手上的疫苗
除了十名病患和
負責照顧病患而留守的二人
所有還能動的學生
全部從這裡入侵
然後奇襲最頂樓奪取解藥
太危險了  這種老練的威脅手法
敵人明顯是職業殺手
沒錯  或許乖乖把我交出去才是上上策
要怎麼做？
就看你們了
這也未免…
太難了吧
還沒到酒店前就先摔死了
看來還是不行
只能讓他們二人拿去了
渚和茅野同學  抱歉…
不  只是攀崖的話  還挺簡單的
比平時的特訓簡單多了
就是啊
不過我們不曾受訓過
在未知的酒店裡  與未知的敵人作戰
所以烏間老師
雖然不簡單  請你指揮吧
一定要向那些亂搞的傢伙
好好討回公道
你看到了  他們不只是學生
你身邊有15名特殊部隊呢
15名？
請別忘了還有我
已經沒時間了
全員注意  我們的目標是
山頂酒店的最頂樓
這是秘密潛入加奇襲的連續任務
手勢暗號與合作攻擊
就按照平時訓練的一樣
唯一與平時不同的是目標
三分鐘內把地圖記住
21:50開始行動
是
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第19話 伏魔課)
還有…
50分鐘
我不等你們了
岡野果然身手很輕盈
這種事她是班上最拿手的
相較之下  我們班的老師
三人之中只有一人還能動
你爬穩一點啦  烏間
不過大家的平衡感都很好呢
攀岩在學校後山就讓他們練習過了
原來如此
難怪他們能自在操縱Fly board
都是訓練成果
別說了  快爬上去啊
我手好酸啊
我說Bitch老師為何跟來啊
她說不想留守  會讓她覺得好像被排擠
希望她不會變成負累才好
業  等一下
我是很想等啦
但別忘了有時間限制
說得也是  我們走吧
那塊岩石尖尖的
好險啊
烏間你爬快一點啦
我的手臂都要變粗了
不過犯人居然知道殺老師的事
到底是甚麼來歷？
律  快進行潛入路徑的最後確認
是  我馬上顯示內部構造圖
最終確認
我們無法使用電梯
因為需要各樓層專用的智能卡
因此只能走樓梯上去
但樓梯同樣分散在各處
必須走很長的一段距離
好像電視台的構造呢
甚麼意思？
據說為預防被恐怖份子佔領
刻意設計得很複雜
你還真清楚啊
難怪邪惡房客會喜歡利用這裡
便門  解除上鎖
走吧  沒時間了
是
警衛配置得比想像還多
全員要通過  恐怕有困難吧
我看還是找少數人潛入吧？
不  萬一敵人不只一個
就太危險了
該怎麼辦才好…
怕甚麼  像平時一樣過去就行啦
Bitch老師你到底會不會判斷狀況啊
戒備這麼森嚴  要怎麼過去？
就是像平時一樣啊
不好意思
我在房間裡喝太多了
這位貴賓你不用在意
我下星期要在那裡演奏鋼琴呢
我提早過來想參觀一下
原來是鋼琴家
常常有人來彈  應該是其中一人吧
我想調一下鋼琴的音調
好讓自己醒醒酒
我可以稍微彈一下嗎？
我先去向櫃台確認一下
有甚麼關係嘛
我想彈給你們聽
順便幫我評一下分吧
評分？
對呀  要仔細幫我評一下分
有不好的地方儘管說啊
彈…彈得太好了
這是《幻想即興曲》吧
不但琴藝絕佳
也很懂得如何魅惑人
深諳如何賣弄性感的殺手
利用全身的妖艷來彈奏音樂
這就叫「音色」
能吸引所有人的視線
不必站得那麼遠看呀
可以靠近點來確認喔
我幫你們爭取20分鐘
快去吧
連我們都不自覺地被迷住了
心想「這位老師真是太美了」
全員安全通過了
Bitch老師好厲害啊
留那種指甲  還彈得那麼好
她從來也沒說過會彈鋼琴
別因為她平時那樣  就小看她
越是優秀的殺手越通才
平時在教你們會話的老師
可是全球數一數二的色誘高手
就算我不能動
也完全不用擔心呢
走吧
可別被殺了
接下來
只要通過入口處的嚴密檢查
就能假裝成房客
房客？這種地方會有團體國中生來住嗎？
據我所知  還挺常見的
都是藝人和有錢人的公子哥
從小被當成國王寵壞的他們
從稚氣未脫時就開始
沉浸在邪惡的遊戲裡
沒錯  所以你們要假裝自己
也是那一類人
走路時要一副看不起社會的囂張樣
就是這個樣子
是這個樣子嗎？
你不用跟著看不起人啦
不過  我們不清楚敵人的長相
所以敵人同樣可能假裝房客來襲擊我們
前進時一定要充分提防
明白
抱歉啦  奧田  竹林
哪裡
大家都在發高燒
為避免傷到腦部
一定要冰敷腦袋
是
對了  既然是這麼強的病毒
會不會擴散到整座小島啊？
我想應該不至於
我們就沒事啊
我猜應該是經口傳染的
恐怕是被混在飲食物裡的
所以應該不用擔心會莫名其妙傳染給他人
這一點我已經告訴過去那裡的人了
只鎖定我們所散播的病毒
到底是何時何地混入的？
真的就像是一般房客呢
連看都不看我們呢
他們也跟我們一樣
不想惹是生非吧
我還以為酒店裡的人全是敵人
看樣子可以順利去到最頂樓
就算真的發生甚麼事
擔任先鋒的烏間老師
也會先發現的
混進來後就挺簡單的嘛
別太大意
沒有時間了  我們快走吧
寺坂  那傢伙很危險
是毒氣嗎？
烏間老師
你是怎麼發現的？
我隱藏殺氣  擦身而過時才動手
這可是我的拿手絕活  小妹妹
因為大叔你是一開始就拿飲品
給我們喝的人吧？
這是招待各位的熱帶果汁
不破同學
那樣的人會在這裡走動
明顯有問題啊
也是
你看得很仔細嘛
這麼說  讓大家中毒的人也是你
要斷定是我  證據也太薄弱了
就算沒有那杯飲品
要下毒的機會太多了吧？
全班同學都吃一樣的東西
只有那杯飲品和船上的晚餐
可是沒吃晚餐一直忙著編輯的
三村和岡島也被感染了
所以感染源就只剩下白天的那杯飲品
可見犯人就是你  大叔
不破同學  你太厲害了
好像偵探啊
我平時就很愛看少年漫畫呀
所以遇到不尋常的狀況
也能快速推斷呢
特別是偵探漫畫的雜誌和週日
都有很多暢銷作品
那寶島呢？
你說寶島的偵探漫畫嗎？
這個謎題  我不是很清楚
-已經在我的舌頭上了
-不過它好像有出文庫版
我想你可以買來看
「我不斷被拷問」是這種漫畫啊
太露骨了啦
不破同學你硬銷得太明顯了
要注意一下市場倫理啦
就算我被揭穿了身分
你們也為時已晚了
用毒高手…是嗎
而且實用性很高
這是我特製的室內用麻醉毒氣
連大象吸了都會瞬間倒下
而且接觸到空氣就會立刻分解
完全不會留下證據
我已經知道你們根本不想交易
談判破裂  我這就去向老大報告
好快
甚麼時候封住出口的？
碰到敵人時
要立刻擋住退路
阻止聯絡
沒錯吧？烏間老師
你在看到我們時
就該立刻去回報  而不是攻擊
沒想到你居然還能說話
不過終究是一班小鬼
只要你死了  就無法指揮
我會趁機逃走的
太強了…不是人類該有的速度
只可惜…可怕的老師啊
你的指揮也…到此為止了
烏…烏間老師
你不能再勉強自己了  烏間老師
我會在三十分鐘內恢復
你們千萬別莽撞
吸到能迷暈大象的毒氣
還能走路才有鬼咧
烏間老師簡直是怪物啊
擁有經驗和知識的專家
果然厲害
這樣的專家今後還會遇到很多
只靠我們的力量真能戰勝嗎？
越來越有暑假的感覺了
你為何這麼悠閒啊
只有你一個人處在絕對安全的形態裡
渚  多轉幾圈讓他頭暈
寺坂  我把這個扭成一團
你快脫褲張開屁股
我會死的
殺老師
為甚麼這樣才有暑假的感覺？
老師和學生不該混這麼熟的
而暑假是學生們
在老師保護不到的地方
培養自主性的時候
只要好好實踐  平時體育課所教的技術
就沒有甚麼敵人好怕的
這個暗殺暑假
你們一定能過關的
濃郁的海鮮高湯加大量青蔥
以及一湯匙大蒜…
還有槍
沾槍真好吃啊
裹在槍上的高湯真美味啊
我看得膽顫心驚呢
那把槍有裝子彈吧？
放心吧  我不會出紕漏的
射擊時不會有任何障礙的
每天晚上都像照顧自己孩子一樣的保養呢
當天最美味的槍
就是當天最順手的槍
這是我的經驗法則呢
真是個奇人
另外兩人也是這樣的嗎？
是啊  像我們這種
執行過無數次任務的人
總是會有自己的某些堅持
例如SMOG都是自己親手製毒
還因為過度拘泥  洗練至極的實用性
最後乾脆建了研究室呢
這麼說另一個人GRIP也是囉？
是啊
不過那傢伙在殺手中
也算是比較奇特的人
他光明正大站在那裡
那種感覺…
我也差不多學會分辨了
怎麼看都是負責「殺人」的人
視野良好的瞭望通道
無法奇襲  也無法靠人數取勝
可惡  真希望手上有實彈槍
根本沒想到在這座島上會需要
太無聊了
從腳步聲聽來
沒有一個讓我覺得是強敵  呶
明明有精銳部隊出身  負責指揮的老師  呶
看樣子是中了SMOG的毒氣  呶
八成是兩敗俱傷  呶
出來吧  呶
徒手把窗打出裂痕了
更可怕的是…
因為害怕沒人敢說出口
總覺得…
大叔  你也太會「呶」了吧
說出來了  太好了  還好有業在
加一個「呶」字比較像武士
我是這麼聽說的  呶
聽起來很型  所以我才試的  呶
原來是外國人
如果是我搞錯了也沒關係  呶
只要殺了你們所有人
以後不再說「呶」  也就不會丟臉了  呶
徒手…那就是你的暗殺工具嗎？
這可是有必要的  呶
最大好處是被搜身時  絕不會有問題  呶
靠近敵人時能扭斷對方頸椎  呶
只要我願意甚至也能捏碎  敵人的頭蓋骨  呶
不過很有意思  呶
越是鍛鍊殺人所需的力量
越想嘗試在暗殺以外的地方  呶
也就是打鬥  呶
跟強敵廝殺  呶
不過我很失望  呶
原先的目標居然是這樣
讓我失去嘗試的意願  呶
全是小卒  要我一人動手很麻煩  呶
我就把老大和同伴叫來
一起殺光你們  呶
我說大叔呶
沒想到職業殺手這麼普通呢
玻璃和頭蓋骨  連我都能捏碎呢
應該說你會想馬上把同伴叫來
該不會是不敢和國中生單挑？
別激怒他  太莽撞了
你別插手  烏間老師
他收起下巴了
過去的他  每次游刃有餘時
都會抬高下巴  一副看不起人的樣子
但是現在不一樣了
雖然嘴巴還是一樣壞
但眼神直視前方毫不大意
從正面在觀察對方
自從期末考後
他就不再那麼狂妄
看來他已經從失敗中
學會穩紮穩打了
好吧呶  我就試一下吧呶
你就盡情發揮吧
以大人的高牆為對手
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
左手彈六連音  右手彈八連音
不相容的二個節奏交雜一起時
會產生氣勢磅礡的旋律
這就是幻想即興曲
你問我要怎麼做才能辦到？
至少要先學會彈一首蕭邦的曲喔  小楓
下集的《暗殺教室》是「業課  第二堂」
(字幕由官方提供)