(6月15日將投入第二名轉學生)
(是準備萬全的「主力」)
(了解)
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第11話  轉學生課第二堂)
好了  各位同學
開始今天的班會吧
請回位置坐好
這也太大了吧
殺老師  請說明你巨大化
約33%的頭部是為甚麼
我吸收了點水分  所以膨脹了
(殺老師的弱點14  容易水腫)
因為濕度太高
跟生米沒兩樣
好了  你們已經聽烏間老師說
會有轉學生來了吧？
聽說了  八成又是殺手吧
上次老師有點小看律同學  才會吃苦頭
但這次老師不會大意的
無論如何  你們能增加同伴
老師還是很高興的
我說律  同樣都是轉學生殺手
你有聽說了甚麼嗎？
是  聽說了一點點
初期的指令原本是要
將我和他同時送進來
我負責遠距離射擊
他負責肉搏戰
由我們聯手解決掉殺老師
後來基於二個理由
取消了那項指令
甚麼理由？
一個理由是因為他的調整
比預期多花了點時間
另一個理由是我的性能
不足以支援他
因為身為殺手  跟他比起來
我明顯劣等許多
轟掉殺老師手指的律
被貶得這麼低
到底會是甚麼樣的怪物啊
那是甚麼打扮啊
他就是轉學生嗎？
抱歉  嚇到你們了
我不是轉學生  我是監護人
既然我一身白
大家就叫我「白」吧
突然一身白裝的冒出來
還變魔術  當然會嚇到
除非是殺老師  不然論誰都會被嚇到的
殺老師你為何嚇成這樣啊
居然連秘技「液狀化」都用上了
(殺老師的弱點15  會受謠言影響)
誰叫律同學要說得那麼恐怖
幸會了  白先生
請問轉學生呢？
幸會了  殺老師
因為那孩子個性等各方面
都比較與眾不同
我想就由我親自來介紹他
這個人很難以捉摸
怎麼了？
沒甚麼  大家看來都是好孩子
這樣的話  那孩子應該很快就能融入
那麼我來介紹
糸菜  快進來吧
我贏了
證明我比這間教室的牆壁還強
不  給我從門口進來啦
這樣就行了…這樣就行了…
又來一個麻煩的傢伙
連殺老師都不懂該如何反應了
既不是笑臉  也不是嚴肅臉
這種不上不下的表情是甚麼意思啊
他叫堀部糸菜
請直接喊他的名字
一身白的監護人
和讓人搞不清楚的轉學生
看來會為教室帶來
前所未有的大波瀾
我說糸菜  有件事讓我很在意
你剛才是空手進來教室的吧
外面明明在下大雨
為何糸菜絲毫沒有被淋濕呢
我想你應該是這一班最強的
不過你放心吧
你還是比我弱
所以我不會殺你的
我唯一想殺的人
就是有可能比我強的人
在這間教室裡  就只有殺老師你了
你說的強和弱是指打架嗎？糸菜同學
要比力氣的話
你和老師是無法站上同一次元的喔
我站得上
因為我們是
血濃於水的兄弟啊
兄…兄弟？
輸的人就要死  哥哥
兄弟之間不需耍小動作
哥哥  我會殺了你來證明我的強
放學後就在這間教室裡分高下
老師  他說你們是兄弟
這是怎麼回事？
不…　　一邊是人一邊是章魚
完全不同類啊
我完全不知道他在說甚麼
老師自從出生時就是獨子啊
我曾跟父母要求「想要個弟弟」
結果把家裡的氣氛搞僵了
你真的有父母嗎？
說他們是兄弟是真的嗎？
還是為讓他動搖所採的戰略？
抱歉烏間老師  嚇到你了
畢竟那孩子是機密中的機密
也難怪連身處現場的你都沒被告知
不過我向你保證
那孩子的確是殺老師的兄弟
這件事將在放學後得到證明
他吃甜食的速度還真誇張
愛吃甜食這一點和殺老師一樣
還有表情很難判讀這一點也是
因為這場兄弟疑雲
大家開始拿我和他比較了
讓人全身不舒服
來看今天買的清涼寫真照  轉換一下心情好了
這可是大人特有的樂趣
連愛看巨乳這一點也一樣
看來可信度越來越大了
是這樣嗎？岡島
當然是  四海胸奴皆兄弟
三兄弟
如果他們真的是兄弟
為甚麼殺老師會不知情呢？
我想一定是這樣啦
陛下  敵軍已經進逼到眼前了
不得已了  吾兒們
就算只有你們也要活下去
弟弟你先走吧
只要過了這座橋就能安全逃離
哥哥
別管我  快去吧
弟弟  你一定要活下來
長大後的二人沒發現是親兄弟
還展開宿命般的對決
那為甚麼只有弟弟是人類啊？
應該是…基因突變吧？
完全說明不了關鍵的地方
不破同學  你的人物設定太粗淺了
劇情要再設計的合理一點
太缺乏真實性了啦
我又不是在講故事
太奇怪了
才沒這回事
桌子圍成擂台？
就像在比賽
第一次看到有人用這種方式進行暗殺
你應該很厭煩常見的暗殺吧
殺老師
不如我們訂一條規則吧
只要腳超出擂台外
就要被當場處死
怎麼樣呢？
甚麼東西啊  真要輸了
誰會遵守那種規則啊
不  要是在眾人面前毀約
會失去為人師表的信用
這種束縛方式對殺老師很有效
沒問題  我接受這條規定
但是糸菜
若危害到觀眾同樣算輸喔
那就由我出聲喊開始吧
暗殺…
開始
我們的視線全集中在一處
但不是老師被斬斷的手
怎麼可能？
觸手？
糸菜的頭髮…是觸手
原來如此
難怪他走在雨中也不會淋濕
雨水全被他的觸手撥開了
在哪裡？
那些觸手你是從哪裡弄來的
我們沒義務告訴你  殺老師
不過這麼一來  你應該明白了吧
雖然父母不同  成長環境不同
但這孩子真的是你兄弟
不過你的表情也太可怕了
是想起甚麼不愉快的事嗎？
看樣子  我有許多事要好好問你
問不到了  因為你就要死了
在極近距離照射這種壓力光線
你的細胞就會產生擴溶現象
瞬間讓你的全身變僵硬
你的弱點我們早就瞭若指掌了
殺掉了嗎？
不
在上面
脫皮是嗎
我忘了你還有這一招
不過殺老師
我們很清楚你這招脫皮  還是有弱點
脫皮時其實很耗費能量
(殺老師的弱點16  剛脫完皮時)
所以脫皮後
會減緩你自傲的速度
加上糸菜一開始的奇襲  讓你失去手臂
雖然你又再生了
(殺老師的弱點17  剛再生完)
但同樣很耗費體力
照我的計算  這個時候
你們的身體能力會勢均力敵
此外  控制觸手也會大受
(殺老師的弱點2  其實很容易驚慌)
精神狀態影響
意外看到敵人同樣有觸手
大受震驚而內心動搖
眼前誰才佔有優勢
應該是一目瞭然了
這是…
加上我這個監護人的獻身式助攻
(殺老師的弱點18
被特殊光線照射時會全身僵硬)
加上我這個監護人的獻身式助攻
這次連腳都要再生才行了
體力會更加耗損  那就更容易殺了
我終於放心了
哥哥  我比你強多了
殺老師被逼到絕境了
只要殺了他…世界就能得救
但為甚麼我會感到懊惱
就像是後猜拳者輸一樣
殺老師的弱點不斷被暴露出來
這些弱點原本都是我們
想在教室裡挖出來的
我們多想親手殺掉他
看來你的腳已經再生出來了
你能撐得過下一波猛攻嗎？
這是我第一次被逼到這種地步
乍看之下  純為比賽形式的暗殺
其實是被精心設計了
我有太多事想問你們
但如果不先贏下這場比賽
你們大概也不會吐實
你還以為自己能贏嗎？
真是喪家章魚只會狂吠
白先生
你有一件事忘記算進去了
沒有啊
我的計算方法超完美的
動手吧
你好像踩到掉落地上的東西了
甚麼時候被拿走的？
既然是相同的觸手
對老師專用刀當然同樣有效
失去觸手時同樣會內心動搖
但這一點老師我比較老奸巨猾一些
老師用脫下的皮包住你了
你應該沒有受傷
不過你的腳已經跑出擂台外了
這一場是老師贏了
照規則你應該被處死
所以你沒辦法再殺死老師了
如果你想活命
就在這一班和大家好好學習
性能計算不是那麼簡單的事
差就差在經驗
老師比你多活了幾年
也多了一點知識
老師之所以會成為老師
就是想讓你們知道這個道理
如果無法在這間教室裡偷走老師的經驗
你是贏不過我的
贏不過？  我有這麼弱嗎？
不妙了  糸菜最恨讀書了
對這種最恨讀書的孩子說教
會引發大屠殺的
黑色觸手？
完了  那傢伙抓狂了
我很強  因為有這些觸手  我變得比誰都強
比誰都強…
不好意思了  殺老師
看來這孩子的精神狀態  還不太適合來上課
雖然才轉學第一天
但請暫時讓他休學吧
站住  身為班導我不能對學生見死不救
我會好好照顧他到畢業為止
還有白先生
我也有許多事要問你
我拒絕  我要走了
你想靠蠻力阻止我嗎？
對老師專用纖維
你的觸手是碰不到我的
殺老師你放心吧  我會很快讓他復學的
畢竟離三月沒有多少時間了
我會負起責任當他的家教
就那傢伙的個性來說
在地球被滅亡之前  他不會逃離那裡的
何況那個班
很有意思
就和今天的天空一樣
下下停停的
好害羞…好害羞…
殺老師在做甚麼？
不知道  從剛剛就這樣了
我居然在那種嚴肅的劇情裡參與一個角色
讓我好害羞
真要算起來的話
老師應該屬於搞笑諧星的
原來你自己也知道
剛才發瘋的樣子超酷的
「你是從哪裡弄來的？那些觸手」
死相  別學我說話呀  狹間同學
又聽到一次  讓我好想逃離這裡
我本來是走「難以捉摸的天然呆」路線
被看到那麼正經的表情
角色完全崩壞了
(殺老師的弱點19
認真過後回過神來會感到極度羞恥)
連自己的角色都計算過
(殺老師的弱點19
認真過後回過神來會感到極度羞恥)
真令人生氣
(殺老師的弱點19
認真過後回過神來會感到極度羞恥)
好害羞…　　不過很令人吃驚
那個叫「糸菜」的孩子
居然會使出觸手
殺老師  你快說明清楚啦
你跟那二人到底是甚麼關係
老師對自己的真面目
平常都矇混過去
既然都看到那個了
當然會很在意
就是啊  我們都是學生呢
當然有權利知道老師的事
沒辦法了
看來也只好說出真相了
其實老師我…
是人工製造出來的生物呢
我想也是…然後呢？
好淡定
我這可是很震撼性的告白
想也知道  自然界裡
哪可能會有二十馬赫的章魚
除非是宇宙人
不然這一點我們也想像得到
至於那個糸菜  說他是你的弟弟
所以不難想像是繼老師之後  被製造出來的
很敏銳的孩子  真是一班可怕的孩子
我們想知道的是除此外的事啊  殺老師
你剛才為甚麼
看到糸菜的觸手會生氣呢？
殺老師為甚麼會被生出來？
為甚麼會到這裡來呢？
很遺憾  就算我現在告訴你們
也沒有任何意義
只要老師把地球炸掉
不管大家知道甚麼
也會全部化為灰燼的
相反的  只要你們拯救了地球
你們就有無限機會能知道真相
這樣懂了嗎？
想知道就只需做一件事
設法殺了我
暗殺者與暗殺對象
這就是維繫老師和你們之間的羈絆關係
想從老師身上尋找重要答案
你們就只能透過暗殺來問了
沒問題的話  今天就上到這裡
明天見了
好害羞…好害羞…
我們是殺手
要用槍和刀來尋找答案
目標是老師  他用生命質問我們
有洞的話  Let it go…
學生們都沒有受傷
麻煩盡快來維修
烏間老師
原來是你  怎麼了？這麼多人
能不能請你多教我們一點
暗殺的技術
更高階的嗎？
以往我們心裡都認為  總有誰會殺了老師的
但這次看到糸菜  我們都明白了
我們要親手殺掉老師  不假借他人的手
如果今後被強大殺手搶先下手
我們就不知道自己是為甚麼努力了
所以在有限的時間裡
可以的話  我們要自己動手
殺了我們的班導
殺了他
要靠我們的雙手找出答案
他們的意識開始變了
很不錯的眼神
我明白了  那我就下課後
針對自願者追加訓練
會比以往更嚴格的
是
那馬上就來練習新設的
垂直繩升降術
好嚴格
開始吧
椚丘中學3E是暗殺教室
雨停了
明天依舊會響起上課鐘聲
下一個
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
渚  提到歷史上有名的兄弟
會想到源朝賴和源義經
義經雖然對源氏的戰爭  做出莫大貢獻
但後來和朝賴對立
最後只好結束自己的生命
義經的這個悲劇  後來發展出許多故事呢
下集的《暗殺教室》是
「球技大賽課」
(字幕由官方提供)