突然報報
告訴我們吧  椚丘仔
大家好  我是椚丘仔
椚丘仔大人
椚丘學園對成績優異的人
會給予很棒的權利
既得利益
到常夏的沖繩去度假
享受三天兩夜的奢華暑期輔導
公用旅劵
與酒店合作  所有服務全由學校負擔
可盡情進行自主學習
酒池肉林
甚麼？
居然是E班那班傢伙要去？
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第17話 小島課)
快來看  有好多啊
放暑假了  終於從學校解放
獲得自由…我原本這麼想
為甚麼我們還要來學校啊？
不是啦  都這麼大了
要在眾人面前採昆蟲會很丟臉
我是在都會長大的
一直很嚮往這種的
碰巧業說他發現有一顆樹上面有昆蟲
不過我沒想到連前原也來了
我還以為你對這種的沒興趣呢
下一次暗殺不是要在
南國度假小島上進行嗎
你們不覺得好像少了點甚麼？
少了甚麼？
當然是錢啦
要攻陷穿泳裝的漂亮大姊姊
絕少不了財力
像這種蝦兵蟹將沒有用
是大鍬形蟲嗎？
聽說那種的都值好幾萬
網上拍賣可以大賺一筆
至少要賺到高級晚餐費
和過夜的費用才行
前原那傢伙是不是忘了這趟旅行的目的啊
完全不像15歲少年的旅行計劃
不行不行
大鍬形蟲已經過時了
倉橋
早晨啊
原來大家都來賺零用錢了
倉橋  你說大鍬形蟲過時
是甚麼意思啊？
在我們剛出生的時候  好像很值錢
現在因為人工繁殖技術很好
市場上到處都是  早就不值錢了
這叫鍬形蟲大暴跌嗎？
我還以為一鍬形蟲
相當於一個大姊姊的費用
不可能啦
現在是大姊姊比較值錢呢
你很清楚嘛  倉橋
你喜歡昆蟲嗎？
只要是活的我都喜歡
難得的機會  我們一起來抓吧
人越多抓到的機會就越大
天真爛漫的倉橋同學
只要聊起生物就無人能比
對我們這班越來越低級的男生來說
她是很可靠的幫手
還算抓到不少隻
這是你放的陷阱嗎？
是我自製的陷阱
我昨天晚上就放了
(放一兩天讓它發酵)
我另外還放了二十個左右
順利的話  一人可以賺一千呢
就打工來說算不錯了
希望能抓到我一直在找的那個
這種陷阱效率真差
虧你們還是E班的
岡島
還有閒功夫賺千元小錢啊
我的陷阱當然是以百億為目標
百億？你是說…
答對了  我們的預定是在南國小島進行暗殺
所以那隻章魚在這之前
一定會鬆懈的
我就是看準這一點
上鉤了  上鉤了
那是我特地放的色情刊物
太厲害了  以速度自豪的殺老師
居然一動也不動的  看到入迷
那本書一定很合他的胃口
怎麼回事？他為何扮成獨角仙
自以為是擬態嗎？令人側目
每座山上都有「色情刊物丟棄熱點」
在那裡撿到夢想的孩子
等長到可以買色情刊物的年紀時
就會反過來將夢想留在那裡
(請在規定日期與地點丟棄)
那裡是永遠能讓人們找到夢想的地方
剛好你們都在  來幫我吧
讓我們用色情的力量
幫他做一場不會醒來的夢吧
怎麼越來越低級了
我可是充分研究過
那傢伙的偏好呢
畢竟我也買不起
那些書都是撿來的
殺老師不是只要巨乳都好嗎？
在現實世界裡是這樣沒錯
(6月29日時很喜歡)
但色情刊物是夢想
不論誰都會想從中追求理想
(7月6日時已不喜歡)
照片和漫畫都一樣
(7月15日  喜歡圖樣
但不喜歡書中劇情)
些微差異都能引起不同反應
(7月15日  喜歡圖樣
但不喜歡書中劇情)
岡島你好厲害  這一個月來
你不斷換書在觀察他的反應
一個大男人為何連續一個月
都撿書來看啊  真是的
就和你的陷阱一樣啊  倉橋
你不也是長時間在研究
如何讓獵物沉迷嗎？
我就是鹹濕啊
想輕蔑我就輕蔑吧
不過  正因為我比誰都鹹濕
所以很清楚
色情…能拯救世界
好像還挺有型的
我會動手的  我在色情刊物底下
放了裝有對老師專用彈的網
他現在正入迷  一定會中招的
誰去幫我割斷繩  發動陷阱
我會跳出來補上最後一刀
不管甚麼東西  只要精心研磨
就能成為利刃
岡島的色刀
也許真能貫穿殺老師
怎麼了？
眼睛突然迸出來了
情資上沒提到啊
是看哪種色情刊物會出現這種臉？
被我找到了
大圓耳鍬形蟲
而且這眼珠的顏色…
殺老師  是白色的嗎？
是倉橋同學  你猜對了
好棒  我一直在找這個呢
原來這座山上也有呢
明明只差一步了
不懂他們在開心甚麼
但巨大獨角仙和國中女生
在色情刊物上蹦蹦跳跳的
真是驚人的景象
超難為情的  超…難為情的
好慚愧呀  身為教育家
露出不堪的一面
雖然早就知道書底下有陷阱
老師還是忍不住  被自己喜歡的書誘惑了
早就被他發現了？
這是怎麼回事啊？倉橋
那不是大圓耳鍬形蟲嗎？
在電玩裡  比大鍬形蟲還便宜啊
最近大圓耳鍬形蟲反而比較貴
因為不易繁殖的關係
這種大小應該值二萬
二萬？
而且你仔細看牠的眼睛
是白的  而不是原本應有的黑眼睛
生物課時我有教過大家「白子」吧？
就是偶然會有生物
出生時就是全身白色的吧？
沒錯  鍬形蟲的白子
只會出現在眼睛
被稱為「白眼」的這種
野生大圓耳鍬形蟲非常稀有
所以具有很高的學術價值
拿去賣應該不少於幾十萬
幾…
我曾對殺老師說很想親眼看看
殺老師答應會用變焦眼幫我找
低級的同學們
想要的就舉手吧
我想要
怎麼辦好呢
這可是老師抓到的
暗殺與色情和生物
暑假的學校裡也有很多新發現
離南國小島的暗殺之旅
還有一星期
為了最後的訓練與計劃
我們全聚集了過來
小鬼們  明明是暑假
還要這樣流汗  真是辛苦呀
Bitch老師也一起來訓練啦
你的射擊和用刀技術  也不比我們好到哪裡去
大人是很狡猾的
這次我會利用你們的計劃
搶走所有功勞的
你很大牌嘛  伊莉娜
羅夫洛師父？
我請他來當暑期特別講師
他會以職業殺手的立場
為學生們思考的戰略提出建言
就算只休息一天
手指和手腕也會忘了殺人方法
不想留級的話就快去換衣服
我很樂意
就算是Bitch老師
也不敢忤逆她的師父
因為那個人看起來就很兇啊
感謝你的協助
接連發生讓人傷腦筋的事
我開始聯絡不上優秀的殺手們
是因為得知職業殺手們都失敗
所以害怕了嗎？
不無可能
現在也只能期望他們了
我說那傢伙今天真的不會出現在這裡嗎？
如他先前預告一樣
已經去聖母峰避暑了
那就好  保持戰略的機密性
是暗殺的不二條件
原來如此
先破壞他答應你們的七隻觸手
再毫髮無間的全班群起攻擊
一舉殲滅他
到這裡我都明白了
但一開始的這個「精神攻擊」是甚麼？
讓他動搖
就能讓他的動作變遲鈍
前陣子殺老師撿色情刊物在看呢
一定要對全班同學保密啊
他還給了我們一支雪條
但現在哪有人只用雪條
就想塞住別人的嘴啊
我們會全班接力挖苦他的
我們還有其他幾個
可以勒索他的把柄
我們會先用這個方法逼迫他
好殘酷的暗殺法
但最重要的還是
最後致命一擊的射擊
這需要適當的時機
與精準的槍法
你擔心這一班的射擊能力嗎？
不  正好相反
尤其是那二人相當傑出
千葉龍之介  他最擅長空間計算
是遠距離射擊
無人能比的狙擊手
速水凜香的手感很精準
動態視力也很好
是能擊中活動目標的優秀士兵
二人的個性都不是很高調
屬於用成果服人的專家型人物
我都想收他們為徒弟了
其他人也都大有進步
你很行  能在短期間挖掘並培養他們
我相信他們很有可能會成功
這樣瞄準穩定多了吧
有些人比起單膝跪地的姿勢來
更適合用盤腿方式射擊
是  不愧是本業
你好像不太會配合呼吸
不必勉強
以適合自己的方式射擊就行
我突然好想問一下
問這個對殺手瞭若指掌的人
羅夫洛先生
這個少年…
怎麼了？
最優秀的殺手是甚麼樣的人？
仔細看  他的資質很高
而且…
你對殺手的世界有興趣嗎？
也不是有興趣啦
這個呢…極致的殺手
配得上這個稱號的  在這個地球上只有一人
這在我們業界是常有的事
沒有人知道他的本名
大家只用一個外號稱呼他
就是…「死神」
他神出鬼沒  冷酷無比
堆疊出不計其數的屍體
被直接稱為死亡的這個男人
如果你們繼續暗殺失敗
我想他遲早會出現的
原來還有這種人
看來南國小島的機會是不容錯失了
少年…我就傳授你必殺技吧
必殺？
沒錯  職業殺手要親自傳授你
必殺技
就這樣  南國小島的暗殺之旅
終於揭開序幕了
搭船不妙  搭船真的很不妙
老師都快把整個腦裡的東西
全噴出來了
(殺老師的弱點8  乘搭交通工具會暈)
殺老師你快起來
已經可以看到了
距離東京六個小時
殺死殺老師的地方到了
是小島
歡迎蒞臨普久間島度假酒店
這是招待各位的熱帶果汁
太棒了
這裡的景色真是鮮艷亮麗
從酒店可以直通海灘呢
好像還有很多遊樂設施
晚餐後才要進行那個
所以我們就先去玩吧  殺老師
就和校外教學時一樣
分組行動吧
贊成  好好地玩  好好地殺
這才像暗殺教室的暑假啊
怎麼有一架快得不像話
垂直迴旋後再左迴旋
怎麼可能辦得到
你太奸詐了  殺老師
動力性能差太多了
測到瞬間最高時速為150公里
戰鬥機的性能差異
也就是說  就在於引擎
還有你到底在假扮誰啊？
堀越二郎
這種裝扮是配他音的聲優啦
太難懂了
何況堀越本人又不飛行
他是負責製造飛機
從頭到尾沒一樣搞對
一組的誘敵戰術太成功了
很行嘛  還特地加入暗殺行為
讓他沒時間注意其他組的行動
接下來輪到我們這一組了
完成任務後  要立刻換衣服
我們假裝在玩  其實很認真
為了照計劃成功暗殺
縝密的勘察著現場
老師你這個樣子  是怎麼回事？
我曬黑了
因為滑翔翼只有前端能遮到陽光
對了
你們四組是要去看海豚吧
要搭船就是了  老師可以嗎？
來吧  sea
趁其中一組正和殺老師在玩時
其他組正加快腳步準備著
殺老師呢？
正和三組一起逛海底洞窟
絕不會看到我們的狀況
那我們可以盡情尋找狙擊點了
還是快點決定吧
那二人也太帥了吧
完全就是專家的樣子
這是怎麼回事？
海灘上沒有半個人啊
剛才走的是最後的客人
酒店和這一帶都被E班包下了
為何這麼討厭啊
為甚麼我每次穿泳裝亮相
都是這種結果啊
前所未有的大規模暗殺計劃
目前為止都照計劃在走
我說烏間  人家想誘惑男人啦
唯一要擔心的是…
你怎麼突然這麼主動？
該不會是因為只剩二人獨處
所以你想直接…
你做甚麼啊
伊莉娜  我要先問你一件事
身為職業殺手  你曾說過吧
「事情通常很少能照計劃走」
沒有錯  我看過計劃書了
如此複雜的計劃
難免會有一兩個地方出錯
你以為我真的只是在玩嗎？
我可是很認真在等待收割
只要小鬼們的計劃出錯
就是我的機會到來
到時我絕不會錯過的
希望這次能順利完成暗殺
玩得好瘋呀  害我曬得這麼黑
這也太黑了吧
連牙齒都曬得黑漆漆的
根本讀取不到表情了
殺老師  吃完晚餐就要暗殺了
沒問題  我們先去船上餐廳吧
那隻章魚也太樂在其中了吧
我們一邊假裝玩得很開心
還要同時做準備  都快累死了
只要今天順利殺掉
明天起就能無憂無慮享樂了
也對  這次就盡全力殺吧
晚餐就在包下來的船上餐廳
邊欣賞夜景  慢慢享受美食
原來如此  先設法讓我暈船
好削弱我的戰力  是嗎
當然啦  這也是暗殺的基本呀
非常正確
不過事情真能這麼順利嗎？
對被暗殺充滿幹勁的老師來說
暈船根本不足為懼…
你太黑了
真有這麼黑嗎？
別說要看出表情
我們連前後都分不出來了
太麻煩了  快想想辦法啦
各位難道忘了嗎
老師可以脫皮的
只要脫掉黑色的皮
就恢復原狀啦
每個月一次的脫皮
還可以這樣用呢
原本是遇到危機時的絕招…
真笨  在被暗殺前
居然主動削弱自己的戰力
為甚麼以前殺不了這種蠢材啊
為了這一天  我們在暑期時
秘密接受特訓
準備也很萬全
這次一定要將利刃貫穿殺老師
殺老師  吃完飯後就要開始了
會場在這邊啊
這家酒店的別館  水上教堂
你快就坐吧  殺老師
這裡的話就無處可逃了
開心地暗殺
先從觀賞電影開始吧
你們的智慧與用心
以及真心的努力
老師最快樂的事就是看到這一些
所以老師很期待你們全力以赴的暗殺
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
外國產的獨角仙和鍬形蟲
自1999年開放輸入後
國內就開始大量流通
但一旦這些昆蟲被野放後
很有可能造成本地品種的滅絕
實際上2003年時北海道就
發現了南洋大兜蟲呢  倉橋同學
下集的《暗殺教室》是「行動課」
(字幕由官方提供)