突然報報
告訴我們吧  椚丘仔
大家好  我是椚丘仔
Sir   Yes, sir
期末考就快到了
在椚丘中學裡  成績就是一切
無法考出好成績的垃圾
會被視為人生的淘汰者
等在前方的只有悲慘未來
會落魄死的
垃圾代表的E班同學們
是否能過關？
不可能的啦
各位同學第一學期的基礎
都打得很好
照這樣看來可以期待
大大提高期末考的成績
殺老師  期末考的目標
一樣是全班擠進前50名嗎？
不  老師那時太在意總分了
應該針對每位同學
設定各自適當的目標才對
所以這次我設定了一個
完全符合本暗殺教室的目標
放心啦  這個目標連寺坂
都有機會達成呢
好啦  之前白先生說得沒錯
老師失去觸手後動作會變慢
就算只少一隻也會有影響
你們看
會無法維持分身的品質
甚至會夾雜兒童分身
有這種減少分身的方式嗎？
若再少掉一隻…
就會增加更多兒童分身
父母分身會因為很難維持家計
變得很辛苦
怎麼越聽越覺得可憐…
若繼續少掉一隻…
爸爸分身就會人間消失
媽媽分身只好獨自一個女人
扶養這些小孩長大
太沉重了
老師只要少掉一隻觸手
就會失去約10%的運動能力
我們回到主題
這次除了總分外
只要有誰能任一科考到第一名
就送給這個人破壞一隻觸手的權利
這就是暗殺教室的期末考
能否接近百億賞金
完全看各位的努力
這個老師…
真的很會激發我們的幹勁
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第15話 期末考課)
「為拉低E班成績會不擇手段」
你們是這樣看我的吧？
不…不過我旁邊這個老頑固
就是疑神疑鬼  不聽我的勸呢
你們放心吧
本校一向都在培育學生自主性
決定成績好壞的不是學校
而是學生自己
我不會出手的
感覺他似乎話中有話呢
還提到甚麼學生的自主性
是啊  不過應該不會再像上次
耍違規邊緣的小手段吧
這次的成績
似乎會直接影響到暗殺
我看我也來幫忙好了
健康教育就交給我吧
你負責的外語去哪了？
有一科第一名就能取一隻觸手
一起加油吧
奧田同學  難得你這麼有興致
是啊  因為我最擅長理科
終於有機會能幫上大家的忙
我們班有不少人單科名列前茅
只比一科的話
或許真能考到第一名
進藤？
喂  怎麼了？
上次球技大賽後就沒聯絡了
那時受你照顧了
雖然我說上高中後再分個高下
但我很擔心你是否能順利升學
你還是一樣  狗眼看人低
我會這麼說…
是因為現在特別升學班A班
全集合在會議室裡
正在進行自主讀書會
居中領導的核心成員
被稱為「五英傑」
是本校自豪的天才們
(特別升學班A班  五英傑履歷)
期中考總分第二名
想進傳媒界  擁有壓倒性的社會知識
廣播社社長  荒木鐵平
總分第三名
稱霸所有文科比賽  銳利詩人
學生會書記  榊原蓮
總分第五名
一心想找赤羽雪恥的默背之鬼
生物社社長  小山夏彥
總分第六名
毒舌和在LA打造的語言能力
無人能出其右
學生會議長  瀨尾智也
剛才這段旁白是你說的嗎？
我一直很想玩一次這種的
至於君臨在所有人之上
我們是太陽
是照亮名門學校  椚丘中學所有人的太陽
偏偏有陣烏雲企圖想掩蓋
這個燦爛的陽光
聽說E班當時把期中考的目標
訂為全班擠進前50名
既然如此  我們就獨佔前面名次
趕走可能出現的烏雲吧
導正他們狂妄的思想
保護本校的光明
就用我們的手來保護
總分第一名  全國模擬考第一名
所有科目無懈可擊
擁有支配者的基因
學生會會長  淺野學秀
理事長的獨子
淺野  關於這個第三題…
這一題的確很難
我看從配方法開始重解一次吧
軸方程式是x=a…
是…
備受尊崇  成績頂尖
還很有教主氣質能領導
自尊心強的A班所有高手
不只他指導能力強
再加上…
較之日行千里  與你同步一里
方可謂之樂哉
一起來學習吧
讓優美詞藻填滿你的脈動
在我曾住過的LA
這種文法會被笑死的
重點在於所發生的事
帶來哪些重大的變化
不清楚這種變化的話
可是會被社會淘汰的
給我拚命的塞進腦裡
國高中的理科
只要靠背的就行了
所有科目無懈可擊的淺野
加上各科的專才
五人合稱為「五英傑」
他們不打算讓你們回來主校舍
再這樣下去…
謝謝你進藤  這麼關心我們
不過你放心
我們現在的目標不是脫離E班
但為了達成目標
我們必須考出能贏A班的成績
你等著看吧  我們會努力的
隨你高興
我才懶得管E班努不努力呢
各科目的第一名
渚  茅野
磯貝？
明天放學後要不要一起去
主校舍的圖書館K書？
為了期末考
我很早就預約了
因為E班老是被排在最後
這對我們來說  可是白金票呢
我要去…
很高興看到大家這麼拚命
看來這次觸手賭得很有價值
理事長  我已經照你的意思
著手提升A班的成績了
這樣你滿意了嗎？
淺野  我要的是結果
沒有結果的報告毫無意義
我看就將合格標準訂為
A班全員都擠進前50名
五個科目的第一名
也全由A班獨佔吧
絕不讓E班贏過任何人
我可以理解你的這個理念
只是不明白你為甚麼這麼堅持
他們的成績的確有進步
但終究有其極限
我不認為他們真能追上我們
這就是我想教導你的事  淺野
有時弱者與強者的立場
很輕易就會被對調過來
要持續穩坐強者的寶座
這才是最困難的事
我明白了  理事長
我會靠我的實力
達成你要的條件
到時我能不能以兒子的身分
而非學生身分要求你一件事？
要求我？你是想跟父親撒嬌嗎？
不是的  我只是想知道
關於E班…
你是否有所隱瞞？
我就是有這種感覺
你對E班的涉入
今年似乎特別深
我想應該不至於吧
你是不是除了教育外
還涉入甚麼見不得人的事？
有謠傳說看到可疑人物出現
(我看到了  飛在天空的巨大章魚)
巨大黃色章魚在天空裡飛
(攝影機所拍的實際影像)
還有穿著全身黑的男人
在超商買下所有甜品
(攝影機所拍的實際影像)
(女性90分鐘SP)  (重現VTR)
甚至說有神秘的笑聲
(恐怖  當時跟蹤狂詭異的笑了)
在G罩杯女生背後響起
或許這些只是捏造的謠言
你知道了又如何？
難道想藉此勒索  好支配我？
這還用說
是你教導我  要設法支配所有一切啊
不愧是我教導最久的學生
我會幫你套上頸圈
圈養你一輩子
還真巧啊
我也打算把你當成社畜
圈養至死呢
這不是E班的同學嗎？
真糟蹋  讓你們使用這間圖書室
簡直就是暴殄天物吧
好死不死…
遇到五英傑…
滾開  嘍囉們  那是我們的座位
快給我消失
你做甚麼啊  別妨礙我們用功啦
茅野…你的書…
這裡是我們事先預約的位置
沒錯  好久沒在冷氣房讀書
簡直是天堂呢
難道你們忘了？
在這間學校裡  成績差的E班
是不能違抗A班的
當然可以違抗
甚麼？
我們準備在期末考
拿下各科的第一名
到時讓你們囂張不起來
奧田同學
不准頂嘴  囂張的女人
而且還戴眼鏡  真是俗到爆
對吧？荒木
只顧批評  可是會錯過好東西
你們看
還是有出於污泥而不染的蓮花
真可惜  如果成績夠好
憑你的姿色也配得上我
有沒有興趣來我家幫傭？
不  那個…
神崎同學的男人運真差
等等  不對啊
我記得這些傢伙的期中考…
我們家缺下女　　神崎有希子  國文第23名
中村莉櫻  英文第11名
你…放尊重一點　　磯貝悠馬  社會第14名
奧田愛美  理科第17名
原來如此  也不是完全沒實力
單一科目好像還可以
那不然這樣好了
我們A班和你們E班
只要有一邊在五科目中  考得更多第一名
就可以盡情命令輸的那一班
怎麼樣呢？
怎麼了？害怕啦？
看來嘍囉只會出一張嘴
不然要我們拿命來賭也行
我想還是不要輕易賭命比較好
誰怕誰啊
這麼說  你們接受這個賭注囉
我們會發出讓你們比死更痛苦的命令
可別逃跑了
你們會後悔的
這次的騷動很快就傳遍了全校
抱歉  淺野
我們也知道這個賭注很無聊
不過是那些垃圾傢伙主動挑起的
這樣也好啊
這次A班才能稍微繃緊神經
不過事後他們如果耍賴就麻煩了
還是先把規則說清楚吧
贏的人只能下一個命令
內容等考完後公佈
只能下一個命令  不太過癮呢
我們要下甚麼命令呢？
同意這份協議書的內容
就只是這個命令
內容共有五十條
他們E班必須發誓效忠A班
代價是我們A班負責
指導E班正確的學生態度
這是一份雙贏的協定
說是只有一個命令
卻是等同奴隸的五十條
這哪是雙贏的協定啊
這全是你剛才臨時想到的嗎？
好可怕的傢伙
可怕？才沒這回事呢
這只是學生們在自治範圍內的小遊戲啦
民法我大致都讀過了
真要有心的話
也能訂出毀滅人的契約
各位  我真正想說的是
既然要比就要認真
不論對手是誰
都要拿出真本事來
這也是負責照亮大家的
我們A班的義務啊
這傢伙鼓動大家的話
都說得很漂亮
大家也都明知這一點
還瘋狂的跟隨他
相信他偽善之下的勝利
他是A班的絕對王牌
淺野學秀
沒有任何學生能強過他
我說業  給我認真讀書啊
你絕對有能力拿下總分第一名
不用你說  我也會拿第一啦
因為你很會教啊
不過殺老師
你最近總是把第一名掛嘴邊
就和一般老師沒分別  廉價又沒趣呢
倒是我說你打算怎麼做？
A班開出的那個條件
明顯一定有詐
不用擔心啦  業
我們E班還有甚麼好損失的
贏的話就可以下一個命令
我很想要學校餐廳的使用權
關於這個  老師有一個想法
要不要命令他們交出這個呢？
學校簡章？
你們都體驗過待在谷底的情形
所以我希望你們有機會  可以體驗爭第一
是殺手的話  就該鎖定目標擊落第一
淺野炒熱了和E班對決的氣氛
應該利用這個機會提升本校的偏差值
你放心
這些題目集結了我們的睿知
連A班都很難
解出正確答案來
沒錯  這已經不是單純的考題
而是名為考題的怪物
Monster
很好  我會期待結果的
在眾多誇張的條文裡
混了一條不起眼的條文
「嚴禁隱瞞E班的事」
這才是我真正的目的
你到底想隱瞞E班
甚麼重大的事？
我只要用這個
來試探E班的人就行了
抓住你的弱點來支配你
爸爸  我畢竟是你的兒子啊
(期末考當天)
渚  怎麼樣啊？
你都準備好了嗎？
只要猜題都猜中就沒問題
是男人就該抬頭挺胸
你的英文應該能名列前茅的
好期待啊
聽說你們有勇無謀地和A班下賭注了？
不知道會被下甚麼樣的命令？
田中…　　我們是最早到的
她是誰？
扮演小律的
理事長再怎麼樣也不可能
答應讓人工智慧參加考試
所以決定由小律教出來的替身上場考試
我去交涉時  理事長還露出
「你這傢伙也真辛苦」的表情
你們能體會我這種
被人投以憐憫眼光的心情嗎？
太佩服了
小律要我傳話  不過我自己也想這麼說
「加油啊」
是
我絕不會輸
我會持續贏過所有人
原本這是屬於每個人自己的考試
我卻感覺到我正和各種人
一起站上同一個舞台
有些是和我並肩作戰的人
有些是和我敵對的人
還有發出噓聲與加油聲的觀眾
這場景簡直就像…
我們是殺手
而這一刻同時也是個鬥士
戰鼓聲…
今天將會響起
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
考英文長篇文章時
會很擔心可能有不懂的單字
但仔細看前後文  往往藏有暗示
可以替換成別的表現方式
找出這種隱藏的暗示
也是一種實力喔  中村同學
下集的《暗殺教室》是
「結業課第1學期」
(字幕由官方提供)