不要移開視線
要預測目標的行動
只要全員一起預測
就能封鎖住那傢伙的退路
訓練進入了第四個月
有越來越多學生展現了可能性
磯貝悠馬和前原陽斗
運動神經都很好
當他們兩人聯手時
刀碰到我的次數就變多了
赤羽業
驟眼看  很吊兒郎當
眼神卻充滿強烈的戲謔心
女生方面  有出身於體操社
行動常出人意表的岡野日向
以及體格和運動量都不輸男生的片岡惠
她們是非常優秀的近身攻擊者
至於殺老師則是理想的教師
要殺死這種崇高的人
簡直沒天理
不准捏造我的思想
快滾開  目標
其他學生雖然不太起眼
但整體來說  能力都提高了
好痛…
抱歉  我過度防衛了
我沒事的
笨蛋  誰叫你不看清楚周圍
潮田渚…
是我的錯覺嗎？剛才好像感受到莫名的存在
就是刺不到他
烏間老師防過頭了啦
老師  放學後一起去喝咖啡吧
謝謝你的邀請
但我還有工作要做
連私生活都毫無破綻
正確來說  是和我們保持隔閡
還是該說保持距離吧
雖然他也很重視我們
但其實…只是在執行任務吧？
烏間
鷹岡
是新老師嗎？
沒錯  我叫鷹岡明  為輔佐烏間
今天起要在這裡教課
E班的各位  請多多指教啊
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力選戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第13話 才能課)
怎麼了？
有蛋糕？
還有Les Hermes的泡芙
這麼貴的東西  我們真的可以收下嗎？
吃吧吃吧  不必客氣
就當作是在吃我的銀包
你很清楚甜品的品牌嘛
坦白說  我超愛糖類的
長這麼大隻  還滿可愛的嘛
明天起體育課
由鷹岡老師負責嗎？
我是受政府之邀
目的在減輕烏間的負擔
蛋糕…
你就是殺老師嗎？吃吧吃吧
不過我終將殺掉你就是了
明明是同事
卻和烏間老師差好多
好像附近鄰居的親切老爸一樣
那就當我是老爸吧
既然都在同一個教室
我們就和家人沒分別了
(第二天)
很好  大家都到了是嗎
今天起  上課時我會稍微嚴厲
不過結束後  再請你們吃美食的
說得好聽
其實是你自己想吃吧？
也是啦  所以才會有中廣身材呀
你真的不在意嗎？
那個男人未免太假了吧
業已經決定要翹他的課了
他是我在空挺部隊時的同袍
我聽說以教官身分來說  他比我優秀多了
他確實抓住了學生們的心
訓練起來應該會很順利
或許我的做法真的錯了
也許我不該以專家之姿態  和學生們保持距離
應該像那傢伙一樣  將學生當成家人看待…
由於訓練內容更新了
所以我重做了一份課表
不會吧？
第十堂課？
要訓練到晚上九點？
這種程度是必要的
只要能跟上這份課表操練
你們的能力絕對會突飛猛進
那麼我們馬上開始吧
請等一下
這種課表無法接受啦
學習課業的時間這麼少
成績一定會變差的
而且也沒時間玩
我們絕對辦不到啦
不是做不到  而是要做
我不是說了嗎？我們是一家人
而我是父親
世上有哪個人會不聽父親的命令？
不想加入的人儘管離開
到時我會用自己的權限
補充新學生進來
不過…我真的不想這麼做
因為你們都是我很重要的家人
身為父親  我不想少掉任何人
我們全家一起來救地球  好嗎？
要收服學生只需兩件事
親愛與恐懼
你願意跟隨爸爸的腳步吧？
是…
我…
我不要
我想上烏間老師的課
神崎同學
看樣子你們還是沒搞清楚
你們只能回答「是」啊
有意見的話
我們就用拳頭聊一聊吧
爸爸比較擅長這方面
停手  鷹岡
你沒事吧？頸會痛嗎？
我沒事
前原呢？
我也沒事…
我有手下留情啦  烏間
畢竟他們都是我重要的家人
不
他們不是你的家人
是我的學生
殺老師
你這傢伙趁我不注意時
居然敢這麼亂來
你有意見嗎？怪物
體育課已經交給我負責了
而剛才的體罰也是教育的一環
我可是要在短時間內
培育出能殺死你的殺手啊
嚴格一點也是應該的
難道只因為我們的教育論不太一樣
你就要攻擊我這個根本沒危害你的男人？
那種做法只會扼殺學生
就我來看是錯誤的示範
但他畢竟有他自己的教育論
所以烏間老師
同樣都是體育老師
我希望由你出面反駁他
要我出面反駁他？
烏間一定很不甘願
他培育的學生就要被我搶走
在部隊裡表現最優秀的你
從來也沒把我放在眼裡吧
如今你出人頭地的機會  即將被我搶走
就算大多數學生都受挫也無妨
我只要將倖存下來的學生培育成精英
去殺了那隻章魚
我就能成為培育出英雄的英雄
到時就能對你頤指氣使了
開甚麼玩笑…
深蹲訓練三百次…會死人的…
烏間老師
烏間不是我們的家人
要懲罰你
不懂得應該只能依靠爸爸的笨小孩
到此為止
既然你這麼想打架  我就陪你打
烏間  我就算到你差不多要出面阻止了
我就用那一招吧
我不是說了嗎？
這不是暴力  是教育
我沒興趣和你暴力相向
真的要動手  我也會以老師身分出手
烏間  你就從你培育的學生裡
選出你認為最厲害的傢伙
再讓那傢伙和我比
只要那傢伙的刀能碰到我一次
我就承認你的教育方式比我好
我會退出的
不過不是用這個
要殺死的對象是我
所以使用的刀…
當然是真刀
要用真刀？
別鬧了  他們沒受過殺人訓練
也沒有這種心理準備
你放心吧  只要點到為止
我就當作被刺中
而且我會赤手空拳應對
沒有比這個更低的底限吧？
這一招在軍隊時經常奏效
初次拿刀驚嚇不已的新兵
都會敗在我的赤手空拳下
全員因此明白我和他們的差距
從此對我心服口服
來吧  烏間  你選選一個人
不想這麼做的話  就無條件順從我吧
我還沒想清楚
要培育出能拯救地球的殺手
是否真的需要他那種毫不留情的冷血教育
事到如今  我益發不明白
而且我也不知道是否該讓
只擁有一絲可能性的學生冒險
渚  你辦得到嗎？
為甚麼是渚？
身為委託你們執行暗殺任務
以拯救地球的人
我將你們當成和我一樣的專家
所以要支付你們的基本報酬
就是保障你們應有的中學生活
所以你不必勉強自己接下這把刀
到時我會設法拜託鷹岡
確保你們應有的報酬
我喜歡這個人的眼神
連我家人都沒人會這樣
直視我的眼睛對我說話
就立場來說
他應該對我們隱瞞了許多秘密
而且也不清楚他為甚麼要選我
但是…
如果是這個老師交給我的刀
應該可以相信
再說為了神崎同學和前原
我也饒不了他
我願意試試
烏間  你的眼神越來越黯淡了
烏間那傢伙是不是瘋了？
為甚麼選渚啊？
看下去自然會知道
你覺得渚的刀能碰到他嗎？
不可能的  對手是專家
而且還用真刀
渚…
來吧
我要公開處刑
我會躲過所有攻擊後
再慢慢處置你
讓所有學生感到畏懼
才能聽從我的教育方式
聽好了  這場比賽對鷹岡來說
是為了殺雞儆猴而戰鬥
但對你來說是為了暗殺
所以不必展現你的強大
只要碰到一次就行了
這也是你的勝算
他應該察覺到了吧
手握真刀代表甚麼意義
「用真刀刺人是會死人的」
「這種東西怎麼能用啊」
我最愛看素人察覺到這一點時
那種臉色發青的樣子
我對於拿著真刀的手
該如何採取行動有些迷惑
後來我想起烏間老師的建議
沒錯  沒有必要從戰鬥裡取勝
只要殺了對方就贏了
所以我笑了…
並一如往常地走近對方…
就像平常走在上學途中一樣
鷹岡老師直到這一刻才察覺到
他即將被殺死…
所以他感到震驚
身體也因此失去平衡
不論誰  只要發現自己即將被殺
當然會很震驚
就連殺老師也是一樣啊
所以他的重心整個往後偏
於是我拉他的衣服讓他跌倒
然後準備去刺他一刀
從正面攻擊會被他躲掉
所以要繞到他背後
精準瞄準他…
捉到你了
竟有這種事
完全超乎我的預料
這是在普通的學校生活裡
不可能會被挖掘到的才能
隱藏殺意慢慢靠近的才能
用殺意讓對方畏怯的才能
正式上場時不為所動的才能
訓練時  我突然背脊發涼
如果那時他是真的要暗殺我…
既非戰鬥才能  也非暴力才能
而是暗殺的才能
這種才能…應該被挖掘嗎？
用刀背不算數嗎？
到此為止
勝負已決了吧  烏間老師
真是的  竟然讓學生拿真刀
太瘋狂了
如果受傷了  你說要怎麼辦啊
如果看他快受傷了
你絕對會用音速出面阻止
不過話說回來…
你真了不起  居然有辦法真的揮刀
不  我只是照烏間老師說的做
因為鷹岡老師很強啊
好痛  為何打我啊
抱歉  我只是有點不敢相信
不過謝了  你剛才的暗殺
讓我覺得舒暢多了
笑著揮刀還說「捉到你了」
你這次似乎很迷惘嘛
烏間老師
不行嗎
我沒這麼說
臭小鬼  竟敢對我這個
形同父親的人揮刀相向
歪打正著贏了  就這麼開心嗎？
再來一次
這次我會把你的身心靈全部摧毀殆盡
再來一次我一定會輸
不過事情已經很清楚了
我們的班導是殺老師
我們的教官是烏間老師
這一點我們絕不會退讓
比起硬要當我們父親的鷹岡老師來
徹底堅守當個專家的烏間老師
更讓我覺得溫暖
很感謝你真心想讓我們變強
但真的很抱歉  請你走吧
那我呢？
我們的bitch
小心我殺了你
身為老師最開心的一刻
就是儘管自己是在迷惘中教導著學生
學生卻能清楚給出答案
烏間老師  既然學生給了答案
身為老師也該給與明確回應
抱歉  我的同袍造成大家的困擾
不用擔心今後的事
我會去和上面交涉  繼續當你們的教官
烏間老師
我不會讓你這麼做的
我會捷足先登…
不需要交涉
理事長
我對新任老師的手腕深感興趣
所以全程觀看過了
鷹岡老師  你上的課很沒趣
教育的確需要恐懼
但如果只會靠暴力讓對方畏懼
那種老師就連三流都不如
我只是…
這是解僱通知書
別忘了這間學校的教師任命權
並不在你們防衛省手上
而是全在我的掌控下
可惡…
鷹岡被砍頭了
這麼說烏間老師一如往常…
太好了…
那個人的教育方式
還是一樣從不迷惘呢
我問你
如果他對你說「將來我想當一個殺手」
你也能毫不猶豫的培育他嗎？
他擁有那種才能
他只是還沒察覺到
我應該會猶豫而答不出來
不過沒有哪個老師不迷惘的
「自己教導的是最佳答案嗎」
儘管內心迷惘不已
但在學生面前還是要
態度堅定的繼續教導
絕不能讓學生發現內心的迷惘
所以老師這種職業
才會這麼型啊
烏間老師
因為學生的努力
你才能重返體育老師的位置
所以你應該給點臨時報酬吧？
沒錯  鷹岡老師唯獨這一點
給得很大方呢
我對甜品可不熟
這些錢你們就拿去買吃的
太棒了
老師也有賞吧
你們覺得殺老師怎麼樣呢？
這次又沒甚麼表現
不…我是為了讓烏間老師
明白當老師的價值
才刻意在一旁靜觀其變的
別管他了  走吧  烏間老師
老師想吃甚麼呢？
或許我也被這個暗殺教室吸引了
被這種在迷惘中  培育人才的樂趣吸引
他居然用土下座的跪法一路跟來了
你就這麼想吃嗎？
請大家恩賜…
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
這間教室經常用到的動詞
「做  不做  要做」
「該做時會做  給我做  做吧」
一個動詞有這麼多變化
就稱為動詞活用
渚  你也試一下舉個動詞
只要能有類似的變化
就是在活用動詞了
下集的《暗殺教室》是「願景課」
(字幕由官方提供)