好了  你們打算如何暗殺我呢？
先請你欣賞三村編輯的影片
然後由考試成績奪冠的七人
破壞觸手
大家再隨即一齊展開暗殺
這樣沒問題吧？殺老師
放馬過來吧
準備工作辛苦你了  三村
我超拼命的  大家還在吃飯時
我就一直在準備了
這間教堂四周被海包圍
牆壁和窗戶可能都放有
對老師專用的物質
要逃出去風險太高了
看來只能在教堂裡閃躲了
殺老師
先讓我搜身吧
儘管四周都是海
如果你偷藏了那件泳衣
還是能脫逃的
你很謹慎啊
不過我沒這麼不懂規矩啦
即使我直接碰觸他的身體
這個老師也能從容躲過我的攻擊
但是…
只要大家一起執行這個計劃
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力選戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第18話 行動課)
準備好了嗎？
不用客氣  儘管來吧
那我要開始了  殺老師
東京都內某處
椚丘中學三年E班
這個班級的導師
竟是學生們要暗殺的對象
-今晚我們E班調查隊
-趁後方昏暗  頻繁地進出小屋
-將揭開這個神秘男的生態
-是怕被我得知位置與人數吧
不過還是太天真了
我知道這裡少了二個人的味道
那邊的方向傳來
E班最強的狙擊手
速水同學和千葉的味道
不過這部影片做得真好
編輯和旁白都是三村吧
剪輯和選曲的品味都不錯
忍不住被它吸引
我們請來提供我們調查隊
極機密情報的人們
在訪問他們之前
請先繼續看下去吧
收買行為…失敗了
(住東京都  殺老師  年齡不詳)
失敗了
他最近還迷上熟女OL
這些都是章魚自己收集來的色情刊物
不是的  我說岡島你們…
我明明叫你們別說出去的
女性限定的蛋糕自助餐隊伍裡
出現了巨大身影
到底是誰呢？
原來是他
哪有可能不穿崩
先不說扮女裝  非人的事實
沒被踢爆已經算奇蹟了
又是色情刊物  又是扮女裝
不覺得丟臉嗎？你這個大變態
發薪日之前  這男人利用分身
到處去排隊拿面紙
拿這麼多面紙到底要做甚麼？
原來是拿去油炸後吃掉
身為老師…不  做為生物
你還有尊嚴嗎？
好戲還在後頭
這個老師不堪入目的影像
再整整讓你看一小時
還有一小時？
(一小時後)
死了…老師已經死了
被知道那麼多秘密
我已經活不下去了
看過這麼多極機密的影像後
你是不是注意到了  殺老師？
水…
明明沒感覺到有人在灌水
難道是…漲潮了
八成是有人把小屋的支柱弄短了吧
暈船還看了那麼多丟臉的影片
還吸了海水
動作應該遲緩多了吧
重頭戲來了
說好了  不能逃跑啊
真有一套
不過已經知道狙擊手的方向
只要留意那個方向就行了
作戰…開始
開始
過五秒鐘了
拆掉了嗎？
太好了
過了35秒
FLY BOARD
水壓牢籠？
殺老師不擅長因應急速變化的環境
教堂變身為海上牢籠
讓已經弱化的觸手無所適從
更進一步降低反應速度
過了53秒
開始同步射擊
瞄準  殺老師周圍方圓一公尺內
殺老師對會命中的攻擊很敏感
所以才刻意不瞄準老師
而是設下彈幕封鎖他的逃路
然後再…
由這二人給予致命一擊
埋伏在陸地上的是
沾滿他們味道的假人
讓老師在室內只顧著提防 陸地上的假人
再將整個場地變成海上牢籠
然後創造出全新的狙擊點
GAME OVER了
竟然能…計劃到這種程度
渚
明顯完全不同於以往的暗殺
感覺已經殺成功了
還不能大意
那傢伙擁有再生的能力
磯貝  以片岡同學為核心
快去監視海面
是
老師應該是無處可逃的
那裡
那是甚麼？
這是老師壓箱絕招中的壓箱絕招
完全防禦形態
完全防禦形態？
外側是高密度濃縮的能量結晶體
我讓肉體徹底縮小後
將多出來的能量
緊緊護在肉體四周
這個形態下的老師絕對無敵
怎麼這樣…
那你如果一直保持這個形態
我們根本殺不了你啊
可惜事情沒有絕對完美的
這個能量結晶體大約一天
就會自然瓦解
到時老師的肉體會膨脹起來
並吸收能量恢復原狀
反過來說
在結晶體瓦解前的一天裡
老師的身體完全動彈不得
這當然會帶來各種風險
本來在這裡的東西呢？
已經拿去垃圾車丟了
Oh…No
最令我害怕的是在這段時間內
被裝進高速火箭裡
丟到遙遠的外太空去
不過這一點我也詳細調查過了
目前全世界的火箭都還無法
在24小時內完成這個任務
被擺了一道
都到這種地步了  他還有絕招
而且連缺點都算進去了
徹底輸了
無敵個鬼啦
這種東西總有辦法毀掉的
沒有用啦
就算是核彈也絲毫傷不了呢
是嗎  沒有弱點那就沒辦法了
別這樣  我現在沒手
沒辦法掩住臉啊
抱歉抱歉  那我就先…
幫你貼一隻在那邊撿到的海牛
誰幫我找一個骯髒鬼的大叔來
我要把這個塞進他內褲裡
停手  救命啊
這算欺凌到飽吧
這種時候的業  總是很天才
大家先解散吧
我會和高層討論如何處置這傢伙
要把我封鎖在  對老師有害的泳池裡嗎？
沒有用的
到時我會讓一部分的能量爆炸
然後像剛才一樣利用爆炸波
炸掉周遭的東西
不過你們儘管覺得驕傲吧
全世界沒有一個軍隊
能把老師逼到這種程度
顯示各位的計劃非常傑出
雖然殺老師如往常一樣
誇獎我們的暗殺
但在這空前大規模的計劃下
大家使出渾身解數的一擊  卻仍失敗的失望感
伴隨一股異常的疲累感
讓我們心情沉重地回到酒店
小律
是
你都記錄下來了吧？
是  我已經盡可能以高速攝影
拍下這次暗殺的過程
我在開槍那一瞬間就知道了
失敗了  這種子彈是殺不了的
還無法斷定
因為不清楚在變成那種形態前
殺老師花了多少時間
所以千葉的射擊再快個0.5秒
或速水同學的射擊
再接近個30厘米
就有50%的可能性
在他察覺前就已殺了他
我原本很有自信
別說是綵排時
在比那更不穩定的地方練習時
我也沒射偏過
但到了關鍵時刻
我的手指變僵硬  視野也變窄了
我也是
絕對不能射偏的沉重壓力
「只有這個機會」的重要瞬間
沒想到會和練習時差這麼多
不過真的好累哦
回房間去休息吧
我甚麼也不想做了
你們是怎樣啊
才失敗一次就這麼懶散
殺也殺過了
明天就好好玩一天吧
沒錯
明天要盡情欣賞泳裝辣妹
再怎麼累我都會盡全力噴鼻血的
我沒那個精力啦
不太對勁
再怎麼說  大家也不至於會累成這樣吧
渚  可以扶我一下嗎
中村同學
我想早點回房間去換衣服
可是身體完全不能動了
額頭好燙
我只是想像  就要流鼻血了
岡島
這是…
請問這座島上哪裡有醫院？
沒有  因為這只是一座小島
(無來電顯示)
我說老師啊  你可愛的學生們
好像都很痛苦呢
你是誰？
小律
你別管我是誰  或是何方神聖
想獲取賞金的人
可不只有那班小鬼
這麼說  這全是你搞的鬼？
你很聰明
那是人工製造出來的病毒
一旦感染就只能等死
潛伏期和初期症狀
存在個人差異
不過只要一星期時間
全身細胞就會潰爛至死
解藥只有一種  還是特製的
而且目前只有我手上有
要送去給你們太麻煩了
可以請你們自己來拿嗎？
這座小島山頂上有一間酒店
你就把手上的獵物帶來當手信吧
限你一小時內拿到頂樓來
不過我說老師啊
你看來身手不錯  太危險了
就叫那兩個還能動
身材最矮小的男女學生拿來吧
我已經交代過這邊的櫃台
只要不輕舉妄動
乖乖拿獵物來交換解藥就行了
但若想試圖聯絡外界
或晚到一秒鐘
我會立刻毀掉解藥
我向你們道謝
幫忙把那傢伙逼到無法行動的地步
看來連上天都站在我們這邊
(無來電顯示  結束通話)
沒想到會有第三者選這種時候來撿便宜
烏間先生  還是沒用
不論政府如何逼問那間酒店
都被以保護私隱為由拒絕了
不出所料
不出所料？
山頂上那間酒店早被政府鎖定
似乎是違法的商談場所
位在南海孤島上
成為最佳的隱蔽處
他們還擁有政府高層裡的人脈
連警察都不敢隨便出手
那種酒店不可能會站在我們這一邊
怎麼辦？這樣下去會死一堆人
我可不是為了被殺  專程來這個小島的
吉田你冷靜點
沒那麼容易就死的
仔細思考一下對策吧
抱歉了  原
照單全收也很危險的
他要求個子最小的二人去？
他們長這麼嬌小
去了只會增加人質啦
再說這種手段齷齪的傢伙們
最讓人生氣
居然連別人的朋友也不放過
這個單細胞生物
別接受他的任何要求
馬上送大家到城裡的醫院去
我不贊成
萬一真是人工製造的未知病毒
不論多大的醫院
也不可能會有治療藥的
浪費時間送過去
只會增加病患的風險
你說甚麼？
我會用對症療法先緊急處理
你們快去完成交易吧
竹林
無計可施了
如果殺老師還能動或許就有救
都是因為我們的暗殺
收到某種程度的效果
敵人的目標是這傢伙
他們真會乖乖將
去做交易的學生放回來嗎？
怎麼辦？時限只有一小時
我有一個好辦法
殺老師  OK了
我拜託律同學做的事前調查
好像已經完畢了
還有元氣的人都跟我來
記得換上不怕弄髒的衣服
好高啊
我入侵了那間酒店的電腦
取得內部的構造圖了
也有警衛的配置圖
正面玄關和腹地一帶
大量配置了警衛
想不經過櫃台直接進入酒店
是不可能的事
不過唯獨這裡
爬上懸崖後的此處有出入口
因為這地形無法入侵
所以似乎也沒有配置警衛
如果不想讓敵人稱心如意
就只有一個方法
除了十名病患和負責照顧病患而留守的二人
所有還能動的學生
全部從這裡入侵
然後奇襲最頂樓奪取解藥
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
伊莉娜．葉拉維琪的
超絕秘術系列
伊莉娜老師能操控體內血流
自由改變臉色
紅色是害羞或喝醉
藍色是不安或裝病
能在潛入時發揮絕大效果
原本想向學生炫耀
卻被說是「殺老師的劣化模仿版」
結果動了真怒而臉紅
我才沒模仿呢
暗殺教室
伊莉娜．葉拉維琪的
超絕秘術系列
伊莉娜老師面對食品玩具
能在一分鐘內拆解後再組回來
她很會論述親吻技巧
但老實說我並不想碰
還有這很危險的  千萬別學啊
暗殺教室
伊莉娜．葉拉維琪的
超絕秘術系列
伊莉娜老師的假髮技巧
能讓她變身成各種人
奧田同學  病毒擁有基因
與類似生物能繁殖的特徵
卻沒有生物應有的細胞構造
還會徹底排除生物體內多餘的東西
可算是一種吸血進化形態呢
下集的《暗殺教室》是 「伏魔課」
(字幕由官方提供)