梅雨季總算結束了
天氣開始變熱了
戶外活動的季節到了
找個地方去玩一下吧
要玩甚麼？
要不要去釣魚？
不錯啊
這個時期可以釣到甚麼？
(當季的不良仔都在超商前)
夏天最適合釣不良仔了
可以用渚當誘餌釣人來恐嚇他
(電子遊戲機中心前  深夜的餐廳等處)
(通常會成群  可以期待大豐收)
我們再反過來勒索對方
(來吧  Let's go fishing！)
原來流氓也有產季
有其他好提議嗎？
渚想做甚麼呢？
要不要去海邊玩呢？
好球   隊長
(椚丘中學棒球社主將  進藤一考)
原來是杉野  好久不見了
不會吧？真的是杉野
杉野…你好
杉野
你偶爾也該露個臉吧
就湊不出時間嘛
下星期的球技大賽
你不是要投球嗎？
是還沒決定啦
不過我挺想投的
我們很期待啊
不過真的很羨慕杉野呢
因為是E班  整天都能玩吧？
不像我們要讀書和忙社團
都快累死了
別說了  他會受傷的
要在升學名校中兼顧功課和社團
除非是上天挑選的人才
不然還是算了吧
好了不起啊
說得好像自己是上天挑選的人才
我們是啊
不爽嗎？不然我們也可以在
球技大賽上讓你們看清楚
被上天挑選高高在上的人
與一般的凡人之間
在我們這個年紀
已經造成多大的差距
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第12話  球技大賽課)
班級對抗的球技大賽是嗎
透過運動來培養健康的身心
這點非常好
不過…
為甚麼賽程表裡沒有E班？
E班不會被排進去的
冠冕堂皇的理由是  這樣會多出一隊
相對的  我們要參加大賽最後的表演賽
表演賽？
就是一場騷
要在全校學生面前
分別陪棒球社和女子籃球社打一場
原來如此  就是老樣子嘛
沒錯
我們可不想被當成笑柄
你們就自己玩吧  再見了
等等  寺坂  真是的
提到棒球  我們也只能靠杉野了
有沒有穩贏的秘招啊
不可能的
我們學校的棒球社很強的
尤其是目前的主將進藤
他的快速球連名門高中都矚目
功課和運動都是一流
還真是不公平啊
不過…我還是很想贏  殺老師
不是苦戰而是打贏
我不想輸在我最愛的棒球上
被趕出棒球社  還來到E班後
我這種想法更強烈了
我想跟大家組隊打贏…
好興奮…
我非常能感受  殺老師也想打棒球的心
老師一直想當一次
運動漫畫裡的熱血教練了
我不會打人的
我會用翻桌方式來發洩
準備得也太周到了吧
你們最近開始比較能
清楚說出自己的目標了
想殺  想贏  無論碰到甚麼困難
你們也不會動搖
為回應你們的鬥志
我這個殺教練就來傳授你們
必勝的戰略及訓練方式
打擊出去了
中間手輕鬆接殺  比賽結束
棒球錦標賽三年級組
由A班獲得冠軍
居然輸了
去看下一場比賽  來忘掉這個不愉快吧
去看那些比我們一無是處的傢伙們
會被如何羞辱吧
最後是三年E班對抗棒球社的表演賽
只有兼具學力與體力的精英
才能被上天挑選為人上人
這才叫文武雙全啊  杉野
你是兩者都沒有的落選者
大家加油
他們為何殺氣騰騰啊
對了  殺教練在哪裡？
他不出來指揮嗎？
在那裡
烏間老師叫他別太引人矚目
所以他利用遠近法混在球裡面
還說會用臉部顏色來發暗號
我說他那樣會被發現吧
一二三…
他說甚麼？
嗨  殺老師
我看看
「抱著殺死對方的心贏他們」
沒錯  我們有更遠大的目標
如果連他們都贏不了
就殺不死那個老師
好  殺掉他們吧
讓他們看看吧
用殺意和觸手妝點的地獄棒球
一局上半由E班先攻
第一棒是三壘手木村
好球
超中學級的球速果然很快
差不多有140公里
140？不就和職棒選手一樣？
不  我根本就來錯地方了
一二三
明白了
來吧
打者氣勢十足啊
(棒球社顧問  寺井清)
我看一局上半就來個三上三下
一局下攻下十分提早結束吧
一班垃圾
進藤的第二球…投出去了
甚麼？
是觸擊
木村是E班的頭號飛毛腿
只要出其不意就能輕鬆上壘
安全上壘  真令人意外
耍這種花招
第二棒打者潮田
一二三
是觸擊短打
再怎麼強也是個中學生
處理短打的技術不如職棒選手
撿起球來卻傳不出去
居然無人出局  還攻佔一二壘
甚麼？
整個氣勢完全翻轉了
怎麼可能？要將進藤這種水準的快速球
打到想要的方向
可是非常難的事啊
第三棒游擊手磯貝　　怎麼樣啊
我們可是和那種對手練習過呢
殺投手投出300公里快速球
殺內野手以分身布下  鐵桶陣防線
你先請…  不  你先請吧　　來得及嗎？
殺捕手用耳語戰術讓打者分心
你都在校舍後面偷彈空氣結他
玩得很起勁吧  三村
我不行了…　　接著來研究對戰對手吧
這三天我讓竹林去偵查敵情了
麻煩死了
進藤的球速最快達140.5公里
球種只有直球和曲球
練習賽中有九成使用直球
那種球速用來對付國中生
靠直球就能贏了
沒錯  反過來說
只要能搞定他的直球我們就贏了
所以接下來的練習老師會用
和進藤相同的姿勢與球種
投出跟進藤一樣龜速的球
看過剛才老師的投球後
他的球看起來就和停住沒分別
你們一定能學會有效的短打
界內球  正好停在邊線上
第三棒磯貝安全上壘
已經滿壘了  無人出局還滿壘
難道是進藤狀況不佳嗎？
第四棒投手杉野
杉野
一二三
開始
比賽重新開始了
又是觸擊姿勢
甚麼？這些傢伙是怎麼回事
我現在打的…真的是棒球嗎？
我承認要比武力  我是贏不過你
但就算是弱者  只要瞄準後一擊
要解決掉強大武力
還是可以的
打擊出去  球穿出去中右外野
繼二壘跑者之後
一壘跑者也奔向本壘了
怎麼可能？
敲出安打的杉野也跑向三壘
太好了　　這是清空壘包的三壘安打
這是怎麼回事？真是意想不到
E班先取得三分
這次不妙了
寺井老師你臉色不太好
是身體不舒服嗎？
你快去休息吧
不然球員們會因為擔心你而使不出力
理事長  不  我很好…
還好你是生病了
如果不是生病的話
這種醜態百出的指導者
不可能會存在我的學校裡
你果然發高燒了
快帶寺井老師去醫療室
是
暫時由我擔任教練
你想做甚麼
沒甚麼  我只是想稍微教育一下他們
真是太可惜了
就是啊  下次再報仇
對不起  都是我拖累大家
沒有這回事啦
別想太多
看到女籃球員晃動的雙峰
憤怒與殺意染紅了我的雙眼
茅野你怎麼會這麼憎恨巨乳啊
今天的另一場比賽…　　因為…
不知道男生們怎麼樣了
理事長老師
才一局上大魔王就要登場了嗎
根據剛才得到的最新消息
棒球社顧問寺井老師在比賽前
就生了重病
選手們因為擔心老師
而無心比賽
理事長體恤到這一點
臨時決定出來指揮選手
第五棒二壘手前原  比賽重新開始了
接下來會如何展開…
這是甚麼情形？
全員都守在內野了
被看穿我們只會短打了
防守距離怎麼可以這麼近啊
根據規則  只要是在界內範圍
要守哪裡都是自由
除非裁判認定不行
裁判是站在他們那邊的人
無法期待
好了  氣勢重新洗牌了
聽說E班的杉野
好像加入市立的球隊
他還是挺努力的
不過那又如何呢？
每個人都很努力
但像你們這種被上天挑選的人
存在應有的宿命
在往後的人生裡
你們必須踏過幾千幾百名那種對手而前進
不要覺得自己是在「打棒球」
要認為這只是踩扁數千人中區區十人的「功課」
來吧  開始做「功課」吧
打擊出去  內野的施壓
是否讓前原嚇到了
一出局了
第六棒中外野手岡島  開甚麼玩笑
這樣短打  哪穿得過去啊
殺教練  現在要怎麼辦？
一二三
居然沒招了
三好球  三振出局
一下子就三人出局
進藤投手完全復活了
保持這個氣勢吧  進藤
球種用四縫線直球就夠了
但身體動作要大一點
讓對方感受你的投球威力
是
我再跟大家說一次  這不是棒球
是單方面壓制對方的「功課」
是
逆轉勝吧
那個男人也是個教育高手
不但熟記學生的長相和能力
教學法與激發學生鬥志的手腕
都同樣出類拔萃
他們兩人的做法明明很像
為甚麼卻是如此不同的教育家
這兩個人的指揮對決
讓我有點感興趣了
我懂了  烏間
球和棒都要in…
第一棒左外野手橋本
開始
E班杉野  第一球…投出去了
好厲害啊…是變化球
別讓他們打出去啊  杉野
球來了  我們可沒自信能接到
我知道啦
再說一次…「我很強」
投球時手臂動作要大
我很強  投球時手臂動作要大
靠蠻力制伏對方
要踩扁對方
業
殺教練別從我腳下出來啦
你想被我踩嗎？
下一局你是第一棒
就用你的挑釁  激怒一下對方吧
第二局上半還是一樣
擺出防守短打的鐵桶陣防線
第八棒左外野手赤羽
怎麼了？快上打擊區啊
我說這樣會不會太詐了　　理事長老師
站在這麼麻煩的位置守備
裁判居然都不吭一聲
你們自己也不覺得奇怪嗎？
我懂了
因為你們太笨了  所以無法理解
甚麼叫守備位置對吧
別在那裡囉囉嗦嗦  E班的
不過是一場表演賽
守備位置有甚麼好抱怨的
好像沒用啊  教練
這樣就行了
明確用嘴巴出聲抗議
這才是重點
二局上半  E班無計可施
三人出局
打擊出去  球飛得很低
擊中護網了…接不到反彈球
進藤輕鬆上了二壘  二壘安打
殺老師謝謝你了
這麼配合我的教育方式
想靠小手段獲勝的弱者
與輕易制伏弱者的壓倒性強者
你覺得學生們會想成為
哪一種人呢？
三振  打者出局
三局下半
終於輪到棒球社最後的進攻
橋本
是
給他們示範一下
是觸擊
可惡  這次換成E班要掉進地獄了
-對不起…沒關係  別介意
-E班的  這才叫觸擊啊
棒球社面對素人  居然採用觸擊
-結果也用短打來回敬
-這要是平常學生一定會反彈
但這是你們先挑起的
給了我們一個好藉口
所以才要讓你們見識一下
無人出局還攻佔滿壘
輪到上場的打者是…
本校最令人引以為傲的超級球星  進藤
我會踩扁你…杉野
為了最後這一局的演出
我從第一局就開始洗他的腦
最後致勝的關鍵不是短打
而是強者主角的全力打擊
你要怎麼出招呢？
殺手們的班導
業
是時候活用剛才的挑釁了
原來如此
我看也只能保送進藤了
教練傳來指示了
比賽重新…開始…
這個前進守備是…
守在這個地方  明顯是要擾亂打者的集中力
剛才他們這麼做  裁判也沒吭聲
所以沒問題吧？理事長
有道理
虧你想得到這一招
但也只是耍小聰明
隨你們高興  被上天挑選的人
不會因為守備位置就亂了方寸
這是你說的
那我們就不客氣了
太近了  這已經不叫前進守備
根本是零距離守備
一揮棒就會打到他們
別在意  儘管揮棒吧  超級球星
我們不會擋住投手的球的
可笑的虛張聲勢
你儘管揮棒吧  進藤
就算打碎他們的骨頭
也是E班會被判妨礙打擊
竟敢小看我
只要我用力揮棒
就能把他們嚇到自動退開
好球
竟然幾乎不動就閃開了
這二人的膽量和動態視力
在E班裡是最頂尖的
要他們閃過球棒  比叫他們短打
簡單多了
你這樣不行啦  揮棒速度太慢了
我看下一球…
你就抱著殺死我們的決心  揮一下吧
這時的進藤
身體已經跟不上理事長對他洗腦的戰略了
跑者和觀眾都被這副
披著棒球外衣的奇特光景吞沒
渚
出局　　快傳三壘
出局
木村  快傳一壘  跑者沒在跑
你慢慢來  別著急
明白
出局
三殺…比賽結束…
沒想到  真沒想到…
E班居然打贏了棒球社
搞甚麼啊  無聊死了
棒球社居然輸給那種E班
戰力這麼懸殊居然也能輸
觀看這場比賽的人
一定都不知道
在比賽背後其實是
兩位教練的種種戰略在交鋒
把期中考算進去的話
目前是一勝一敗
下次就用期末考來算個總帳吧
進藤
抱歉  打了這麼一場亂來的球賽
不過我心裡很清楚
作為棒球選手  你比我強太多了
我並不認為我真的打贏你了
既然如此…
為甚麼用這種手段都要贏過我們？
不就是想用結果來告訴我  你比我強嗎？
因為渚一直在陪我練習變化球
業和磯貝的反射神經也很強
何況你不覺得大家的短打技巧
也都大有長進嗎？
如果沒打贏
就無法讓你知道這一些
簡單地說
我只是有點想炫耀
想讓以前的隊友看看
我現在的同伴呢
杉野你給我記住
下次比賽就是我們讀高中時
沒問題
希望我們讀高中時地球還在
怎麼了？
不  沒甚麼
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
二十馬赫的秒速約為6,800公尺
棒球場跑完四個壘包約為110公尺
所以老師跑完全場所需的時間
從距離除以速率  等於時間的公式來算
差不多是0.016秒喔  杉野
下集的《暗殺教室》是「才能課」
(字幕由官方提供)