Oh…sexy guy it's a miracle.
What？  Really？
生活會話其實很簡單
你們周遭也有這種人吧
只說「真的很厲害  真的很聰明」
就能與人對話了
這句「真的」英文就是really
木村  你說一次看看
really…
完全不行
「L」和「R」傻傻分不清
日本人最不會發「L」和「R」的音
雖然我能聽得懂
但就是覺得很怪
是
要克服不擅長發的音  而不是逃避
以後我會隨時確認你們的發音
如果再搞錯「L」和「R」的音
就要接受公開法式深吻刑罰
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第10話  LR課)
上課真是麻煩死了
不過學生們似乎都很歡迎你
這也甚麼好驕傲的
我可是個殺手
為了殺那隻章魚
不得已才留在這裡的
偏偏那隻章魚
居然一邊欣賞我的豐胸
還優雅的喝起茶來
活用經驗的實踐性授課方式
果然很厲害
少來這一套
別被激怒
他就是這樣的暗殺對象
可惡  我不玩了
她好像心浮氣躁呢
你以為這些都是誰害的
我不能一直被困在這裡
要怎麼做才能殺掉那個怪物
鋼絲陷阱…為甚麼？
真令我驚訝啊  伊莉娜
居然開心地幫孩子們上課
我還以為我在看諧星的短劇
師父
你在做甚麼？
這種招式不該用來對付女人吧
放心吧
我早教過她如何對付鋼絲
你是誰？可以的話請你講英文
失禮了  我會說日文
我並不是甚麼可疑人物
我是把伊莉娜‧葉拉維琪
介紹給這個國家政府的人
這樣說你就懂了吧
是殺手「羅夫洛」
原本是知名的暗殺高手
但目前已經隱退
轉為培育新進殺手
並靠居中牽線獲利
對和殺手無緣的日本政府來說
他是很重要的人脈
但怎麼會在這裡？
那個「殺老師」現在人在哪裡？
他去上海吃杏仁豆腐了
半小時前出發  應該快回來了
看來如傳聞般  是個怪物
我這趟來對了  答案出來了
伊莉娜你今天就撤退吧
這個工作你做不來
若是隱瞞身分的暗殺  無人能左右你
但既然你已經暴露身分
你就和一般殺手沒分別
我一定辦得到  師父
我相信自己的能力
好快
每個人都有適不適合的情形
這裡對你來說
不就和L與R的關係一樣嗎？
有一半正確  也有一半錯了呢
你來做甚麼  猜謎遊戲王
這樣叫我太過分了
你也差不多該叫我「殺老師」了吧
原來是你
作為殺手  她的確不足為懼
是大便
你說誰是大便
但就是要像她這種殺手
才適合這間教室
實際比賽暗殺看看就知道了
看誰才是優秀的殺手
你們兩個比試一下吧
規則很簡單
誰能先殺掉烏間老師誰就贏
等等  為甚麼要拿我當犧牲品
不然我當目標  也沒人能殺得了啊
時間是明天一天
我懂了  是要我們模擬暗殺吧
沒問題
就當是有趣的餘興節目吧
隨便你們
你是在袒護我嗎？
你一定是在盤算與其讓羅夫洛師父派新殺手來
不如留住我  還比較好對付吧
你別想稱心如意
不管是烏間還是你
我一定會親手殺掉
事情就是這樣
雖然今天一天會很麻煩
不過不會影響你們上課的
你們就照常生活吧
烏間老師還真是勞碌命啊
烏間老師
辛苦了  你一定很渴吧
來喝點涼的吧
一口氣喝下去吧  很好喝的
有加東西
裡面一定有加東西
加了肌肉鬆弛劑
要讓我無法動彈再賞一刀
我先聲明  我不會讓你靠近到
能收下你禮物的距離
等一下  那不然我放在這裡
好痛  背我啦  烏間  背我
沒時間陪你玩
居然這麼丟人現眼  笨徒弟
碧琪老師
你這招連我們都騙不過啦
我有甚麼辦法  對熟人用色計
就是會很不自然啊
-你要吸煙嗎…爸…
-就像陪酒妹  如果巧遇自己爸爸
也會很不自在啊  道理都一樣啦
我們不懂啦
不妙了  要趕快殺掉他
不然師父很厲害的
只要他有心  瞬間就能打敗目標
怎麼樣呢？偶爾當被殺的人
也很有趣吧
這是甚麼蠢話
我順便問一下
如果我躲過他們會怎樣？
我就給烏間老師一個機會好了
機會？
我會在你眼前完全不動一秒鐘
讓你殺個夠
但你不能向那兩人洩漏這條件
萬一你們串通放水就沒意義了
好吧
從正面攻擊？
再怎麼熟練
畢竟是上了年紀的引退殺手
對我這個先前一直在精銳部隊的人來說
怎麼會以為能如此輕易殺了我
好強
連師父都殺不了
我能在今天之內沙殺掉他嗎？
你應該很清楚吧
如果今天之內殺不了我
為甚麼是你嚇成這樣啊
伊莉娜老師千萬別輸了  加油
我能在一秒內出刀五次
敬請期待了
師父  你的手？
看樣子今天之內是殺不了  那個男人了
別這麼快放棄啊
你還有機會的  真的
例如殺老師
我們距離這麼近  我也殺不了你
這一點從我的經驗可以得知
伊莉娜也是一樣
是嗎
我已經能明白你為甚麼要放棄
可是請你看伊莉娜老師的表現到最後吧
不管是不是有經驗
最後能成功的人
就是優秀的殺手
隨你們高興
你真的是這樣想嗎？
認為我的刀能碰到烏間？
當然
雖然我不清楚你在你師父底下都學了甚麼
但我很清楚你在這裡的努力
例如…昨天郵購的這套內衣
你不就很努力嗎
你這隻色章魚
請讓大家看看你的實力吧
讓烏間老師和你師父
尤其是這些學生們
真的嗎  那個太有趣了
渚  你快看那裡
烏間老師經常在那裡吃飯呢
有一個女的靠近烏間老師了
她想動手了  碧琪老師
烏間  可以打擾一下嗎？
甚麼事？如果是模擬暗殺
我不會再手下留情了
她手上拿著刀呢
笨蛋  她應該清楚這招對那個男人沒用
可以吧？烏間
我一定要留在這裡  你懂吧？
你就稍微讓我碰一下吧
我會回報你的
讓你享受不曾有過的極致服務
你就只有這點能耐嗎？
我就奪下你的刀結束一切
好吧  你殺吧
隨便你要刺哪裡
我好開心
羅夫洛先生
你有聽到伊莉娜老師上課吧？
她的作風就是要先克服不擅長的發音
學外語就是要不斷挑戰並克服
她不但克服了十國的語言
還勇敢挑戰想克服不曾做過的教師工作
如此擅長挑戰並克服的專家
你認為她來這裡之後  甚麼也沒努力嗎？
這是？
那我要過去了
鋼絲陷阱
她壓制了烏間老師
碧琪老師有一套嘛
她為了殺我
一直在苦思必要的技術
就和她在挑戰並克服外語一樣
你只要看她這個手袋就能明白
她不為人知的努力程度吧
我贏了
好險
糟了  比力氣的話我沒有勝算
該怎麼辦…
烏間
我想殺你啦  可以嗎？
哪有殺手會求對方讓她殺的
你別垂死掙扎了
算了
我可不想陪你這種
死纏爛打的人玩一整天
刺中了
好厲害
碧琪老師可以留下來了
反正那也只是口頭約定
我才不相信那個傢伙
會乖乖為這種無聊賭注讓我殺
她這種即使不擅長
也要挑戰並克服的態度
能激發學生們學習挑戰
就能提升每個人的暗殺能力
所以若想殺了我
就必須讓她留在這裡
師父
不長進的徒弟
你還不如當個老師好多了
你一定要成功啊  伊莉娜
我會的  師父  太好了
既下流又傲慢  但也很坦率
這樣的碧琪老師
是我們E班的英文老師
(在那之後)
那套鎧甲是怎麼回事？
是為了那一秒鐘做的萬全準備
殺老師  你心情很好啊
等一下有甚麼節目嗎？
我要去夏威夷看電影呢
因為是美國搶先上映
我期待了好久呢
不會吧？老師太奸詐了
二十馬赫就是這種時候用的
《音速忍者》？
是那部英雄片
明天要說感想啊
好的  沒問題
日本上映時我們也去看吧
我差不多該出發了
殺老師  拜託你
可以帶我們一起去嗎？
你們也喜歡這部電影嗎？
我一直在等續集上映呢
沒想到業會喜歡英雄片
真叫人意外
我喜歡那個導演
難得他會導美漫改編的故事
渚同學  我也想一起去
打擾了
律  你怎麼會在我的手機裡？
為了和大家順利共享資訊
我把我的資料下載到
所有人的手機裡了
請叫我「行動律」
她也是個甚麼事都敢做的人
跟著殺老師的音速外出
我一直想體驗一次看看呢
或許電影裡有些東西
可以做為暗殺的參考
好吧  除了順道看電影
就讓你們體驗看看老師的速度
業  雖然我們隨口問問…
但我們也許做了一件
不得了的事
誰知道  我也沒想到安全問題
放心吧  我會慢慢加速
避免造成你們的負擔
好快
好厲害啊  已經看到太平洋了
老師
好像沒有太強的風和聲音
幾乎都被老師的頭擋開了
渚  你的觀察力真好
秘密就在老師的皮膚上
(圖解)
老師的頭平常很柔軟
但只要承受強大壓力就會變硬
如此一來就不會輸給音速飛行時的風速
你們周圍也有類似老師  這種皮膚的原理
我們就趁機學一下其中的一個「擴溶現象」吧
居然在飛行中上起課來了
-首先把水和太白粉攪拌在一起
-業同學你不暗殺老師嗎？
我認為現在是大好機會
別強人所難啦  律
現在殺老師的話
我們也會在音速下掉進太平洋
完全在殺老師的計算中
現在也只能乖乖聽課了
擴溶現象的技術也被應用在
最新的防彈背心上
你們都學到知識了
電影院也在下方了
真的到了  在輕鬆上課中
一下就到了夏威夷
好冷
夏威夷的室內冷氣都開很強
大家要做好防寒準備  給你
我很期待
因為我第一次進電影院
不過這裡是美國
應該沒有日文字幕吧
我們能看得懂嗎？
不用擔心
你們兩個的英文成績都很好
也被伊莉娜老師特訓過了吧？
而且只要把老師的觸手
放進耳朵裡
遇到還沒學到的單字
就會自動解說
再來只要努力一邊欣賞  一邊聽就行了
這是可樂和爆谷
不妙  我未免也太幸福了
在煩惱中拯救世界的孤獨英雄
是我們這個年紀的人
最崇拜的角色
不過殺老師也和我們一樣嗎？
G…不  是H
原來他是衝著女主角來的
你還是執意要殺我嗎？
即使在知道我的身分後
哥哥？
好好看啊
結局只演到那裡
讓人很想繼續追續集呢
但大魔王是女主角的哥哥
這一點很老套
我能分析一千部荷李活電影
進而預測完結篇的發展
要我進行嗎？
不  不用了  你們兩個真淡定啊
失散多年的哥哥和妹妹
他們的命運怎麼會這麼悲慘呢
(殺老師的弱點13
會因老套劇情而哭)
一個大男人這樣能看嗎
他從夏威夷一路哭回東京來呢
殺老師  今天很謝謝你
再見了
再見了  走夜路要小心
還有  明天之前記得提交
用英文寫的電影感想
原來還有功課？
免費去了一趟夏威夷  這種代價很小的
渚  你嘆甚麼氣？
這是我人生中的初體驗
在5小時中上了課
也去到夏威夷
還看完電影回來
這還用說
殺老師還為了避免造成你們身體上的負擔
一直小心翼翼的
我確認過了
他都用觸手  幫你們擋開風壓和灰塵
我們今天看到的
就是殺老師平時看的景色
似乎越是了解老師
就越覺得老師的生命逐漸遠離
老師我也該走了
我答應三村等一下去他家  幫他補數學
怎麼樣？視線有跟上他嗎？
那就好  我相信你殺得了他
哥哥？
沒錯  就是你的哥哥
明天起也是你的老師
走吧  去替那顆月球討回公道
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
渚  在水裡握拳也握不住水吧
但某種混合物只要握緊就會變硬
放手後又會變軟
這種情形就叫做「擴溶現象」
下集的《暗殺教室》是
「轉學生課第二堂」
(字幕由官方提供)