「夏天真是熱爆人了」
大阪人酷暑時好像都這麼說
好熱  為何要來後山啊
泳池應該是在主校舍吧？
你們好像走錯地方了
渚  聽說你上次表現得很好
早知道就去看渚的暗殺
對人類有用的暗殺方式
在這個教室裡也沒有意義
大家幾乎每天都會試著暗殺
但直到現在還沒有出現
能確實暗殺那個老師的方法
已經到了  大家快看吧
這是老師特製的E班專用泳池
太棒了…
看我的
就是因為他會做這種事
所以我們對這位老師
真的很難下得了手
雖然很開心  但也有點不暢快
我不太會游泳
穿泳裝又會讓體型畢露
放心啦  茅野
你那種身材
總有一天還是會有人要的
岡島  你別露出一副帥哥的臉
在那裡偷拍啦
渚  原來你是…
男的
你現在才知道？
你也不能怪她呀
木村  不可以在泳池邊奔跑
跌倒會很危險的
對不起
原同學  還有中村同學
潛水也不能玩得太過頭
潛太久的話老師會擔心
你們是不是溺水了
岡島的相機也要沒收
狹間同學也別只顧著看書
快下去游泳
真囉嗦…
就是有這種人啦
在自己打造的地盤裡
就自以為是國王
明明恩惠很大
卻減損人家想感謝他的心
我從取景到隔間都嚴密設計
可是充分活用了大自然
當然希望大家能守規矩的玩啊
(殺老師的弱點22
對泳池規則很嚴格)
殺老師  不要這麼嚴肅嘛
(殺老師的弱點22
對泳池規則很嚴格)
快來打水戰
剛剛的慘叫聲是怎麼回事？
業  別再搖了  會摔進水裡的
會摔下去的  真的會摔進去的
殺老師…
你該不會是…
沒有啦  我只是不想游泳
並不是因為下水後  觸手會膨脹讓我動不了
老師…
(殺老師的弱點23  不會游泳)\
原來不會游泳
這應該是目前為止
最好利用的弱點
你手上明明拿著浮板
我還以為你想游泳呢
這不是浮板啦
是麵麩板啦
原來是零食
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第14話  願景課)
你說甚麼？
你很高興成績有進步了？
村松  你這小子
有種再說一次
我是說我的排名刷新了紀錄
這都要感謝那隻章魚開了
「考前放學黏黏滑滑強化學習」
你放學後去上了那堂
黏黏滑滑課嗎？
這個呢
我們三人不是說好
要翹掉黏黏滑滑的課嗎
可是有沒有上黏黏滑滑的課
真的差很多
一直黏黏滑滑的  煩死了
居然為了成績見風使舵
你這個叛徒
氣死我了  所有傢伙
都被那隻章魚收買了
我待不下去了
真的嗎？殺老師
和真貨沒分別嘛
你在做甚麼啊  吉田
是寺坂
前陣子我和這小子
聊電單車的事  聊得很開心呢
我們學校沒人對這話題有興趣
老師不只是個大人
還是個男人中的男人
所以對這種事還挺感興趣的
而且聽說這種電單車
最高時速可達三百公里呢
老師一直想騎一次看看
笨蛋  你抱著電單車飛還比較快吧
寺坂  你在做甚麼
你快點道歉
不只是個大人
還是個男人中的男人的殺老師
都在哭了
沒錯
臭小子  別給我在那裡
像隻臭蟲一樣嗡嗡叫
看我如何驅除你們
這是甚麼啊
殺蟲劑？
寺坂  惡搞也要有個限度…
別碰我  你這個怪物  嘔心死了
還有你們這些被怪物操控
和怪物同夥的傢伙
你到底在不爽甚麼東西
這麼不爽  不會乾脆殺了？
難得這個教室被允許做這種事
你是想找我打架嗎  誰怕誰啊
反正我一開始就對你…
這樣可不行啊  寺坂
要打架就別只顧著出張嘴
應該先出拳
放開我  真無聊
那傢伙是怎樣啊
他就沒辦法和大家和平相處嗎
甚麼地球危機
甚麼為了暗殺要磨練自己
甚麼脫離失敗者的巢穴
這種事對我來說都沒意義
我只想每天過得隨性又開心
所以我…
辛苦了  這是說好的報酬十萬圓
多虧你
才能有效率地做好準備
這邊待起來舒服多了
誰叫那隻章魚的鼻太靈了
才需要拜託你這種
內部的人幫忙
打造能活用糸菜功能的舞台
寺坂龍馬
我很能體會你的心情
你放心吧
只要一切照我的計劃進行
很快就能殺了那傢伙
讓E班回到他來之前的樣子
你比班上那個紅髮的還弱
你明明力量和體格都贏過他
你知道問題出在哪裡嗎？
因為你眼裡沒有願景
也沒有求勝的意志和手段及熱情
只會茫然吃著眼前草的溫吞牛
是贏不了擁有「殺死牛」願景的野狼
你這小子是怎麼回事
別生氣  明天就要執行了
拜託你了
你做甚麼啊
從剛才就毫無意義地一直哭
不  其實這是鼻
所以不是淚水  是鼻水
我的眼睛在這裡
太難懂了啦
我的身體好像從昨天開始  就有點怪怪的
寺坂
我很擔心你今天不來上學呢
你昨天在教室裡灑的噴劑
就像只對他有效的杉樹花粉
能有效讓觸手生物的感覺變遲鈍
到時你再設法誘他出來
章魚
這次我會認真殺了你
放學後到泳池來
我聽說水是你的弱點
你們也都給我過來幫忙
我會親手將這傢伙打進水裡
寺坂  你從來都不曾協助過
大家的暗殺任務
現在突然要命令我們
你以為大家會乖乖聽話嗎？
不來就算了
到時一百億賞金就由我獨佔
那傢伙是怎樣啊
老實說  我跟不上他
我才不去呢
我也不去
大家就一起去吧
被黏液纏住  跑不掉了
難得寺坂終於想對我動手了
大家就和他一起進行暗殺
開心地和好如初吧
先處理你嘔心的臉啦
寺坂
你是真心想動手嗎？
做甚麼啊  渚  這還用問嗎
既然如此  你應該向大家
好好說明具體計劃
少囉嗦
一班又弱又愛成群結黨的傢伙
根本就沒有「認真殺人」的願景
我和你們不一樣
我擁有能輕鬆殺人的願景
雖然寺坂對「計劃」一副胸有成竹的樣子
但對他自己似乎並沒有自信
講的話也像是照稿念一樣
這種不協調感
讓我有不祥的感覺
很好  就是這樣
就照這種感覺分散在泳池四周
囂張甚麼啊
我很懷疑你真有那個膽識  能指揮大家嗎？
少囉嗦  竹林  快給我下去
寺坂完全變成暴君了
跟他讀一、二年級時一樣
原來如此  要把老師推進泳池
方便讓大家刺殺  對吧
那你要用甚麼方法把老師推下水呢？
只靠一把槍
是無法讓老師移動半步喔
這不是槍
是發送暗號給我們的發信機
等大家在泳池裡待命後
就扣下扳機告知我們
準備好受死了嗎？怪物
當然準備好了  鼻水也不流了
我一直很討厭你
早就希望你能快點消失
我都知道  等這個暗殺結束後
我們再好好談談吧
這樣子小看我
來吧  糸菜
各位同學
完了
你還不趕快下水去救他們
殺老師
不會吧？沒人告訴我…
會這樣啊
前面有尖銳的岩石…
如果掉下去會死的
當他察覺到這一點去救人時
他的觸手就會不斷吸水
水量若不多  可以用黏液防水
糸菜  你說得沒錯
的確可以用黏液固定四周的水
來調整滲透壓
不過他的黏液已經流乾了
這是怎麼回事？
我…甚麼也沒做
和我聽到的不一樣啊
明明說我只需把糸菜叫出來
他就會負責推下水的
原來如此…這並不是你的計劃
你只是像個人偶被操控了
我先聲明  這可不是我害的
要怪就怪讓我執行這個計劃的人
大家會被沖散也是他們造成的…
被沖散的不是大家  是你
有時間在這裡怪罪別人
不如動點腦筋  想一下你想怎麼做
他是最後一個
好久不見了  殺老師
順便告訴你  你吸收的可不是普通的水
裡面加有能減緩
觸手活動的成分
看來我讓寺坂幫忙是對的
糸菜…
來吧  哥哥
再比一次  看誰比較強吧
我還以為自己很強
以為鎖定軟弱的傢伙為目標
由自己來支配
我就能輕鬆取勝
沒想到…這種生存方式完全不適用這間學校
我們翹掉下一堂課
去便利店吧
不  我要預習下一堂的英文
少預習一次也不會怎樣啦
猴子居然在恐嚇人類
偏偏這種生存方式
完全不適用這間學校
我說寺坂
我們學校沒人會做這種事
不管多大的孩子王
只要掉到E班
就會無條件變成弱者
你的成績在班上是吊車尾吧
好期待啊…等你掉到E班
再好好撿石頭來丟你
我那時才明白手上的廉價武器
在這裡根本沒用
而且恐怕一輩子都會如此
像他們這種
努力朝著未來前進的人
長大後將支配我這種
毫無計劃的人
掉到放牛班E班後
還以為總算能和我一樣
沒有目標的傢伙們開心度日
沒想到這裡也是
突然冒出一個怪物
給了班上一個遠大的目標
唯一被拋在後頭的我
現在居然又被擁有明確目標
與計劃的人操控及利用
可惡
好快  好重
遠比之前進步
我減少他的觸手數量
以提升他的力量和速度
再單純的孩子也很容易操控
真的嗎？
那種程度的水
他應該有辦法處理吧？
不單純是水害的
寺坂
會無法發揮實力
是因為救了你們
你們看那隻章魚頭上
以嬰兒肥為賣點的原同學
就快掉下去了
殺老師是為了保護原同學他們
那傢伙太肥太重了  很危險…
要快去幫他
怎麼幫？
我說你該不會…
這次的事全起因於
你被他們操控？
是啊  沒錯
沒有目標和願景的短視傢伙
注定要受聰明人擺佈
不過呢…
至少我可以選擇要讓誰來操控我
我受不了他們了
我更不想讓他們搶走賞金
所以業  你來操控我吧
就用你狡猾的腦袋
給我一個作戰計劃吧
我一定會完美執行
救出那邊的人
好是好  但你真有能力
執行我的戰術嗎？
說不定會死的
誰怕誰啊
我可是有實績的現行犯
糸菜  給他最後的致命一擊吧
寺坂
你們居然敢騙我
別這麼生氣啦
只不過稍微把你的同學捲進去
反正你在E班也不受重視
對你來說不是正好嗎
少囉嗦  我絕不會原諒你們
糸菜  過來和我一對一單挑
快停手  寺坂  你打不過他的
給我一邊涼快去  腫脹章魚
好勇敢啊
快讓他閉嘴  糸菜
業
放心吧
白那傢伙的目的
並不是要殺死學生
讓學生活著才能損耗殺老師的專注力
學同學看似很危險
但糸菜不會攻擊她的
所以我也這樣告訴了寺坂
也許會被觸手攻擊到近乎昏厥
但這也表示糸菜的速度和力量  只有那種程度
所以我要他拼死撐住
你很能忍嘛  糸菜  再給他一擊
寺坂那傢伙
身上的襯衫是昨天那一件
這麼說…
那件襯衫應該在極近距離下
也被噴滿那奇怪的噴劑
對糸菜也一定有效
只要讓糸菜有任何閃失
原同學…
章魚自然會去救她
吉田  村松
來個大水花吧
真的嗎
真是的
他的弱點和殺老師一樣吧
那就以其人之道  還治其人之身
吸了不少呢
你們的力量差距變小了
怎麼樣呢？
我們可不希望賞金被搶走
而且大家也差點
被你的戰略害死
寺坂還被痛打了一頓
如果還要繼續的話
我們也會全力以赴
陪你們繼續玩水
被擺了一道
這次就算了
如果殺光這些孩子
不知道反物質臟會如何暴走
回去吧  糸菜
怎麼樣呢？這一班很歡樂吧
要不要好好來上學了？
糸菜
總算趕走他們了
真是太好了  殺老師
多虧我們救了你一命呢
我當然很感謝你們
不過其實我還有絕招可以用啦
對了  寺坂
你剛才對我的批評還不少啊
甚麼又重又肥的
我只是客觀分析當時的情況啦
不要狡辯
讓你看看  靈活的胖子有多可怕吧
寺坂你真的很沒神經
才會這麼容易
被人玩弄在股掌中
少囉嗦啦  業
你別高高在上的看好戲
你居然敢這樣對上司
誰是上司啊
有哪個上司會叫人用肉體去擋觸手
你明明就是翹課王
還總是在關鍵時刻搶走功勞
我也有這種感覺呢
就趁這個機會  讓你多喝幾口混濁泥水吧
寺坂不適合高高在上的擬定計劃
他的優點只有在現場才能發揮
他的體力和執行力能培養自信
也能讓第一線的人發光
作為執行部隊來說
是個成長值得期待的殺手
寺坂雖然很粗暴
但也開始融入班上了
我和業還有大家
都由衷對這件事感到開心
但也因為這樣  全班都沒注意到
比水更重要的…
殺老師最大的弱點…
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
片岡同學來確認一下自由式的動作吧
打水時  要以髖關節為軸
並在踢出去時將膝蓋伸直
手臂要稍微往外側划水
並在畫過心窩下後
像要轉動肩膀似的拉回前面
下集的《暗殺教室》是「期末考課」
(字幕由官方提供)