我們開始開班會吧
值日生請喊口號
起立
立正
敬禮
各位同學早晨
你們繼續開槍沒關係
我一邊來點名
磯貝
有
抱歉   槍聲太響了
請大聲點回答
有
岡島
奧田
有
片岡
茅野
有
神崎
很好  沒有人遲到
太棒了  老師很開心
太快了
全班一起掃射  居然也沒效
我們是
殺手
我們的目標是
老師
真是遺憾  今天也沒有命中
想以人數取勝的戰術
削弱了個人的思考能力
視線  槍口對準方向  手指動作
你們個個都太單純了
要再多下點工夫  不然…
是殺不了最高時速達二十馬赫的老師
不  應該說…
老師你真的全都閃掉了嗎？
這個再怎麼說也只是BB彈
你是不是其實被打中了
只是在忍耐？
沒錯…
那就拿把裝有子彈的槍給我
我說過了  這種子彈對你們無害
因為是國家研發的
對老師專用特殊子彈
只要打中  就能讓老師的細胞
變得像豆腐一樣
當然只要過個幾秒鐘
我就能再生了
不過如果打到你們的眼睛  還是很危險
所以除了殺老師以外
絕不能在室內開槍
希望你們能殺得了
在畢業之前
好了  快把槍和子彈收一收
我們開始上課吧
椚丘中學三年E班是暗殺教室
上課的鐘聲…
今天依舊響起
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第1話  暗殺課)
我要提問了
磯貝
是
這四隻觸手中  哪隻不同類？
藍色觸手
答對了
只有藍色例句裡的who
是關係代名詞
渚　　關係代名詞是代替前面出現的
這裡是指who is standing…
明明是白天  還是出現新月呢
整體來說…
我們之所以會變成這種狀況
是因為剛升上三年級時
我們同時遭遇了兩件事
第一件事是月球突然爆炸
變成了一輪新月
(月球失去了很大一部分)
在此中斷節目
為你緊急插播一則新聞
(月球失去了很大一部分)
根據最新消息指出
月球蒸發並失去了約七成面積
重複一次
今生我們是否只能看到新月了
至於第二件事是這個
幸會了  我就是毀了月球的兇手
我預定明年也要毀了地球
從今天起擔任你們的班導
請多指教
先讓我埋怨5、6次吧
全班都這麼想
我是防衛省的烏間
首先請各位注意
接下來的話題攸關國家機密
我就單刀直入地說了
希望你們能殺了這個怪物
怎麼回事？那傢伙是
來侵略的外星人嗎？
甚麼？太沒禮貌了
我是在地球土生土長的
地球？
抱歉  細節部分恕我無可奉告
不過這傢伙說的都是事實
毀掉月球的這個生物
將在明年三月…
毀掉地球
知道這件事的只有各國首腦
如果這傢伙的存在被公諸於世
恐怕全世界會陷入恐慌
為避免發生這種事
必須秘密殺掉這傢伙
換句話說…就是暗殺
不過這傢伙…實在是太快了
別說殺不了他
還會像這樣被他整修眉毛
而且還修得很整齊
他是擁有超強力量的超生物
能將滿月變成新月
最高速度達二十馬赫
簡單地說  這傢伙若有心想逃
我們也只能等著毀滅
而束手無策
不過我覺得這樣很沒趣
所以主動向國家提議
我並不想被殺
不過我願意擔任椚丘中學三年E班的導師
為甚麼？
我們也不知道這傢伙的目的
不過我們政府也只能答應
條件是不能傷害你們
理由有二個
他擔任班導就必須每天來教室
這樣就能監視他
最重要的是
有三十個人類隨時有機會
可以近距離殺了這傢伙
中村
我應該說過暗殺要以不影響上課為主
對不起
我處罰你站到後面去上課
為甚麼這種怪物要來當我們的班導？
為甚麼我們要負責暗殺這傢伙
這些疑問  因為一句話全消失了
成功報酬是一百億圓
這是應該的報酬
不是開玩笑  因為暗殺成功
就是解救了地球
值得欣慰的是
這傢伙完全看不起你們
你們看  當他看不起人時
就會變成綠色間條的臉
這是甚麼皮膚啊
這還用說  國家都殺不了我了
你們更不可能殺得了我
在我被最先進的戰鬥機攻擊時
我還反過來幫忙把機身上臘呢
不懂你為何幫忙對方修門面
希望你們能趁機暗殺
這個看不起人的傢伙
我們會發給你們對人類無害
但對這傢伙有效的武器和子彈
絕對要對你們的家人和朋友保密
已經沒有時間了
地球如果滅亡了
所有人都無處可逃
事情就是這樣
各位  有意義地過完這僅存的一年吧
時間只剩一年
我們如果無法成功暗殺這傢伙
地球就會滅亡
午休時間到了
老師去一下中國
吃個麻婆豆腐就回來
如果有誰想暗殺我
請打我手機
我算一下…二十馬赫
到麻婆豆腐的故鄉四川省
只需十分鐘左右
那種速度的確連飛彈也打不到
而且那隻章魚在音速飛行中
居然還能一邊改考卷
真的嗎？
我的考卷上還畫了插圖
你們不覺得那傢伙很會教嗎？
我也覺得  放學後他教我數學
結果我後來考試成績不錯呢
不過…
我們終究是E班
再怎麼努力也沒用
沒錯
這隻章魚型超生物是暗殺對象
可是  那個老師不知為何
只是繼續當個普通老師
我們也一樣
除了臨時殺手的身分外
同樣是普通學生
不過我們E班
跟普通學生不太一樣
渚
跟我們來一下
擬定一下暗殺計劃吧
那隻章魚的臉會隨心情而變色吧
不是有叫你觀察嗎？有成果嗎？
算是有
態度從容的時候是綠色間條
這個你應該知道吧？
學生答錯題時是暗紫色
答對時是亮朱色
有趣的是午休後…
我不用知道這麼多
我有一個計劃
在那傢伙露出最鬆懈的臉色時
由你去刺殺他
我嗎？可是…
少裝做乖學生了
我們可是E班的
在這個升學率有名的學校裡
是跟不上學校進度的放牛班
通稱
「終點站的E班」
被迫每天到山上這座隔離校舍來讀書
還被全面視為垃圾受到歧視
我們這些淘汰生能賺一百億圓
這種機會一輩子也不會有
一定要脫離
這種糞便不如的生活
不管要用甚麼手段
可別搞砸了  渚
聽說渚那傢伙被送進E班了
這次他玩完了
我要把他的信箱刪掉
我也不想被誤以為和他同等級
我回來了
歡迎回來  老師
你怎麼會有飛彈？
是土產
我在日本海上被自衛隊埋伏
辛苦你了…被當成目標
哪裡  會被大家鎖定目標
表示我很有實力啊
走吧  第五節課要開始了
是
老師只怕無法理解吧
會被大家當成暗殺的對象
反過來說就是大家都認同他的實力
但他這種怪物一定無法理解
我們這種不被期待也不被提防
甚至不被認知的人類心情
都是你  害我的評價跟著下降
唯一慶幸的是
我再也不用看到你了
我也許能殺得了他
因為就連這個老師
也沒看穿真正的我
那麼接下來
現在請大家依照題目  嘗試寫首短歌吧
最後的七個字
請用「而是這些觸手也」結尾
你說「而是這些觸手也」嗎？
沒錯  寫好的人就拿來給老師
評分標準是文法的正確度
和對觸手的美感表現
舉個例子
「鮮活有力的生命  不在吹散庭櫻的雪」
「而是這些觸手也」
甚麼「而是這些觸手也」
寫好的人今天就可以回家
這種的  我們怎麼想得到啊
你們看
不覺得黏滑滑的美麗詩句
不斷湧上來嗎？
黏滑滑…
別在唸了  吵死了
老師  我有問題
甚麼問題？茅野
我現在才想到
老師叫甚麼名字啊？
要和其他老師作區分時
很不方便呢
你是問我的名字嗎…
對啊…
他從沒自稱過啊
我好像沒有可以自稱的名字呢
不然就請大家幫我取名好了
居然要人幫他取名
不過現在應該專注在課題上
是
那老師就趁這個空檔休息一下
你已經寫好啦  渚
在我們吃完午餐後很想睡時
老師的臉色
有時會變成淡粉紅色
剛才對茅野的提問
反應也慢了半拍
我想那一定是
老師最放鬆的時候
在這所高升學率的學校裡
被淘汰的我們都這麼想
總要找機會讓人刮目相看
「有心就辦得到」
要讓父母和同學以及師長明白
我不是說過了嗎
要再多下點工夫
要讓大家認同才行
不管要用甚麼手段
漂亮
成功了
渚
到手了
活該
寺坂
你做了甚麼
這傢伙絕對沒想到會有自殺攻擊這一招
你到底讓渚拿了甚麼東西啊
是玩具手榴彈啦
只是裡面裝了火藥以提升威力
好讓三百顆對老師用的子彈
能快速飛濺開來
這種威力炸不死人的
我會用我的一百億圓幫他治療…
毫髮無傷？連個灼傷都沒有？
而且這層膜是甚麼東西？
還連在章魚的屍體上…
其實老師我呢
每個月會脫皮一次
我把脫下來的皮覆在渚身上
保護了他
這是每月能使用一次
老師的秘技
寺坂
吉田
村松
老師的臉…
不用看臉色也知道
漆黑色
他超生氣
主謀是…
你們三個吧
不是…
是渚自作提議
是我們家的門牌
因為和政府簽過約了
老師絕不會加害你們
不過…
下次要再敢用這種方式暗殺我
我不敢保證會對你們以外的人做甚麼事
家人和朋友…
不  乾脆只留下你們
直接讓整個地球消失好了
短短五秒鐘大家都懂了
「就算躲到地球另一端也沒用」
真想躲掉的話…
只有殺了這個老師了
你這傢伙到底是怎樣啊
造成我們的困擾
莫名其妙跑來說要炸掉地球
還要我們暗殺你
用困擾的方式殺困擾的傢伙
有甚麼不對啊
困擾？絕沒有這回事
你們的構思其實非常棒
尤其是渚
你靠近我的身體動作很自然  是一百分
老師完全被你趁虛而入了
但是
寺坂你們幾個陷害渚
渚也不愛惜自己
這種學生沒有資格暗殺我
要以能面帶笑容  且抬頭挺胸的方式來暗殺
你們都是
擁有這種潛力的暗殺者
這是身為暗殺目標的老師  給大家的建議
用二十馬赫發飆
再用蠕動的觸手誇獎
面對這種異常的教育
我只是單純覺得開心
因為這個異常的老師
願意和我們正面相對
如果你…願意把你的時間給我
那就去教導那些孩子們吧
好美的觸手
有這樣的手…你一定能成為…
很棒的老師
好了  問你一個問題  渚
老師絲毫不想被殺
只想和大家開心玩到明年三月
然後炸掉地球
如果不想這樣  你們要怎麼做？
我們又沒有暗殺的經驗
何況我們有許多該做的事
不過我突然覺得
如果是這個老師
或許連我們的殺意也會接納
在地球被炸掉之前
一定要殺掉老師
那你現在就試一下吧
能殺掉我的人  今天就可以回家
哪有這麼簡單…　　能殺得了啊
我們是殺手
目標是…老師
就算現在開槍
他也會一邊把門牌整修好
回不了家了
殺不了的老師啊
殺不了…殺…
那就叫「殺老師」好了
殺老師？
殺老師和我們的暗殺教室
上課的鐘聲…
明天依舊會響起
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
代表日本文化的定型詩
就是俳句和短歌
俳句是五七五共十七字
短歌是五七五七七共三十一字
渚
一定要加入季語的是俳句啊
下回的《暗殺教室》是「棒球課」
(字幕由官方提供)