原本這是屬於每個人自己的考試
我卻感覺到我正和各種人
一起站上同一個舞台
有些是和我並肩作戰的人
有些是和我敵對的人
還有發出噓聲與加油聲的觀眾
這場景簡直就像…
我們是殺手
而這一刻同時也是個鬥士
戰鼓聲…
今天將會響起
考試很不錯
通宵硬背來的知識
長大後大概會全部忘掉
這樣也沒關係
在一樣的規則下磨練實力
擴增腦容量來競爭成果
最後得到的經驗
才是真正的寶物
太快了…比期中考還快
在國高中一貫制的升學名校裡
從國三就開始學習高中課程的情形並不罕見
尤其在我們學校裡
英數理三科速度特別快
不過這個條件是全校學生皆同
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第16話 結業課第1學期)
這就是最後一題嗎？
嘍囉們  我因為父母的工作
曾在洛杉磯住過一年
這種國中程度的題目難不倒我
打不倒？怎麼可能？
這可是滿分的模範解答啊
你太死板了  放輕鬆點吧
模範生
滿分解答？她可是E班的
你一定沒讀過吧？
沙林傑的《麥田捕手》
不愧是升學名校
出的題目很有水準呢
題目引用了名作
評分基準大概是加入了
學生的讀書量和應變能力吧
如果不用原文那種粗俗簡潔的
白話文回答  應該會被扣分
我贏了
完了  英文老師曾在課堂上
輕描淡寫推薦過那本小說
瀨尾你在外國一定沒交到好朋友吧
例如會熱心推薦書給你的章魚
老師很憧憬這種敏感的叛逆心
請務必把雙語版都讀完
以你們的年紀來說
一定會很有感的
可惡
來吧  理科就是靠背的
甚麼？卸不下這身裝甲
我明明都背起來了
所以呢…
我可以明白
真正的理科只靠死背很沒趣的
「我了解你為甚麼會是你」
只要化為言語傳達出來
這樣理科就會很開心呢
讀理科也需要能傳達心意的國語能力
這一點我也是最近才明白
對吧  殺老師
我太大意了
我哪知道非洲開發會議
總共開了幾次啊
好險  還好我有背下來
磯貝  你這傢伙
純粹是巧合啦
我們家這麼窮
所以對同樣窮的非洲感同身受
才會去查資料的
坐而言不如起而行
後來又被實際帶去當地
所以就更加感興趣了
春日已過  夏日來臨
白衣正曬在那天之香具山
不只是相貌  連言詞也這麼美
不過別想靠這種妙答取勝
考試可沒這麼簡單
(第一學期期末考  數學)
數學是嗎…
E班好像有赤羽
他的期中考數學僅次於我  拿到第二名
就E班來說算是很突出
不過…
我不只是數學
而是所有科目都無懈可擊
大家都殺紅眼了
不過勝利可不是這麼回事
唯有保持平常心  還能贏得輕鬆
才叫完全勝利
我就拿這傢伙當祭品
告訴大家甚麼才是正確的贏法
二天的攻防戰  暗殺  賭注
結果好壞全看答對的題數
各位同學
所有科目的成績都送來了
我現在就來公佈  先從英文開始
E班第一名
同時也是全學年第一名的是
中村莉櫻
(中村莉櫻  英文100分  學年第一)
怎麼樣啊
甚麼？
(瀨尾智也  英文95分  學年第三)
超級完美  原本看你鬥志不足
我還有點擔心呢
這可是關係到一百億賞金呢
可別忘了還有一隻觸手啊
殺老師
我當然不會忘
渚雖然也很努力  只可惜沒改掉
關鍵時刻串錯字的老毛病
(潮田渚  英文91分  學年第六)
不過呢  只有一科第一名
所以只能砍掉一隻觸手
(已被預約破壞)
是不是值得高興
等各科發完才會知道
(已被預約破壞)
接下來是國文
E班第一名是
神崎有希子
只可惜
學年第一名是
(淺野學秀  國文100分  學年第一)
A班的淺野學秀
(神崎有希子  國文96分  學年第二)
神崎同學成績大躍進
已經很足夠了
淺野果然很會得分
他太強了  連英文也是
只差中村一分  拿到了第二名
不愧是全國排名第一
仍保持全科毫無破綻
雖然他們並稱為五英傑
(榊原蓮  國文94分  學年第三)
但其實關鍵只有淺野一人
不打敗他就拿不到第一名
我繼續發考卷
社會  E班第一名是磯貝悠馬
至於全學年…
恭喜你了  贏過淺野得到第一名
(磯貝悠馬  社會97分  學年第一)
太好了
(淺野學秀  社會95分  學年第二)
社會科有很多刁鑽的題目
虧你還能考得這麼好
(荒木鐵平  社會93分  學年第三)
這樣是二勝一敗了
接下來是理科…奧田會如何？
理科的E班第一是奧田愛美
而且…
太好了  學年第一也是奧田愛美
太好了
(奧田愛美  理科98分  學年第一)
三勝一敗了
還沒發表數學成績
(小山夏彥  理科95分  學年第三)
E班已經確定贏過A班了
太好了　　做得好啊  奧田
有一隻觸手是你的了
這麼說和A班賭的那個也歸我們了
好期待啊
只剩下數學了
(淺野學秀  數學100分  學年第一)
五科輸贏是三比二
居然會輸給E班
有甚麼比這個還屈辱的？
不過這樣也好啊  小山
就總分來說
你已經贏過目標的那傢伙了
總算對從我手中搶過第四名的
那傢伙報了一箭之仇
不過那傢伙居然自取滅亡
(赤羽業  數學85分  學年第十)
(總分469分  學年第十三)
那麼不入流的垃圾  比都不用比
(赤羽業  數學85分  學年第十)
(總分469分  學年第十三)
A班果然很強
五科的總分獨佔了前六名
E班的總分只有片岡同學
(竹林孝太郎  學年第七)
(片岡惠  學年第七)
和竹林同分  並列第七名
這個結果並不令人意外
因為A班的人也很努力在用功
加上考試提升了難度
散漫的人當然不可能跟得上
你想說甚麼？
你以為自己一定能輕鬆取勝
覺得自己很型吧？
真是丟臉呢
(總分491分  學年第一)
恭喜你  個人總分保持第一名
雖然很想這麼說
但聽說你們和E班下了賭注？
而你輸了這一場賭注
既然全校都已經風聞這件事
就很難拒絕E班的要求
你要怎麼做？
需不需要學校包庇你們？
不必了
你說過要幫我套上頸圈  然後圈養我一輩子
還要揭發我根本不存在的秘密
你還真敢說啊
你這個和同齡打賭都贏不了的
乳臭未乾的小子
有權利破壞老師觸手的人是
中村同學  磯貝  奧田同學三人
這次不管暗殺  還是賭注
你都沒能成為有用的戰力
你明白了嗎？
在該殺時沒有執行該殺任務的人
在這個教室裡會逐漸失去存在感
如此疏於磨刀的你  不叫殺手
只是高舉鏽刀在炫耀的小鬼
話說得這麼重好嗎？
放心吧
這種挫他銳氣的方法  能讓他很快站起來的
他是個擁有各種才華的人
但越是有能力的人
通常都越不成熟
因為他不需認真也一路在獲勝
我很怕他在不明白甚麼是真正的輸贏下成長
才華越大越該早點明白
挫敗的懊惱  才更能成長
考試就是教導他們正確理解
勝敗與強弱實質意義的機會
同學們  儘管吸取成功與挫折的經驗吧
勝利是甚麼？失敗是甚麼？
快趁現在了解意義吧
因為這是連我當時都沒察覺到
非常重要的真理
各位同學這次成績都很不錯
五科中有三科由各位考到第一名
我們馬上來進行暗殺吧
三位第一名的儘管來  不用客氣
少掉三隻  應該還能游刃有餘
如果少了六隻就真的很不妙
給我慢著  章魚
五科目第一的不只三人啊
只有三人啊  寺坂
國  英  社  理  數合起來
你別裝傻了
五科目是國  英  社  理
還有家啊
家政科…
可沒人說過五科是哪五科吧
(寺坂龍馬  吉田大成  村松拓哉  狹間綺羅羅
家政100分  學年第一)
早知有這個戰略  應該全班一起執行的
等一下  家政科這種的…
這種的？
這句話太失禮了吧？殺老師
對五科中最強的家政科來說
就是啊  老師要遵守約定啦
最重要的家政科
總共有四人考到第一名
所以總計是七隻觸手
七隻
七隻…
殺老師還有一件事
我們已經商量過了
這次的暗殺我們會使用
與A班賭注贏得的戰利品
What？
期末考後沒多久就是
第一學期的結業典禮
但我們還有事情要處理
終於來了  學生會長大人
有甚麼事嗎？結業典禮很忙
我們沒時間理會你們E班
別急著走
你們是不是忘了甚麼事啊？
淺野  我們打賭過吧？
贏的一方可以提出要求
內容已經先傳給你們看過了
沒有問題吧？
事到如今你們該不會推說
那是開玩笑的吧？
不然把家政科算進五科裡也行喔
這樣還是我們贏的
你這次被那班不良小鬼
擺了一道吧
他們的要求  根本就是詭辯
不過我很開心
因為升學考不考家政科
(主校家政科老師)
(安井直道  橄欖油派)
所以重要性一向偏低
(主校家政科老師)
(安井直道  橄欖油派)
校內考試時也由家政科老師
(主校家政科老師)
(安井直道  橄欖油派)
依自己的偏好出題
(E般家政科老師  殺老師 麻油派)
因此只上我的課的E班學生
明顯會很不利
看來他們為了讓我吃悶虧
努力研究過各種題型呢
突破盲點的自由想像
為給予致命一擊的專注力
他們是配得上這間教室的學生
話說回來…
為甚麼我們要在這裡留守啊
因為烏間老師
不准我們去參加結業典禮
都是因為有隻章魚在
都是因為有個bitch在
業  真難得啊
你也會來參加這種全校集會
因為我如果翹掉這個集會  會覺得好像在逃避
我不喜歡
storehouse bitch…
storehouse…
烏間老師  冒牌小律讓我分心
沒辦法專心在典禮上啦
忍耐一下
這也是為了不讓
小律是一台機器的事曝光
她是我直屬上司的女兒
口風很緊  也不會問東問西
小律的課也讓她成績有進步
我上司非常開心
考試時她都坐在我旁邊
害我無法專心
成績才會在班上墊底
在班上雖然墊底
卻排在全學年的中段
竟有辦法讓他們從吊車尾
成長到這個程度
就算放暑假也不能太懶散
小心別變成E班那樣…
平常嘲笑E班的那種話
引不起哄堂大笑了
因為終點站E班出來爭奪第一名了
雖然今天殺老師不在場
但我們個個都抬頭挺胸向前看
這次的期末考
所有同學都提升了學業意識
而且E班帶來的屈辱和危機感
成為他們更奮發向上的動力
儘管在這攸關地球存亡的異常時刻
我的教育理念仍正確運作著
不過  一切前提還是終點站
仍必須是終點站
就趁暑假期間解決這個問題吧
一人一本
又來了  慣例的過剩手冊
好像手風琴啊
這樣我還覺得不夠多呢
夏天的誘惑實在是不勝枚舉
接下來就要放暑假了
不過有個重頭戲在等大家吧
你是說我們賭贏的這個吧
原本這是要給成績優異的班級
也就是要給A班的特典
但這次期末考的前50名
幾乎都被A班和E班獨佔
所以你們當然有絕對的資格 可以得到
暑假  椚丘中學特別暑期輔導
沖繩渡假勝地三天兩夜行
那種寒酸的國內旅遊
就賞給他們吧
關鍵時刻贏不了
還敢自稱是「五英傑」  笑死人了
贏的只有淺野一個人啊
能不能安靜點啊
敗犬沒甚麼好說的
在我再度帶領前給我乖乖坐著
這筆帳一定要討回來
對付父親之前先對付E班
我的目標是你們
那你們的要求是…
宿營時要行使破壞觸手的權利
只破壞七隻觸手  你們並不滿足
所以打算利用這座小島
因為四周都有老師害怕的水
計劃周詳地極力要取我的命
我就坦率承認吧
你們已經成為不容小覷的學生
我剛剛已經將老師要給
父母看的成績單發下去了
至於這個
是我個人要給你們的成績單
教室裡全部都是雙圈圈
這是暗殺對象在過去三個月
給我們的開心評價
充分活用第一學期打下的基礎
暑假期間也要徹底多玩多學
然後多多暗殺吧
椚丘中學三年E班暗殺教室
打造基礎的第一學期
現在正式結束
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
國中的家政課是要透過學習食衣住
來掌握自立生活所需的必要知識與技術
同時加深理解家庭的功能
寺坂  務必透過家政課
培育出提升自己生活的能力喔
下集的《暗殺教室》是「小島課」
(字幕由官方提供)