為從來歷不明的犯人身上搶奪解藥
我們潛入伏魔殿上酒店
時限只有一小時
如果沒趕上  大家都會死
沒想到職業殺手這麼普通呢
玻璃和頭蓋骨連我都能捏碎呢
應該說你會想馬上把同伴叫來
該不會是不敢和國中生單挑？
好吧呶  我就試試看吧呶
那我就不客氣了
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第20話 業課  第二堂)
太軟呶
你應該找個更好的武器
沒這個必要
足以捏碎頭蓋骨的腕力
一旦被他抓住就完了
正常情況下  這是不可能的任務
但其實只是立場顛倒過來
我們平常都在挑戰
這種不可能的任務
好厲害…不是閃過就是擋掉
是烏間老師的防禦技巧
防禦技術對殺手來說
優先度較低
所以我應該沒在課堂上教過他們才對…
看來他是偷學的
從我閃開學生用刀的動作裡學會
赤羽業…在這個E班裡
他的戰鬥才能高過其他人
雖然我能避開
但如果主動攻擊  恐怕會被抓吧
怎麼呶？你不攻擊我的話
永遠也離不開這裡呶
這可難說
我大可盡量拖住你
讓其他人陸續的趁隙離開這裡啊
你放心吧  我不會這麼狡猾的
這次換我主動出擊了
我就堂堂正正地  徒手陪你單挑吧
表情真是不錯呶  少年戰士
跟你打應該很有意思呶
我們就來一場殺手這一行  不可能有的…
公平之戰呶
機會來了
解決掉了呶
那氣體是…
我不喜歡長期戰呶
所以借用了SMOG的麻醉毒氣呶
好卑鄙
偷藏這種東西
還敢說是公平之戰
我從頭到尾可沒說 要徒手應戰呶
不要太執著於堅持呶
這也是能長久從事這行的秘訣
從極近距離噴發毒氣
除非早有預防  否則絕對躲不過呶
甚麼…呶？
真是巧啊  我們想的都一樣
為甚麼你會有那個呶？
而且  為甚麼你沒有吸入
我噴發的毒氣呶？
寺坂  快點快點
要利用膠帶和人數優勢
不然贏不了這種怪物的
是  是…
我們也沒答應過你…
要徒手單挑呀
綁的時候小心一點
即使那傢伙已經麻痺  也要小心他的蠻力
是
我是從用毒的大叔身上
順手牽羊還沒用過的毒氣
這種東西真方便  都讓人不捨得用完即丟呢
這是為甚麼呶？我的毒氣攻擊
你一定是早料到才會沒吸入呶
但我只讓你看到我徒手應戰呶
到底為甚麼呶
這還用說
我一直在提防你徒手之外的所有攻擊
你大概是真心想徒手和我搏鬥
但你也絕對會不擇手段的
設法把我們擋在這裡
換作我是你  我也會這麼做
我相信你擁有這種專業意識
就是因為相信才會對你提防
原來如此
業…果然不一樣了
變得更敏銳
從來沒嘗過大敗的業
期末考慘敗後
終於深刻體會到了吧
失敗者其實也和自己一樣
為了活下去而努力思考
能察覺到這一點的人
自然不會在比賽中看輕對手
敵人是否正和自己思考同樣的事
正和自己一樣努力
會仔細看著敵人的能力  與周圍的狀況
能對敵人抱持敬意
同時提防的人
這種人在戰場上被稱為
無懈可擊
一次的失敗能化為巨大的養分
你將來一定能成為大人物
了不起的傢伙呶  少年戰士
雖然我輸了
但也度過一段快樂的時光呶
你在說甚麼啊
快樂時光才正要開始啊
那是甚麼呶？
山葵和芥辣
要擠進大叔呶的鼻孔裡
甚麼呶？
剛才我徹底在提防你
但既然你被綁成這樣
應該就不需要提防了
這個擠進去後  馬上用專用鼻塞堵住鼻
再把辣度超過辣椒千倍的
印度鬼椒塞進嘴裡
最後在罩住拘束球就行了
來吧  大叔呶
是時候展現你專家志氣了呶
殺老師  業好像沒怎麼變嘛
是啊  看來他的前途黯淡了
你帶這甚麼東西來啊
我們走吧
再拖拖拉拉下去會被發現的
因為你很大隻嘛
少囉嗦
各位  上面就是露台了
酒吧樓層  就是那可疑的樓層
是的  這裡通往VIP樓層的樓梯
就在店內深處
後門有上鎖
只能從室內潛進去開鎖
接下來只能隨機應變了
我們好像太顯眼了
老師你們先躲在這裡
我們會混入店裡
從裡面打開後門的鎖
這種地方還是女生進去
比較不會啟人疑竇
不  只有女生太危險了
既然這樣…
星星好美啊
這都要感謝社長呢
是啊
這是靠我爸的關係訂到的酒店
雖然有些傢伙是看上我爸的錢
才願意跟我來…
太差了  好糟糕的暑假啊
你是男生啊
應該走在前面保護我們啊  渚
不可能  我沒辦法走在前面
你還是乖乖就範吧  快走啊
為甚麼…我要…
我們也希望男生一起來
但這種地方對男生很嚴的
那也沒必要…
這也是作戰的一環啊
真的嗎？
當然是真的
怎麼連小律也這麼說
你太像女生了
一點新鮮感也沒有
不需要甚麼新鮮感啦
這衣服是哪裡來的？
被人脫在外面的泳池邊
那個女生不錯
羞澀的模樣  讓人覺得新鮮
討厭啦  我只想趕快離開
這麼骯髒的地方
我反而覺得你好像很樂在其中啊
不破同學
你們是從哪裡來的？
要不要和我去那邊喝一杯？
我身上有錢  可以請你們
渚  你快去應付他
片岡同學
你要注意自己的行為
以免被他起疑
有狀況我們會叫你的
怎麼會變成這樣啊…
原來你叫小渚  我叫裕二
很好  快趁現在
往上的樓梯是在…
是這邊沒錯吧
你們好啊  小姑娘
只有女的？
今晚要不要和我們一起玩啊？
真是的  一個接一個
沒完沒了的
我跟你們說…矢田同學？
雖然很想和兩位帥哥哥一起玩
可惜今天是爸爸帶我們來的
我們家的爸爸還挺可怕的
還是算了吧
流氓的徽章
-和爸爸撒嬌要來  想把它扣在書包上
-而且是人數雖少  卻很兇殘的…
集英組…
抱歉  打擾了
真沒種  想也知道是借來的
矢田同學太厲害了
快喝吧  我請客
喝個痛快吧
不  我…人家不會喝酒
在女生組達成目的之前
我要表現得自然一點才行
裕二  你是和爸媽一起來的嗎？
爸媽？我爸媽才沒這個閒工夫
我偷偷告訴你
我老爸是電視上的知名藝人
小渚一定也認識
他是不管做甚麼
都不會被追究的大牌藝人
他上次還自豪地說
24小時一直捏著女主播屁股也沒事呢
你爸是跟屁股有仇嗎
可惡  我是笨蛋啊
追女要靠自己的實力
別再借助老爸的名氣
真差勁
那個不是煙吧？是更危險的…
我最近才開始吸的
我這個年紀的人  吸這玩意都很有型呢
學校的老師有說過
「雖然不清楚吸這個是否很有型」
「但絕對會活得很辛苦」
男人本來就活得很辛苦
男人就算勉強自己也要扮有型啊
尤其像我這種總是被拿來和父母比較的人
更辛苦
還是你們女生最幸福了
只要最後挑個型男就可以了
我覺得我們班的女生
更有自己的想法呢
原來這個是向bitch老師借的
那個人真不簡單
流氓  律師  馬主
她說為了工作所需
備有各種徽章呢
矢田同學一向最專心在聽
bitch老師談工作的事了
我並沒有想要色誘啦
不過殺老師不是也說過嗎？
要有第二把刀
接近術和談判術在出社會後
不是都能成為最銳利的刀嗎？
矢田同學一定會成為很有型的大人
儘管她是巨乳  我都快愛上她了
痛恨巨乳的茅野
居然敞開心扉了
你們看那邊
雖然終於被我們走到了
可惜有人在看守
看狀況或許會需要男生
是啊  茅野同學  你去叫渚來
有辦法引開那個看守的人
趁機過去嗎？
要儘量避免強行通過
打倒他會立刻被發現的
渚
茅野
我…人家要走了
這麼快就要走？
再見了
可惡  我都還沒表現  怎能就這麼讓她走了
別丟下我一個人啦
抱歉  抱歉  已經決定好戰略了
太好了  我只想快點換衣服
等一下  你們先別走
特別大放送
讓你們看看我最拿手的舞蹈
怎麼樣啊？
礙眼
我從小就在學跳舞
一定能抓住女生們的芳心
臭小鬼  你膽不小嘛
不是的…
給我過來
我不是故意的
這件衣服價值百萬  你要賠錢
給我留下地址
日向
連慰問金一共三百萬
只要付錢我就手下留情  只把你打個半死
錢…我爸會付的
拜託不要打我
不好意思  流氓先生
店家  不好意思
那個人突然暈倒了
麻煩請把他帶出去吧
是  失禮了
吸過頭啦？真受不了
快趁現在
你也快點回房去吧
剛才的事要保密啊
雖然女生們三兩下就表現得很有型
還是不能放棄  要繼續努力扮有型
男生真的很辛苦呢
小渚
下次見面時  再扮型給我看吧
最好是毒品和舞蹈以外的表現
大家久等了
抱歉  讓你們潛入危險的地方
有沒有遭遇到甚麼危險？
完全沒有
你衣服換得真快呀  渚
怎麼了？
沒甚麼  只是這次任務全是女生搞定的
我穿成那樣到底有甚麼意義
當然是為了好玩啦
你為何拍啊  業
我反而不這麼認為呢
你一定也有幫上誰的忙呢
你應該繼續剛才的裝扮
歷史上常有殺手扮女裝呢
怎麼連磯貝都這樣
渚  聽說要變性就要趁早啊
誰要變性啊  我很珍惜的
這些話題事後再聊吧
我才不會再聊
潛入行動接近尾聲了  律
是  前面就是VIP樓層了
這裡不但有酒店的警備人員
房客也會自行僱用保鑣來看守
所以才會這麼快就有人守住往上的樓梯
感覺超強的
是和威脅我們的傢伙同夥嗎？
還是其他不相干的人僱用的保鑣？
是哪個都一樣啦
反正都要打倒才能通過
寺坂  你說得沒錯
而且要打倒他們
最適合用你手上的武器
你是有透視眼啊
要瞬間同時解決掉他們二人
不然會被通報的
交給我吧
木村  你去把他們引過來
我嗎？
要怎麼引啊？
我怎麼知道啊
木村  你就去跟他們這麼說
有事嗎？小鬼
奇怪？大腦跑去哪裡了？
這些傢伙連頭殼裡都只長肌肉
既然是豬  就別在這裡扮人類
給我停下
難怪他們會生氣
這個小鬼是怎樣啊
居然跑得這麼快
就是現在
電擊槍？
我是想電一下那隻章魚才特地買的
沒想到會在這種狀況下開張
特地買的？那個很貴吧？
我最近剛好有一筆臨時收入
這些傢伙好像在哪裡看過…
寺坂  這個武器很不錯
不過你快找一下那二人的胸口
從胸口膨脹的情形來看
應該能拿到更好的武器
是真槍
還有千葉和速水同學
這些槍就由你們拿著吧
烏間老師還沒恢復到
能精準射擊的程度
目前最有能力使用真槍的
只有你們二人
就算這樣也不能這麼突然…
不過
老師不准你們殺人
憑你們的身手  只要使用真槍
有很多方法可以不傷人
也能打倒對方的
要我們使用真槍？
我們今天使用空氣槍都失敗了
我們走吧
就酒店的狀況來看
敵人不像是浩浩蕩蕩的大軍團
僱來的殺手頂多只剩一、二人
那就快點過去殺掉他們
各位  接下來同樣要走VIP
專用的樓梯才能到上一層
所以必須先穿過八樓的音樂廳
這任務越來越難吃了
原本是要殺掉超生物的任務
曾幾何時變成來迎接小鬼們
真難吃
真正美味的只有槍啊
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
渚同學  人類擁有X及Y的染色體
XY為男性  若是XX則為女性
受孕時由母親提供X染色體
父親則提供X或Y其中一組染色體
也就是說孩子的性別
是由繼承了父親哪一組染色體決定
下集的《暗殺教室》是「XX課」
(字幕由官方提供)