從這個角度只能看到部分學生
真是不錯  國中生痛苦的表情
等我拿到一百億圓後
我就多買些國中生
每天餵他們吃病毒好了
14…不  應該是15隻
呼吸聲很年輕  幾乎都是十來歲
真令我吃驚
還能動的人都來了是嗎
我把話說在前頭
這個音樂廳是完全隔音的
你們就算全被殺死
也沒人會來救的
你們根本就沒做好殺人的準備吧
還是乖乖投降去向我們老大…
射偏了  我明明是瞄準他的槍
實彈？而且剛才的槍聲…
是搶了老大手下的M60嗎？
接受過暗殺訓練的國中生
不錯啊
這個任務還挺好吃的
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher  請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第二十一話  XX課)
好刺眼
這樣逆光  根本看不清楚舞台
今天也很有精神  槍很好吃
居然射過這麼狹窄的縫隙
我絕對不會忘記對我開槍的敵人位置
我可是軍人退下來的
從我豐富的經驗裡
早已學會掌握敵人位置的技巧
和從味道確認槍械狀況的直覺
被你們搶去的槍  應該還有一把
速水同學先在原地待命
剛才沒開槍是明智的抉擇  千葉
敵人還不清楚你的位置
老師會觀察敵人來給你指示
在時機成熟前先等著
這聲音是從哪裡來的？
可惡  居然戴著東西在那裡看
國中生要挑戰熟練的槍手
你讓點分也不為過吧
木村同學  往左移動五列衝刺
寺坂和吉田
各往左右移動三列
製造出死角了
茅野同學趁隙往前移動二列
業和不破同學同時往右八
磯貝往左五
是在洗牌嗎？居然搞得這麼複雜
不過你越指示
我越清楚他們的名字和位置
我瞬間就能記起來了
座號十二號  往右邊做準備
四號和六號從椅間縫隙拍下敵人
透過律同學將舞台狀況傳給千葉
綁馬尾的往左前列前進
愛電單車的也移往左前二列
最近因好奇到竹林推薦的女僕咖啡店去
卻差點沉迷下去而感到害怕的人
快發出大響聲來擾亂敵人
別囉嗦
你怎麼會知道我有去啊
我越聽越不懂了
可以準備狙擊了  千葉
等老師發出下一個指示後
你就適時開槍
可惡  在哪裡？
速水同學視狀況掩護他
你的目的是封鎖敵人的行動
但在這之前
對於不曾流露表情的你們二人
老師要給你們建議
你們今天因為暗殺老師失敗
開始對自己的槍法產生懷疑
從不找藉口或說喪氣話的你們
常常被大家擅自依賴
總被認為「他們沒問題啦」
就算再苦惱也沒人發現
考這種成績
你還敢一副無所謂的樣子
是我笨才會相信你  讓你自我鞭策
那孩子從不找藉口
我都不知道他心裡到底在想甚麼
不過你們放心
你們沒有必要獨攬壓力
就算你們沒射中
我也會重新洗牌人員和槍械
改變戰術讓敵人搞不懂  會是由誰開槍
大家都經驗過訓練和失敗  絕對能執行這個戰術
擁有相同經驗的同伴
就在你們身邊
你們儘管放心扣下扳機吧
謝啦
在你高談闊論時
我已經大致有眉目了
只有座號十二號的傢伙從沒移動過
而且似乎在打甚麼主意  呼吸特別急促
我會瞄準那一帶
在他現身的瞬間解決他
那麼開始吧
味道太好了
我現在人槍一體
完全不覺得我會打偏
座號十二號  站起來開槍
Bingo
人偶？
要瞄準就瞄準那一點
OK
居然射偏了
現在第二人的位置我也…
原來是瞄準吊燈的扣環
可惡啊
這次總算射中了
好的  給他五花大綁
不出聲一直在做這個  累死我了
我捏了把冷汗
你居然讓他們打這種危險的仗
不論哪種人
一生都有幾次機會能破繭而出地大大成長
但獨自一人是無法完全活用這種機會的
必須存在能激發專注力的強敵
以及共同分享經驗的同伴
所以我希望能成為
為他們做好這些準備的老師
我不想錯過學生的成長瞬間
我要為他們準備高牆和好同伴
這是甚麼教育
明明才經歷完一場賭命的槍戰
表情卻比槍戰前更像國中生
我的身體已經恢復一大半了
不過力量還只有平常的一半
一半力量就比我們厲害一倍了
一開始就讓那個人單獨潛入不就好了
那上面就是最頂樓了吧
沒有時間了
各位
關於應該在這上面的幕後黑手
已經得知一些事了
他對殺手的用法完全錯了
甚麼？
監視和守衛都不是殺手該做的工作
他們如果充分發揮自己的本業
絕對是很可怕的
剛才那傢伙瞄準的地方
的確沒有絲毫偏差
業也是  如果像平常那樣
被對方從後面偷襲
早就被那種握力瞬間秒殺了
這倒也是
看來幕後黑手果然不是殺手
我來詳細指示大家的任務
首先是磯貝和寺坂還有吉田
渚？
寺坂  你的身體很燙
難道是…病…
閉嘴  我只有體力比人強
這種東西不管它也會自己好的
你這樣太亂來了
烏間老師會中麻痺毒氣
是因為我太莽撞衝太前面
還有之前  班上同學也因為
我的行為而差點死掉
我不能在這裡被淘汰
我不能再扯大家的後腿了
寺坂
走吧
是難波
據說是忍者也會採用的步法
難怪最近教室裡
那種嘈雜的暗殺法少多了
明明是分秒必爭的危急狀況
卻毫不焦急也不悲觀
全員都是我引以為傲的學生
所以更不能屈服於眼前的敵人
那裡面應該就是病毒的解藥
那個配線機關是…塑膠炸彈
依計行事
能壓制住他是最好的
萬一被發現了
我會負責開槍射犯人的手
絕不讓他按下啟動器
到時所有人一齊撲上前  將他綑綁
就是現在　　好癢
只要想起來就覺得好癢
不過大概也是因為這個關係吧
傷口總是在接觸空氣
讓我的感覺變敏銳了
我不是說了？
我原本是準備來殺二十馬赫的怪物
所以為避免被超高速搶走
還做了很多個備用遙控器
多到即使我倒地也能按下
這個聲音我們都聽過
而且比之前更充滿邪氣
失聯的人  除了三名殺手外
還有另一個人
防衛省的機要費
連同暗殺預算一起消失的
內部的人
你到底想做甚麼？
鷹岡
(第21話 鷹岡課)
真是一班壞小孩
來見恩師居然走後門
爸爸可不記得這樣教過你們喔
沒辦法
我就幫你們進行暑期輔導吧
鷹岡…老師
我們到屋頂上去吧
我已經準備好
歡迎我心愛的學生了
你們會跟來吧？
畢竟你們這一班  是我大發慈悲
才倖存到現在的
這種僱用殺手
還用病毒威脅學生的暴行
你是瘋了嗎
我正常得很吶
這可是拯救地球的計劃啊
如果是乖乖地讓那邊那兩個小鬼
把懸賞物帶來
我的暗殺計劃早就順利完成了
原本我計劃
是讓那個叫茅野嗎？
我要利用那個女生
把大量對殺老師彈  放進房間的浴缸裡
再讓她抱著懸賞物進去
然後上面灌水泥活埋
想不碰到對老師彈
而恢復原來的模樣
就必須把學生一起炸掉才行
最愛學生的殺老師
一定下不了手吧
我算準他會乖乖的被融解掉
惡魔
得知你們所有人一起闖進來時
我的確捏了一把冷汗
但反正該做的事也沒甚麼不同
因為要讓你們幾個人活下來
全看我的心情了
你認為能被原諒嗎？
這種行為…
我這種行為已經很人道了
跟你們對我所做的
不人道的事比起來
聽說鷹岡那傢伙
不但輸給國中生任務也失敗了
他不是誇口說教育包在他身上的嗎？
上頭對他的評價是一路下滑了
屈辱的眼神和偷襲我的小刀
每次在我腦中閃過
就讓我覺得好癢
晚上都睡不著啊
下滑的評價就用成果來扳回
受到的屈辱就用
更大的屈辱來回報
尤其是你  渚
你玷污了我的未來
我絕對不會放過你
會要求派身材矮的學生
原來是鎖定了渚
這根本就是惱羞成怒嘛
原來你是為了洩恨才把渚叫來的
體格差這麼多
打贏他  你真的會開心嗎？
如果換作是我  應該更能讓你開心喔
神經病
你是在你自己制定的規則裡
輸給了渚
話說在前頭
那時不管你輸還是贏
我們都一樣非常厭惡你
我沒在問你們這些碎屑的意見
別忘了我的一隻手指
可以毀掉一半的碎屑
小鬼  你自己一個人爬上來
到上面的停機坪來
渚  不行  不能去
我也不想去  可是…
我還是去吧
快點給我過來
他這麼激動
不知道會做出甚麼事來
我會配合他先讓他冷靜下來
再想辦法別讓他毀了解藥
然後交給我
渚…
鷹岡
你可別誤會了
這是為了不讓人打擾我和潮田渚的重要時光
這樣就沒有人能爬上來了
你應該知道我想做甚麼吧？
我要重新之前的戰鬥
請等一下  鷹岡老師
我不是來跟你打的
我想也是
上次那種卑鄙手段
已經沒用了
看也知道你會被我瞬間秒殺
不過就算秒殺你
也無法平息我的這股怒氣
所以要開打前
必須先讓你完成該做的事
給我謝罪  給我磕頭認罪
沒有實力才用卑鄙手段偷襲
給我誠心誠意的道歉吧
我…
這叫磕頭認罪嗎  笨小鬼
頭要頂在地上謝罪啊
我因為沒有實力
才會卑鄙的偷襲
對不起
你後來還大聲跟說話  對吧？
叫我滾之類的
一個小鬼頭竟敢大聲對大人說話
學生竟敢對老師大聲說話
我明明是個小鬼頭  是個學生
竟敢對大人  對老師大聲說話
對不起
我真的很抱歉
很好  你總算吐真言了
爸爸很高興
為了獎賞
我就告訴你一個好消息
死於病毒的人會怎麼樣
SMOG那傢伙給我看過圖片
很好笑的
全身都會長膿包
臉也會腫得像提子一樣
你也想看吧？渚
停手
沒錯  我就是想看你這種表情
要不要寫個暑假觀察日記呢
記錄同學的臉
是如何變成提子的
我要殺了你
這就對了  本來就該這樣
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
三年E班的各位同學
感謝你們持續努力到今天
今後也要多學習
多玩耍
多暗殺
殺老師的暗殺教室第一學期
(第22課 渚課)
就到此結業
(字幕由官方提供 )
(第22課 渚課)