我要殺了你
你竟敢這樣對大家
就是這股氣勢
過來殺我啊  渚
(起立  敬禮  瞄準目標)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(潛能越高  就越麻煩)
(淘汰  精神力  凌駕於非日常)
(我們一副想睡的臉)
(還偷偷帶著刀)
(不必去管  也總有人  會動手)
(總覺得  事不關己)
(但其實…)
(Mr.Teacher請告訴我們)
(不完整的我們)
(面對你這個攻不破的目標)
(是否真能順利射穿？)
(盡全力挑戰  可能性是五五波)
(Mr.Teacher  請你看著)
(經常迷惘的我們)
(為了你比任何人還認真)
(在用功學習)
(殺意是我們給你的唯一訊息)
(自力(認真)  本願(動手)  革命)
(Oh yeah  老師  鎖定目標)
(第22話  渚課)
渚他快爆發了
我們也很想殺了那個垃圾
但是渚那傢伙
是真的要動手嗎？
不行  要阻止渚…
你少給我得意忘形  渚
解藥被炸掉的時候
你用可憐的眼神看著我  對吧
你少高高在上的憐憫我
你這個豆芽菜小鬼
病毒這種東西睡一覺就好了
寺坂…你
就算殺了那種混蛋
一樣會觸犯殺人罪
難道你要為了洩恨
放掉百億賞金的機會嗎？
寺坂說得沒錯  渚
殺了那種男人毫無價值
太衝動對你只有不利
何況他對解藥根本毫無知識
不如去問下面那個用毒男
那種男人  只要把他弄暈就夠了
你們少來攪局了
要讓他認真想殺我才有意義啊
唯有用恥辱來回報  這小鬼認真的殺意
才能消去我心頭之恨啊
渚  快撿起寺坂的電擊槍
那個男人的命和老師的命
那個男人的話和寺坂的話
到底哪一邊才有價值
你自己仔細想吧
寺坂  你發燒得太厲害了
這樣你居然還跟來
別囉嗦  要看就看那邊
動手吧  渚
在不斷氣的範圍裡殺了他
很有種嘛
殺老師  渚把電擊槍收起來了
你果然打算用刀
那我就放心了
先把話說在前面
我這裡還有預備的解藥
渚如果不認真過來殺我
或下面的傢伙若敢來阻礙我
我就會立刻毀了這東西
烏間  你可別想妄動
做這些解藥  至少要花一個月
雖然這裡不夠人數分
至少是最後的希望吧？
烏間老師
一旦認定渚有生命危險
請別猶豫  立刻射殺鷹岡老師
總能看到未來發展的這傢伙
居然會這麼說
表示這是前所未有的危險狀況
不  我自己也看得出來不妙
雖然之前的三名殺手
總算以我們的方式擊倒
但現在立場完全逆轉過來了
就算潮田渚有辦法先發動攻勢去暗殺…
怎麼了？你不是說要殺了我？
現在的鷹岡不是先前的他了
一開始就進入戰鬥模式
即使他內心非常瘋狂
仍是精銳的軍人
無懈可擊到  任何襲擊都不會有效的
體格  技術  經驗
這比在全國模擬考得第一名
還要難上許多倍
根本不能比
不可能贏過那種怪物的
這樣就累啦
剛才的只是序曲吶
我也差不多該來用這傢伙了
隨刀一起出現夢裡的心靈創傷
就是這傢伙那時露出來的笑容
自從被那個笑容打敗後
一切全亂了
我絕不會再犯相同的錯誤
我就斬下你的手腳做標本
然後帶在身邊隨時愛撫你
烏間老師  請你快點開槍啊
不然渚會死的
等一下
不准出手
寺坂  你要我們繼續看下去嗎？
是時候了  我也想加入戰場
業  你練習時都翹課
所以你根本不知道
渚那傢伙
好像還隱藏了甚麼王牌
剛才那是必殺技？
沒錯  但我這麼說你也不懂吧
身為殺手只要遇到危機
我都會用這一招來度過難關
要發動這個必殺技有條件
大致可分為三個
第一個
必須同時擁有二種武器
第二個
敵人必須是老手
最後的第三個
敵人明白被殺的恐懼
太好了  條件全都有了
怎麼回事？
鷹岡老師
請你當我的白老鼠
他到底是怎麼回事啊
說是必殺技…
也非一定會殺死對方
基本上對殺手來說
只要狀況理想
當然一定會殺了對方
但現實裡並非每次都能這麼幸運
尤其目標是無懈可擊的老手時
但是能在危急情況裡
製造出理想狀況以殺死對方的招式
就是這個必殺的「蓄勢待發」招式
必殺的「蓄勢待發」招式？
從文風不動到最快速
而且也最遠又最大極限
可惡的小鬼
時機是會刀時那一瞬間
距離越近時敵人的意識
越會貫注在刀上
必須把那股意識連同刀  全拋到空中
然後直接…
發生甚麼事了…
殺手絕不會錯過
那不到一秒的瞬間
必須隨著身體移動
瞬間拔出第二把刀後立刻…
不可能的…
竟二度敗在…這種小鬼手上
快給他致命一擊  渚
在他頸附近放電
他就會暈倒
我學會了殺意
一種不該擁有的類型的殺意
而將我從殺意拉回現實的
是更重要的朋友
包含被毆打的痛與實戰的恐怖
這個人教會了我許多事
雖然他做了這麼多壞事
但我想我還是應該感謝他
對我上了這麼一課
既然要表達感謝
停手
我想應該還是要露出這種表情
別用那種表情結束這一切
否則我一輩子
都會在噩夢裡看到那張臉
鷹岡老師
謝謝你了
太棒了  擊破老大了
太好了
真有你的
你沒事吧？渚
你表現得很好
渚
這次老師是真的擔心會出事
還好總算放心了
我是無所謂啦
可是現在怎麼辦
只從鷹岡老師手上搶到這些
根本不夠用
總之先離開這裡再說
我已經聯絡過直升機了
你們在這裡等著
我去把用毒的男人帶來
你們根本就不需要解藥
小鬼們
你們還以為能活著回去嗎？
你們的僱主已經被打倒了
沒有理由再戰下去
我也已經恢復得差不多了
學生們也夠強
再打下去只會兩敗俱傷
好吧
死不認輸…好吧？
我們的合約可沒有包含
「幫老大討公道」這一條
何況我剛才說了
你們根本不需要解藥
你們中的毒是這種的
是改良的食物中毒菌
接下來還會再痛苦個三小時
但之後就會急速失去活性
而變得無毒
老大指示我們使用的是這個
如果那時真的用了
你們就肯定會很慘
要使用那個病毒前
我們三人談過了呶
老大設定的時間是一小時呶
那麼不使用真能殺人的病毒
也能完成交易呶
只是這樣就足以讓你們感受到生命受威脅了
所以你們是違抗了那傢伙的命令？
收了人家的錢  可以這樣嗎？
你是笨蛋啊
你以為殺手眼裡只有錢啊
我們當然會盡全力滿足客戶的意思
我會把這個解藥
當他們的面炸掉
那種絕望的表情很值得一看
老大從一開始就不打算把解藥交出來
是要成為殺害大量國中生的殺人犯
還是折損殺手的評價
哪一個對我們來說  今後的風險會更高
我們只是冷靜衡量過
事情就是這樣
所以很遺憾的
你們沒有人會死
快讓病患喝下那些營養劑
好好睡一覺吧
就能比中毒前還有活力呢
甚至還能寫信來
要我相信你們
除非等我確認學生們都恢復了
何況還要問你們話
所以我會先拘捕你們
這也沒辦法了
不過我下星期已經排了工作
一定要在那之前解決啊
甚麼嘛
你居然不找我重新挑戰  大叔呶
你不是恨到想殺了我嗎？
我從沒因為私人恩怨殺過人呶
我會等著看  有誰來委託我殺了你呶
所以你一定要成為足以被人
想取走性命的大人物呶
就是這麼回事  小鬼們
真想被我殺的話
就快點成為大人物
到時我會好好教你們職業殺手的全餐玩法
殺手們就這麼離去了
以他們自己的方式
留下對我們的激勵
烏間傳來了一次震動
是全員撤離的暗號
我想去山腳下看海啦
有誰能開車載我去嗎？
我去…
就是這樣
我們的大規模潛入任務
在酒店裡沒有任何人察覺到的情況下完成了
寺坂
謝謝你那時出聲叫我
否則我就鑄下大錯了
你是不知道少了一個人
會提高殺章魚的難度嗎
抱歉
我們回到大家在等待的酒店
告訴大家已經沒事了
然後每個人都累到睡死了一般
直到第二天黃昏才醒過來
過了好驚心動魄的一天呢
總算平安無事了
渚可是我們當中最危險的人
抱歉
你有時很讓人捏把冷汗
讓大家擔心死了
早晨啊  不  都已經黃昏了
身體還好嗎？
託你的福
大家果然都穿運動服
反正又沒其他客人
穿這樣比較輕鬆
想到大家要穿二天便服
就覺得好嘔心
你在說甚麼啊
殺老師現在在那裡面嗎？
說是為了回復時  能殺了殺老師
所以要確實做好準備
烏間老師正不眠不休地指揮著
完全沒露出疲態  他真是厲害
的確厲害
我們再過十年
也能成為像他那樣的超人嗎
誰知道
別看bitch老師那樣
她一樣很厲害
酒店裡遇到的那些殺手也是
長年的經驗累積  出驚人的技術
對工作也都有確實的想法
不過也有人並不想成為
像鷹岡那樣的人
會追隨自己認為好的人
也會超越自己認為不好的人
成為大人大概就是在反覆這些事吧
爆炸了
成功了嗎？
但話說回
其實大家大概都知道結果
都是老師沒用
才讓你們這麼辛苦
不過各位同學和敵人作戰
和病毒作戰  真的都很努力
殺老師早晨
老師還是要有觸手才是老師呢
是啊  大家早晨
我們就繼續享受這趟旅遊吧
是
但不是明天早上就要回去嗎
你在說甚麼啊
老師幾乎都處在完全防禦狀態
根本沒玩夠啊
還真有活力啊
難得有機會和學生們合宿
(最喜歡SUMMER！)
這種夏天只會有一次
一秒鐘也不能浪費呢
你想做甚麼
你不是說一秒鐘也不能浪費嗎
不愧是業
懂得利用對方的疏忽…
我還以為現在一定能殺到呢
渚也要試試射擊嗎？
沒錯  要好好享受到最後一刻
我非常贊成
走吧
既然都恢復元氣了
你穿泳衣來了
我沒有穿來
看我的
你們竟敢潑我
讓我加入吧
也讓老師加入吧
好啊
仔細想想  我下水就會膨脹的
被你發現了
就是這樣
夏天的活動就該這樣
也讓我加入吧
好小　　去死啦
各位同學  等一下要放煙火
要好好陪老師一起玩啊
那隻章魚
烏間先生　　我們是不是應該撤退了
就這麼辦吧
等一下
你們不是在築水泥牆嗎？
若是要去海邊玩  就該找我啊
穿那件甚麼泳裝啊
太拚命了
閉嘴啦  小鬼們
烏間怎麼樣啊？現在就走吧？
別管這些小鬼了
我們去那邊的海灣…　　你自己玩吧
果然是bitch
你說甚麼
我說你們最近越來越可惡了
我警告你們別小看我
小鬼們  別跑
你真的很努力呢
終點站E班是暗殺教室
我們是殺手
目標是…老師
各位同學  早晨啊
第二學期也要好好
努力學習  努力暗殺啊
殺老師和我們的暗殺教室
上課的鐘聲
今天依舊響起
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
I will be back
(字幕由官方提供)