美國的報紙也都是月球的話題
就沒有開心一點的話題嗎
那傢伙每天在班會前
都會在校舍後方休息
以二十馬赫速度飛去夏威夷
買飲品和英文報來看
和你提供的情報一樣  謝啦  渚
杉野  加油啊
一百億圓就由我收下了
我們是殺手
目標是…老師
大家早晨
打招呼要有精神
殺老師  早晨
將老師的弱點「對老師BB彈」
塞在球裡面是個好構思
就不會像空氣槍一樣
發出槍聲來
問題是球還沒擊中之前  老師閒得發慌
直接接球又會毀壞老師的細胞
所以老師就趁空檔
去體育用品室拿手套來了
希望你們能殺得了我
在畢業之前
來吧  今天的班會要開始了
是
可惡  看來我的球速還不夠快
杉野
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第2話  棒球課)
老師是
炸掉月球七成面積的怪物
還打算明年三月要炸掉地球
這樣的怪物  不知為何
主動想當我們的班導
防衛省賦予我們的任務
是在明年三月之前殺了老師
成功報酬是一百億圓
渚  我聽說杉野今天早上暗殺失敗了
那傢伙為此很沮喪
沒必要這麼失望吧
反正也還沒有人成功過呀
殺不死的老師
所以被叫做「殺老師」
菅谷
好可惜
老師的臉要再鹽臉一點
(再仔細觀察一下目標對象)
(線條也要理一下)
你哪裡鹽臉啊
(再仔細觀察一下目標對象)
(線條也要理一下)
各位同學  老師今天有事
今天的課就上到這裡
有事？
我要去紐約觀看運動比賽
走掉了
那傢伙是怎樣啊
老師也真是的
偶爾也應該買點手信回來送給我們啊
目標要送我們手信
我們也會很困擾吧
如果是吃的東西就行啦
就不會留下證據
這種地方  你還挺現實的
紐約有甚麼手信？
酒之類的
我們又不能喝
我看還是零食比較好
金髮美女…這才叫棒
就是啊
烏間先生
怎麼樣？
要殺死那傢伙  有頭緒了嗎？
頭緒？
我們這班可是E班
哪有可能辦到啊  烏間先生
那傢伙速度太快了
能用二十馬赫速度飛行
哪有可能殺得了
沒錯  任何軍隊都不可能辦到
就是啊
但只有你們才有這個機會
因為那傢伙不知為何
從不缺席的認真當你們的老師
如果不處理  明年三月
那傢伙一定會炸掉地球
看看那個被毀掉的月球就知道
到時沒有任何人類能夠倖存
讓那傢伙活著太危險了
這個教室
是唯一能殺了那傢伙的地方
我們放牛班E班被賦予一個
成為拯救地球的英雄的機會
但我不明白的是
為甚麼老師會想炸掉地球
又為甚麼挑這種時候
來當我們這一班的導師
我跟你說
我上次出去玩的時候…
杉野  我幫你擦乾淨了
殺老師…你在吃甚麼啊？
昨天在夏威夷買的椰子
你要吃嗎？
那應該是用喝的吧
昨天的暗殺是顆好球呢
少來了…其實仔細想想
憑我的球速哪有可能擊中二十馬赫的老師
你是棒球社的？
以前是
以前？
這個隔離校舍的E班
是禁止社團活動的
因為成績很差  被踢到E班來
所以要我們專心讀書
這可是很嚴重的歧視
無所謂啦
你昨天也看到了吧？
我的球速很慢的
因為球速慢被打爆了
所以就被撤掉先發
後來我也無心讀書
現在才會流落到終點站的E班
杉野
老師給你一個建議
我要趕快交功課
老師？
他在和杉野講甚麼？
難道是因為昨天的暗殺
所以在找他麻煩？
情況比我想的還嚴重
殺老師你在做甚麼啊
你不是簽約答應過
不會危害學生的嗎？
杉野
你昨天那個獨特的投球姿勢
是在模仿大聯盟的有田投手吧
不過我的觸手不會說謊
你肩膀肌肉的構造排列
比有田投手差太多了
甚麼意思啊
你這種身體
無法投出他那種速球來
就算你再怎麼模仿也沒用
憑甚麼
憑甚麼老師可以這樣斷言
渚
因為我們是放牛班嗎？
是終點站E班的學生嗎？
你是想說  不管我們怎麼努力也沒用嗎？
沒有錯…我之所以會說辦不到
是因為我昨天向他本人確認過了
既然確認過了  那就無話可說
我還拿到他的簽名呢
(開甚麼玩笑  觸手!  有田)
你在那種情況下向他要簽名？
難怪他會發火
真的很難過呢…
是嗎…能力果然差很多
不過你的手肘和手腕比他柔軟多了
只要好好鍛鍊  應該能贏過他
老師的觸手徹底比較過了
絕對不會錯的
能力可不只有一種
你就好好找出
符合你能力的暗殺方法吧
我的手肘和手腕比他柔軟
這就是我的能力
殺老師
你該不會是為了給杉野建議
才特地去紐約的吧？
當然  我可是你們的老師
一般的老師不會做到這種程度
何況你是打算消滅地球的老師
渚
老師是為了遵守和某人的約定
才來當你們的老師
我會毀掉地球的
但在那之前  我是你們的老師
對我來說  認真面對你們
比地球的結束更重要
殺老師
拜託別在筆記本後面追加奇怪的問題好嗎
我可以理解你想炫耀自己的批改速度
我以為多給點紅利  你會開心
這根本就是處罰
所以你們也要好好享受
當學生和暗殺的樂趣
雖然我想你們是暗殺不了的
杉野你變得好厲害
球看起來就像消失了一樣
我正在練習全面應用
手肘和手腕優點的變化球
這能讓我不夠快的直球  看起來快多了
雖然對那傢伙來說
仍然是會讓他打呵欠的慢球
不過渚
我會繼續下去的
無論棒球  還是暗殺任務
我們的老師
擁有超速度與萬能的觸手
我不認為我們能殺得了他
不過…
殺老師  我現在想殺你
可以請你來一下嗎？
你還真是學不乖呀
不過很不可思議的
他就是能讓我們提起幹勁
殺老師的暗殺教室  還挺有趣的
在那裡
今天的點心
是用北極的冰做的刨冰
那隻章魚去北極  居然像去便利商店一樣
我們上  一百億圓大家平分吧
殺老師
也讓我吃一下刨冰吧
學生們都敞開心扉了
個個都笑得那麼燦爛
還帶著一身殺氣
不過呢
你們的笑容有點假
還不足以讓我鬆懈下來
這麼危險地對老師專用刀  就先放一旁吧
你們就好好愛惜一下花朵
重新學習如何露出美麗的笑容
我說殺老師
這不是全班一起種的花嗎？
是這樣的嗎？
殺老師你太過分了
好不容易才照顧到開花的
對不起  新的球根…
我買來了
不准用音速種花
遵命
每一顆都要細心栽種
是
要包含愛心…
我聽說那傢伙想毀滅地球
要用愛心來栽種
但他現在卻努力在種鬱金香
明明是怪物  還裝甚麼乖
渚  你在抄甚麼筆記？
我要把老師的弱點寫下來
說不定能從中找到暗殺的線索
(殺老師的弱點1)
(一耍帥就會出槌)
這個弱點有幫助嗎？
(殺老師的弱點1)
(一耍帥就會出槌)
你說甚麼啊
也許會有幫助啊
伸長時身高可達三公尺左右
特技是超音速巡航
這是甚麼情報
這個沒有幫助吧
目前是沒幫助
我們是殺手
椚丘中學三年E班是暗殺教室
除了我們之外的其他學生
都是知名升學型學校的精英
我想防衛省應該已經通知過了
明天起我會以體育老師的身分
擔任E班的副班導
目的當然是要監視那傢伙
不過學生們的技術面與精神面
也需要有人支援
請放心  我擁有教師證書
你請便  但請以學生的功課
與安全為優先
打擾了
真是位通情達理的理事長
還不是因為國家給了一大筆錢當作酬謝
不過這對我們來說的確很方便
既然存在能毀掉地球的怪物
而軍隊也殺不了他
他又在這裡當老師
那麼關於這個秘密
只有我們政府和這裡的理事長
以及那間校舍的E班學生知道就好
慘了  成績再掉的話
會被踢去E班的
真的嗎？淪落到那裡就完了
那裡沒營養午餐  廁所也很髒
還是隔離校舍
被我們和老師都當成垃圾看
除非考出超級好的成績
不然就不能回來這裡
是名符其實的「終點站的E班」
與其被踢去那裡  我寧願去死
就是啊  我們要努力
以免變得和他們一樣
突然報報
告訴我們吧  椚丘仔
大家好  我是椚丘仔
是這所學園的吉祥物
這個單元要詳細介紹椚丘學園
椚丘學園的偏差值是六十六
是一所能讓人開心又開朗
還充滿幹勁的學校
好厲害啊
大家相處得非常融洽也很平等
很平等喔  好棒喔
原來如此
藉由嚴重歧視極少數的學生
讓大多數學生產生緊繃精神
與優越感進而願意努力用功
這種制度很合理
而且對我們來說
那間隔離校舍最適合我們進行極機密任務
不過那些被切割的
終點站學生們恐怕很不是滋味
烏間先生  你好
你好  明天起我會以老師身分
協助你們
這樣啊
請多指教
那以後要叫你烏間老師了
對了  那傢伙在哪裡？
因為殺老師毀了我們班的花圃
為了道歉
他正在舉辦放水暗殺大會呢
各位  為了道歉我正在大放水
如此無法動彈的老師  很罕見的
怎麼樣啊？渚
完全被他看扁了
這樣還能叫做暗殺嗎
先等等  從殺老師的弱點來看
沒有用呢  各位E班的同學
我們之間的速度差距這麼大
你們想殺死我  根本是發夢…
趁現在  快殺了他
糟了
(殺老師的弱點1)
(一耍帥就會出槌)
危險…
(殺老師的弱點1)
(一耍帥就會出槌)
危險…
弱點筆記本也許有用
以後我會繼續寫下來
等一下
繩和觸手纏在一起了
(殺老師的弱點2)
(其實很容易驚慌)
怎麼會…這種時候…
(殺老師的弱點2)
(其實很容易驚慌)
恕我失陪了
可惡  被他逃脫了
你們沒辦法追到這裡來吧
基本功能差太多了  笨蛋  笨蛋
就只差那麼一點點說
明天的功課我要出二倍
真小器
(殺老師的弱點3)
(小器)
他逃走了
不過這是目前為止  最可惜的一次
照這樣下去  一定有機會殺了他
不妙  殺了他拿到一百億圓後
要怎麼用呢
一班國中生莫名興奮地  侃侃而談暗殺的事
怎麼看都是個瘋狂的地方
渚  殺得了他嗎？
一定要殺
不抱著非殺不可的心情
是無法和那個老師相處下去的
不過很不可思議
在這所學園的學生當中  表情最活潑生動的
卻是以班導為暗殺目標的
這個E班
事情就是我剛才所說的那樣
因為事關整個地球的危機
所以絕對嚴禁說出去
如果洩漏了
只好讓你接受消除記憶的手術
好可怕
已經向E班的所有人說明過
大家也都開始在執行任務了
等你的停學處分結束後  你也會回去E班
所以我們也要委託你
參與暗殺任務
我說啊
這把有如橡膠玩具的刀
真的有用嗎？
是的  雖然對人類無害
但保證對那傢伙很有效
算了  是不是人類無所謂啦
我早就
對老師這種生物
很想殺一次看看呢
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
杉野  人類的手臂有肱二頭肌
屈肌和肱三頭肌以及伸肌
因為這些肌肉的收縮
手臂才有辦法伸屈呢
不過老師的關節就不太一樣
下回的《暗殺教室》是「業課」
(字幕由官方提供)