一二三四…五六七八…
晴朗的午後  操場響徹著吆喝聲
真是和平啊
如果學生們手上沒武器的話
八…一…
要從八個方向準確揮刀　　二三四五…
六七八…
從今天起  體育課由我負責
這樣我會很無聊呢
我不是叫你這堂課不用來嗎
你就去旁邊玩沙吧
太過分了啦  烏間老師
我的體育課  學生都稱讚的
別騙人
殺老師的身體能力差太多了
上一次也是…
大家來練習左右跨跳吧
老師先示範給大家看
誰辦得到啊
等習慣後再加入翻花繩的練習
翻花繩  太厲害了
根本是不同次元
體育課我們還是比較想跟著人類的老師學
我哭…
好了  我們繼續上課
不過烏間老師
這種訓練有意義嗎？
何況還是在暗殺目標面前練習
學習和暗殺的道理都一樣
根基打得越穩  越能派上用場
一樣？
磯貝和前原  出列
用你們的刀來刺我看看
這樣好嗎？
二個人一起上？
那種刀不會傷到我們人類
如果真能劃傷我
今天的課就上到這裡結束
那好吧
來吧
只要像我這樣懂一點技巧
要對付兩個素人揮刀
絕對綽綽有餘
好厲害
連我都刺不中的話
更不可能刺得中二十馬赫的傢伙
你們看  在我們攻防進退時
那傢伙已經在沙坑堆出大阪城
還換好衣服  也泡好茶了
真令人生氣
只要全班都練習到
能刺中我的程度
就能大大提高暗殺的成功率
刀和狙擊等
暗殺所需的各種必要基礎技術
就利用體育課由我來教導大家
好厲害
今天的課就上到這裡
謝謝老師
烏間老師雖然有點兇
不過挺有型的
如果能用刀刺中他
不知道會不會被他誇獎呢
誰知道呢
烏間老師  你該不會是
想搶走我在學生之間的人氣吧
開甚麼玩笑
「若學校有此需求」
「可追加E班指定科目的老師」
在你的教師契約裡
應該有這個條件
我的任務是殺手們的現場監督
一切都是為了殺掉你
別叫我「傢伙」或「你」
請用學生幫我取的名字
「殺老師」來稱呼我
第六堂課要小考
真希望體育課是最後一堂課呢
渚
好久不見了
業…你回來啦
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第3話  業課)
那個就是傳聞中的殺老師？
好型  真的和章魚一樣
你是赤羽業  沒錯吧？
我已經聽說  從今天起解除了你的停學處分
第一天上課就遲到  可不行呢
因為還沒恢復規律的生活
直接叫我的名字就可以了
請多多指教了  老師
彼此彼此
我們就一起度過快樂的一年吧
還真的很快呢
而且這把刀也真的有用
雖然我只是把刀切細
貼在手上試一下
不過我說老師
你怎麼輕易就中了這種「手段」
而且還退得那麼遠
會不會太害怕啦？
這是第一次…
有人能成功傷了殺老師
我聽說是因為殺不了你  才叫你「殺老師」的
奇怪了？我說老師你該不會是
其實很容易對付？
渚  他是甚麼樣的人啊？
我一、二年級時和他同班
但在二年級時
他因多次傷害事件而被停學
原來這樣的學生
也會被踢到E班來
不過…他也許算得上是我們這一班的資優生
怎麼說？
就兇器的使用技術和詐術來說
我想業他應該遠勝過我們
你可別跑啊  殺老師
讓我來告訴你被殺是甚麼滋味
殺老師從剛才開始  到底在做甚麼啊
大概在打牆壁出氣吧
是因為剛才被業冷嘲熱諷
所以在生悶氣
觸手太柔軟是傷不了牆壁的
(殺老師的弱點4)
(揮拳力道太弱了)
討厭啦  你這樣很吵
我們怎麼考試啊
真是抱歉了
業  我說你惹惱了那個怪物  這樣好嗎？
會有甚麼後果  我們可管不了
你還是回家裡待著比較好吧
差點被殺也難怪他生氣啊  寺坂
我可不像某人失敗後
就變得像個龜孫子一樣
誰是龜孫子啊  你想打架嗎
那邊的  考試中不准大聲說話
你的觸手也一樣吵啊　　不然就視你們為作弊
抱歉…殺老師  我已經寫好了
我會安靜地吃意大利雪糕
不行  上課期間不能吃東西
那是老師昨天去意大利買回來的
原來是你的
抱歉
我是在教職員室的雪櫃找到的
你以為道歉就沒事了嗎
為了不讓它溶化  我還辛苦地飛在平流層上面
那你想怎麼做？打我嗎？
我不會打你
我會把剩下的舔完…
對老師BB彈
你又中計了
我會不斷耍心機的
我才不怕影響上課呢
如果不爽
你可以殺了我或任何人
不過從那一刻起…
就再也沒人會把你當老師看
只會認為你是個殺人怪物
那就表示你的老師身分
已經被我殺死了
考卷給你  應該是全對的
再見了老師
明天再來玩吧
業的腦筋轉動得很快
剛才也是
他看出老師為了維持老師身分
有絕對不能跨越的界限
所以在界限邊緣
和殺老師玩起角力戰
他擁有洞察事物本質的頭腦
和擅用各種東西的靈巧身手
但他都把這些用在
與人的鬥爭上
真是的
都是他害我又要再去買一次意大利雪糕
他很聰明  是個難纏的學生
不過他說得對
若我想繼續當老師
我就不能殺他或傷害他
這次要如何收拾才好呢
再見了  渚
明天見了
你看  是渚
我看他完全融入E班了嘛
有夠差的
我看他是回不來我們班了
而且聽說連結束停學處分的
赤羽業也到E班去了
真慘啊
我寧願死也不想掉到那一班
原來你們寧願死啊
那要不要現在死呢？
是赤羽
我哪有可能真的動手
找到一個這麼好玩的玩具
我可沒有閒功夫再被停學
業
渚  我有事想問你
聽說你比較了解殺老師？
還好
那個老師聽到別人說他是章魚會生氣嗎？
章魚？
(章魚叉叉)
(這種陷阱題容易錯要小心！)
我想應該是相反吧
(章魚叉叉)
(這種陷阱題容易錯要小心！)
他的自畫像就是章魚
打機時  也都選用章魚
上一次他還在沙坑裡挖洞
章魚壺
還搞笑了一下
對老師來說  章魚就像他的標誌
對了  我想到一件好玩的事了
業  你這次想設甚麼陷阱？
我很開心呢
原本我還擔心那傢伙
若單純是個怪物要怎麼辦呢
但看來他應該是個認真的老師
能殺這種認真的老師真棒
之前的老師是自己去死的
真是失算
居然會沒錢買意大利雪糕
出糧前也沒有其他方法籌錢
看來只能自己下廚了
各位早晨
各位  有甚麼不對嗎？
抱歉
我誤以為那是殺老師
就把牠給殺了
我會負責丟掉的  你幫我拿吧
我知道了
來吧  殺老師
不必非要現在就殺了你的身體
我就先一點一滴的
慢慢殺了你的心
我就讓你看看吧  業
我這些鑽頭觸手的威力
和從自衛隊奪來的飛彈火力
老師絕不會乖乖放暗殺者回去
好燙
看你的臉色一定還沒吃早餐吧
我用音速烤了章魚燒
只要吃了這個
你就能向健康寶寶前進一步了
來  啊…
業
老師都會幫忙整理呢
幫暗殺者磨亮生鏽的刀
今天一天  你就認真地來殺我吧
老師會每次都幫你好好保養的
保證在放學前
一定會磨亮你的心靈和身體
(第一堂課  數學)
像這樣  一定會除不盡
如果你對除不盡感到煩惱
儘管放心吧
老師準備了一個除得盡的方法
我會把它寫在黑板上
大家一起來解題吧
對了  業
你從拔槍到射擊的速度太慢了
老師太無聊
所以幫你做了指甲彩繪呢
(第四堂課  家政課)
怎麼樣呢？不破你們這一組
已經煮好了嗎？
很難說  味道好像有點刺激
我嚐一下
那就重煮吧
把這些全倒掉
業  你忘了穿圍裙
你不用擔心湯汁
老師全用滴管在空中吸回來了
還順便加了砂糖進去
味道變溫和了
很可愛啊
沒有用的
(第五堂課  國文)
殺老師的弱點其實還不少
也經常在出槌
慌張時的反應速度
也慢得和人類一樣
但就算業再怎麼擅長攻其不備
赤蛙又再度失敗回來了
我開始感到無聊了
在認真警戒的老師面前
這種暗殺是徒勞無功的遊戲
業  不用著急
和大家一起努力吧
一旦被殺老師鎖定目標
不論耍甚麼手段
也無法獨自殺了他
因為他和一般老師不一樣
老師…是嗎…
赤羽  你沒有錯
雖然你動不動就打架
引發不少問題
但只要你沒錯
老師一定會站在你這邊
我不要
我就是要殺
不能讓他死得有趣
會讓我最生氣
業
你今天被老師保養了很多地方
你可以盡情來殺我沒關係
我會再幫你磨得更亮
我想確認一下
殺老師是老師沒錯吧？
是的
所謂的老師…
是會捨命保護學生的人嗎？
當然  因為是老師啊
是嗎  那就好  那我就殺得了
絕對能殺死
你要怎麼做？
只要來救我  在救起我之前
就會先被我槍殺而死
若見死不救
你的老師身分就會被抹殺
好型  我好像看到走馬燈了
你還好吧？學長
3-E？是那個E班？
難為你了  為了那種事被找麻煩
我沒有錯哦
對遭霸凌的學長伸出援手
我有甚麼錯？
不  赤羽  怎麼看都是你不對
你腦袋是出了甚麼問題啊
居然把3年級頂尖資優生打傷
你到底想怎樣
等一下  老師
你居然袒護E班
還打傷將來大有可為的人
如果影響到他升學考的成績
責任會算在我頭上的
還說甚麼會站在我這一邊
結果現在居然這麼說
不妙了  會死
你只有成績還不錯
所以我才一直坦護你
但如果會影響我的經歷
那就另當別論了
在我心裡  這傢伙(老師)該死
我已經幫你申請轉班了
恭喜你  赤羽
你從三年級開始要去E班
只要是讓我感到絕望的人
對我來說
那個人就和死了沒分別
殺老師  我會親手殺了你的
你要選擇哪一邊的死亡呢？
業
你利用自己的這種暗殺計劃
果然很有一套
我如果用音速救你
你的肉體會承受不了
但我如果放慢速度救你
又會被你趁機槍殺
所以老師只好試著
變得黏滑滑的
可惡  這些觸手也太萬能了吧
這樣你就無法開槍了
附帶說明
老師可沒有見死不救的選項
所以你儘管相信我  隨時都可以跳下來
我沒辦法了…
他不願死  我也殺不了
至少就他的老師身分來說…
業  你怎麼有辦法這麼勇敢地亂來
還好吧
就我能想到的方法來說
剛才那一招已經是最能殺死老師的方法了
這麼快就沒招數啦？
我還有很多報復用的保養工具
看來你也滿容易對付啊
我湧上一股殺意了
但和先前的感覺不太一樣
我明天就會殺死你的
既健康又爽朗的殺意
看來不必再幫你保養了
我們回去吧  渚
先去吃點東西再回家
等一下  那是老師的銀包啊
就跟你說啦  別毫無防備地放在教職員室呀
快還給我
沒問題
裡面的錢都沒了？
也沒多少錢  所以我捐出去了
你這個偽善者  居然拿我的錢…
去執行暗殺任務的殺手
反過來被目標磨得光亮
這就是我們的暗殺教室
明天要用甚麼方式殺呢
絕對不行
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
島木健作的「赤蛙」
看見固執地想游到對岸的赤蛙
剛開始書中主角認為這是徒勞無功的行為
但後來主角的心境  產生了甚麼樣的變化呢？
你知道嗎？業
下集的《暗殺教室》是「大人課」
(字幕由官方提供)