高大老師  好久不見了
是啊  總算熬到出糧日了
(御飯糰大特賣中)
日本零食的水準超高
很值得我就算變裝也要來買呢
請別這樣
你就跟我們來吧
我要快點去就任的學校報到
原來你是老師
我們頭腦很差  你幫我們補習吧
那就先來補習  開車搭訕的正確步驟吧
補習第一步
車應該裝飾得美美的
全車都是彩帶
沒有第二步了
你還好吧？
謝謝你
好迷人的人
你的大恩大德我不會忘的
對了
請問你知道椚丘中學怎麼走嗎？
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第4話  大人課)
為大家介紹今天來報到的
外語臨時講師
我叫伊莉娜‧葉拉維琪
大家請多指教
大美人
好驚人的胸部
-沒想到你也是這裡的老師
-為甚麼這樣黏著他？
這是假髮　　真令人生氣
沒關係的
學校希望大家能接觸到地道的外語
所以有一半英語課
將由她負責  你沒意見吧？
那也沒辦法啦
似乎來了個很厲害的老師
而且好像對殺老師很有好感
不過這也許能成為
暗殺的線索
章魚型生物的殺老師
被人類女性纏住一定會很困惑
平時總露出獨特臉色的殺老師
困惑時會是甚麼樣的表情？
就只是一般的害羞臉啊
一點也不特別的表情
原來他對人類女性也有興趣
(殺老師的弱點5)
(波霸)
越看越覺得你好迷人
那有如正露丸般圓滾滾的眼珠
還有曖昧的關節
我快成為你的俘虜了
好難為情啊
殺老師  你別被她騙了
沒有女人會看上這些地方的
我們也沒有那麼遲鈍
會在這個時期
來到這個班的老師
有很高的機率
絕不是普通人
傳球…暗殺
雖然精心準備了各種接近他的手段
沒想到只靠美人計就搞定了
伊莉娜‧葉拉維琪
職業是殺手
不只擁有美貌  還精通十國語言
即使是受國家嚴密保護的目標
也抵不過她的誘惑
讓她能以最近距離輕易殺掉
她是專精臥底和接近的暗殺者
不過要讓學校聘請殺手
還是會有問題
所以你表面上還是要實際
執行教師的工作
我可是專家
任務很快就會完成  不會有機會讓我教課的
來了  傳球
來了  暗殺
殺老師　　來了  傳…
殺老師
我聽烏間老師說了
說你的腳程很快呢
哪裡  其實也沒那麼快啦
(殺老師的視線)
我想拜託你
我好想喝一次看看  地道的越南咖啡
你可以趁我在上英文課時
去幫我買來嗎？
小事一樁
我知道越南有一家不錯的店
伊莉娜…老師？
上課鐘響了…要進教室嗎？
上課？
你們就隨意自習吧
還有  別直呼我的名字  懂嗎？
除了在那隻章魚面前外
我沒打算扮演老師
你們就叫我「葉拉維琪姊姊大人」吧
你打算怎麼做呢？
(bitch  (個性上)放蕩女)
((性癖上)放蕩女  母狗)
bitch姊姊
(bitch  (個性上)放蕩女)
((性癖上)放蕩女  母狗)
不准簡稱
你是殺手對吧？
全班使盡力氣也殺不了的怪物
bitch姊姊有辦法
獨自殺了他嗎？
小鬼  大人有大人的殺法呢
你就是潮田渚吧？
等一下到教職員室來
我想聽聽你對那傢伙所調查的情報
其他人也一樣
凡是掌握到有力情報的人
也都一起過來
我會讓你們嘗甜頭的
至於女生  我可以出借好男人給你們
擁有技術和人脈
才是職業殺手的工作
小鬼們就乖乖待在外野看著吧
對了  還有…
誰如果敢妨礙我的暗殺工作
我會殺了他
親吻技術好到幾乎讓人昏厥
跟在她身後的強大男人
還有「殺了他」的重話
-抱歉  早上要你們演戲
-讓人深感她是真正的職業殺手
不過班上多數人也都感受到了
這個老師…
很討人厭
殺死未知生物的工作
雖然是初體驗
但我準備萬全了
那孩子也提供了些情報給我
雖然有人成功毀了一隻觸手
但對殺老師來說不足為懼
恐怕要同時破壞所有觸手才行
但在最後一擊之前
就會被他逃了
還有…
如果想偷襲他  最好不要吸煙
兩位好啊　　殺老師雖然沒有鼻子
在吃小竹筍嗎　　嗅覺卻很靈
這種程度不會影響這次的計劃
我可是伊莉娜‧葉拉維琪
是在各種狀況下都能成功暗殺的
職業中的職業殺手
bitch姊姊  快幫我們上課啦
(bitch)
就是啊  bitch姊姊
在這裡你是個老師吧
bitch 姊姊…
吵死了  別一直叫我bitch
基本上你們發音都錯了
(-Vic  斯拉夫族人名的一部分)
你們日本人就是搞不懂
(bitch  放蕩女  母狗)
B和V有甚麼不同
我就教你們V的正確發音吧
首先要將牙齒輕輕咬住下唇
快點
沒錯…
你們就這樣
安靜地撐過一小時吧
這是甚麼課啊？
你好像帶了奇怪的三人組來
這個計劃我可沒聽說
他們都是道上的高手
口風也很緊
因為很迷我  願意無償幫我
已經佈置好了  我今天就動手
伊莉娜老師
這是你想要的印度拉茶
謝謝你  殺老師
我正想喝下午茶呢
對了  殺老師  我有話跟你說
你第五堂課可以來倉庫嗎
有話要說？好啊  沒問題
第五堂課是嗎  真傷腦筋
這一杯是拉茶
真的嗎
他們兩人要去倉庫幽會了
我覺得好失望啊
到印度只需…
殺老師居然會被那種意圖超明顯的女人誘拐了
烏間老師
我們實在很難喜歡那個人
抱歉  這是國家的指示
要我們交給職業殺手的她負責
不過…
才短短一天就能全部準備好
她的確是一流的職業殺手
我說伊莉娜老師
你要跟我說甚麼話？
臥底暗殺必須依目標
採取低姿態
對手是個未知的生物
上上策就是在他起疑之前
一口氣解決掉…　　殺老師
我總是會愛上很特別的人呢
你的身體和你的能力都很特別
我對你一見鍾情了
不  我…
你是不是覺得我是個怪女人？
硬上也無妨  要轉移他的注意力
避免他察覺重要的事實
這個倉庫花了一晚改造完成
變成殺你的狩獵場
目標先生
你好壞啊  殺老師
不可以在這種地方做這種事
愚蠢的男人…
永別了
等我一分鐘  我會全部脫掉
全？
別焦急嘛  一分鐘就會結束的
全…
真槍與實彈
M61
M134
M249
速度和威力都是頂尖的實彈
會全面發射
哪需要這種奇怪的子彈出場
因為沒有哪種生物
能逃過這場強大火力的死劫
距離發射完所有子彈還有
三  二  一…
零？
真是遺憾呀  伊莉娜老師
鉛彈對我無效呢
因為會在我體內溶化掉
而且請你仔細看我的臉
眼睛…變成四個？
不  其中兩個是我的鼻孔
誰搞得清楚啊
昨天之前完全沒有的金屬味
還有成人男性的老人臭
這些異樣感覺
讓我忍不住撐開鼻子
雖然沒有鼻子  嗅覺卻很靈
我只要假裝掉進陷阱
就能輕易讓暗殺者曝光
簡單的說  你就是…
過度被職業殺手的常識綁住了
我的那些學生們
還更懂靈活又難纏的暗殺手法
還有你知道嗎？
我對暗殺者的報復
就是替對方保養
不要啊…
怎麼了？
槍聲之後是悲鳴聲
還有黏滑滑的聲音
不要啊…
這次好像蠕動得特別厲害
我們去看看
殺老師
巨乳呢？
我本來想多玩一下的
不過跟各位上課更好玩
請問裡面發生甚麼事了？
bitch姊姊被迫穿上
健康又復古的衣服了
沒想到…才短短一分鐘
居然被他那樣了…
僵硬的肩膀和腰都變柔軟
被進行了精油和小臉與淋巴按摩
還被快速換了衣服
最後甚至還…
被他用觸手和黏滑滑的那個…
到底是哪個啊？
殺老師你對她做了甚麼？
這個嘛
大人有大人的保養方式啦
這是邪惡大人的表情
好了  大家回教室吧
是
我饒不了你
頭一次失敗得這麼難堪
身為職業殺手  我一定要雪恥
臭章魚  別以為那種程度
就能讓我放棄職業殺手的工作
要重新調來所有工具
可惡  這是甚麼爛學校啊
連wifi都連不上
bitch姊姊還真拚命呢
被人那樣  自尊心一定大受打擊
老師
做甚麼啦
既然你不上課
能不能換殺老師來上？
我們今年要升學考呢
你們想被那個殘暴生物教嗎？
居然將地球的危機和升學考  放在天平上秤
你們這些小鬼還真無憂無慮啊
何況我聽說你們E班
不是這個學校的放牛班嗎？
現在才要開始讀書有甚麼用啊
對了  不然這麼辦好了
我如果暗殺成功
就給你們每人五百萬圓
這比無謂的學習還有利吧
所以通通閉嘴聽從我的…
滾出去
滾出去  可惡的bitch
快點和殺老師換手
你們這是甚麼態度啊
小心我殺了你們
(不要巨乳)
誰怕誰啊  有種試試
沒錯沒錯  我們不需要巨乳
(不要巨乳)
不是這樣吧
(教職員室)
那班臭小鬼是怎樣啊
有幸可以和我這麼好的女人共處一室
居然一點也不懂得感恩
就是不懂得感恩
才會整班搞成這樣啊
快去向他們道歉
如果你想繼續在這裡執行暗殺
為甚麼？我又沒有當過老師
就讓我全神貫注在暗殺工作啊
拿你沒辦法  跟我來吧
新赫布里底群島
屬於萬那杜的一部分
那傢伙在做甚麼
他在寫試題
好像是星期三第六堂課的慣例
好像還挺花時間的嘛
既然有二十馬赫的速度
不是應該一下就能寫完？
因為每個學生的試題都不同
他綜合擅長與不擅長的科目
分別為全班學生寫試題
千葉對空間圖形的理解力很強
就出點高難度的陷阱題好了
擁有高度智慧與速度
想毀滅地球的危險生物
這種傢伙執行老師的工作時
幾乎是完美無瑕
你看看學生們
就只是在玩啊
這是為了準確刺中目標  所做的練習
也是我教他們的「暗殺羽毛球」
剛剛是用劍刺的  所以得三分
暗殺對象兼老師
殺手兼學生
在因那怪物而誕生的
這個奇妙教室裡
每個人都擁有對立的兩種身分
雖然你一再強調自己是職業殺手
但如果無法讓暗殺者
和老師的立場兩立
在這裡或許反而是
最差勁的專家
你還好吧？
討厭啦
如果你想留在這裡殺掉那傢伙
就別用輕視的眼光看學生
真的嗎？
只有我這樣嗎？
You are incredible in bed
repeat
快點
You are incredible in bed
之前我在美國要暗殺某個VIP時
我先用色計  接近他的保鑣
這句話就是當時他對我說的話
意思就是…
你的床上功夫太厲害了
為何叫國中生讀這種句子啊
有人說要在短時間內學會外語
最快的方式就是交個當地情人
因為想了解對方的想法
才會拼死想學會對方的語言
我在工作上若有必要時
就會用這種手段來學會新語言
所以我這堂課會教大家
如何搭訕外國人
由我這個職業殺手親授
親近對方的對話秘訣
只要學會這招
實際遇到外國人時一定會有用
外國人…
(尊尼特普類的  安祖蓮娜類的)
考試要用的那些東西
就叫那隻章魚教你們吧
我能教你們的
就是實用性的對話技巧
如果…這樣你們仍無法
把我當成老師看
那我就會放棄暗殺任務
隨時走人
這樣你們就沒話說了吧？
還有  我向你們道歉啦
各方面…
你到底在怕甚麼啊
剛才不是還大聲說要殺了我們
怎麼變成很普通的老師了
這次沒辦法叫你「bitch姊姊」了
你們…總算了解我了
其實仔細想想
我們這樣稱呼老師  還挺失禮的
要換個稱法才行
那就叫「bitch老師」
難得的機會
就換掉「bitch」這個字吧？
你們可以直接叫我的名字
可是我們已經習慣「bitch」這個字了
bitch老師絕對比伊莉娜老師順口多了
就這樣啦
請多多指教  bitch老師
我們開始上課吧  bitch老師
你們果然很討人厭
她已經和大家打成一片了
好像是吧
少把我看扁了
你們這班臭小鬼
謝謝你  烏間老師
果然還是應該讓學生們
實際和真正的外國人對話
尤其她是在全世界打滾的殺手
就更再適合不過了
這傢伙…
該不會早就料到這個結果？
好了  用了這麼多頭腦
-該去補充點糖分了
-這傢伙到現在仍堅持不肯透露
他來當E班老師的理由
卻為了暗殺而整頓好理想環境
為了誘導學生學習而整頓環境
哪裡可愛啊
看來大家都被玩弄了
被這個怪物的觸手玩弄
今晚就來比較一下…
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
「bitch」這個字原本是指母狗
後來引申為厭惡  心術不正
甚至用來暗諷女性
至於用來形容美貌的女人
一般都說beautiful
下集的《暗殺教室》是「集會課」
(字幕由官方提供)