抱歉啊  要你們幫忙
要一次搬運所有人數分的器具
只靠老師的觸手還是不夠吧
多虧你們  這樣就能一次搬完
你們二人不愧是班級委員
很可靠呢
如果老師肯用音速來回搬運
應該早就完成了
這種事還是有人願意一起搬  最令人開心了
老師
甚麼事？
你已經習慣E班了嗎？
問這種事好嗎？
能當大家的班導
我覺得很開心呢
好奇怪啊
很奇怪嗎？
當然奇怪了
這麼詭異的生物  竟然是我們的班導
不過這種事習慣就好了
反正他也很認真在教學
我想還OK吧
說的也是
不過怎麼說都是我們暗殺的對象
這一點很重要  可千萬別忘了
居然一邊閃躲三人的利刀
還一邊做好了準備
前原  你還好吧？
這種程度的偷襲根本沒用
我們開始上課吧
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第5話  集會課)
紅卜卜的
沒錯
從甜品裡萃取出著色料的實驗
到此結束了
剩餘的甜品就由老師回收
那可是我們花錢買來的
居然因為還沒到出糧日
就想從課堂上免費拿到點心
想毀滅地球的超生物
為何要靠薪水過日子啊
老師
有甚麼事嗎？奧田同學
我是說
這是毒藥  請你喝下去
還真是直白啊
這樣不行嗎？
奧田同學
你這種暗殺方式很直接呢
因為…我不像大家
我不懂得如何出奇不意
但我很擅長化學
所以滿懷心意做出毒藥來
滿懷心意？
奧田  有哪個笨蛋明知是毒藥
還會接過來喝的
既然如此  那我就不客氣了
喝下去了？
這是…
發揮作用了嗎？
不會吧
他長出角來了
這個味道是氫氧化鈉吧
人類喝的話會損害健康
但是對老師沒有用呢
是嗎
還有兩瓶  是嗎？
是的
那我喝了
這次長出翅膀來了
臉部越變越華麗了
這是醋酸亞鉈吧
還有最後一瓶
這次會怎麼樣？
最後會變怎樣啊？
變成認真的表情了
搞不懂老師變化的方向性
這是王水吧　　我說老師認真的表情好淡啊
-這些都只能改變老師的表情
-好像表情文字呢
就算討厭老師
也請不要討厭暗殺這件事
為何突然說這個
還有奧田同學
讓學生獨自一人製毒
就安全管理上來說
可是個大問題
是  對不起
下課後如果有時間
就來和老師一起研究
如何製造能殺人的毒藥吧
是
和暗殺目標一起製造毒藥
事後再問問成果吧
要來了…小心點
來吧  看我的
要往那裡去了
出界
我拿下這分啦
我說烏間
這裡好熱啊
嫌熱就別靠過來
我不是暗殺目標  別想玩我
不解風情的男人
你如果想留下來當個老師
就要有老師的樣子
這裡濕黏黏的  很嘔心啊
為甚麼這個校舍沒有冷氣啊
已經向學校要求要改善了
但不被接受
可惡
太好了  漂亮的一擊
這裡就是這樣的地方
再把乙醛加進來吧
不過要小心別吸到氣體
是
你的理科成績的確很不錯
但其他科就完全不行
難怪會被丟到E班來
尤其是國語科
語詞的善惡和
人類的複雜情緒表現
我經常搞不清楚真正的含意
不過我一點也不在意
反正數學公式和化學公式
都存在絕對的正確答案
我不必玩得花心思的文字遊戲
也不必思考人們的細膩心情
說的也是
那麼老師就來幫你出功課吧
進行時一定要特別小心
所以老師要你拿這個毒藥給他
是的
老師說理論上這個最有效
連毒物的正確保存方法
都畫成漫畫
殺老師還是一樣很用心嘛
用來殺自己的毒藥是嗎
那個老師到底在想甚麼啊
他一定是為了鼓勵我
因為他說不懂國語也沒關係
他要我好好發揮自己的特長呢
-好了  各位請快點坐下來
-老師來了  你快拿給他吧
老師  這個…
不愧是奧田同學
那我馬上來喝
謝謝你  奧田同學
多虧你的毒藥
老師似乎又能往全新的階段進化了
請問這是甚麼意思？
溶化了？
我讓你做的
是能活化老師的細胞
增加細胞流動性的藥呢
變成液體後就能鑽入各種縫隙
你是想鑽進哪裡去啊
而且還能維持原有速度
來吧  大家快點試試
-這是甚麼東西啊  老師
-奧田同學  那個毒藥…
殺老師  原來你騙我？
奧田同學  暗殺還是需要
能騙過人的國語能力呢
國語能力？
不論做出多完美的毒藥
若像這次一樣  直白的拿給對方
也只會被目標利用的
渚  如果是你要拿毒藥給老師
你會怎麼做？
我應該會把毒藥
加入老師最愛的甜果汁裡
給你　　謝謝
然後告訴老師這是特製果汁吧
沒錯
要騙人就必須了解對方的想法
所以有必要在語詞上加工
完美的毒法需要用到國語能力
你的理科才能
將來一定能為大家做出貢獻
但是若想讓更多人
淺顯易懂的明白
就必須鍛鍊對人下毒的國語能力
是
看來大家在暗殺之前  果然都有各自的問題
面對殺老師的這股強大力量
即使是擁有劇毒的學生
也只是個普通學生
看來還沒有哪個學生
有能力威脅老師的生命呢
快點  再遲到的話
不敢保證會被如何懲罰
上次是被罰打掃本校的花壇吧
那一次真的很痛苦
因為那片花壇太大了
你那時都在偷懶還敢說
是這樣嗎
可惡  為甚麼只有我們
要遭受這種待遇不可啊
突然報報
告訴我們吧  椚丘仔
大家好  我是椚丘仔
椚丘仔
為了不讓成績很差的E班
帶給其他班的學生不良影響
所以將他們放到離本校
很遠的特別校舍
好厲害啊
他們平時被禁止進入本校
只有在全校集會這一天
可以下山進到本校來
當然就沒辦法午休了
橋斷了
是誰說這邊才是捷徑的
岡島
垃圾E班為了遵守秩序
必須搶先在其他班的學生之前
到體育館裡排好隊等著
加油
有蛇
岡島
給我跑快點  一班垃圾
只准回答YES SIR
YES SIR
有落石
岡島
是誰這麼無聊去刺激蜂窩啊
那傢伙好像很慘…他沒事吧？
又是蜜蜂又是甚麼的  拜託放過我吧
不過岡島幾乎都幫忙當標靶了
你們還好吧？
烏間老師
不用急  只要維持這個速度
一定來得及
等一下
我說你們
碧琪老師
怎麼沒人告訴我
休息時間還要趕路啊
你真是沒出息啊  碧琪老師
穿高跟鞋跑步  當然會加倍疲勞啊
烏間老師
殺老師呢？
不能讓他出現在其他學生面前
所以讓他在舊校舍裡待命
只有老師被排擠…孤單老師
離本校已經不遠了  我們走吧
是
(終點)
真是慘到不行…
總算趕上了
還好來得及
大家快點來排隊吧
是…
渚
辛苦你了  從山上遠道而來
一定很痛苦吧
每個月一次的全校集會
E班的差別待遇
在這裡也同樣沒變
而我們只能默默地繼續忍耐
簡單地說  各位都是
來自全國的精英中的精英
這一點校長可以保證
但千萬別大意
不然就會落得像某些人一樣哦
你們笑得太大聲了
對了渚  怎麼沒看到業？
他翹課了
居然只有那傢伙翹課
他說沒來參加集會就算被罰
也不痛不癢呢
成績很好  只是品行差的人
這種時候就很令人羨慕了
就是啊
這種方法很有效呢  理事長
多虧這樣  除了3E的學生外
考進一流大學的比率很高呢
這可算是進入大人社會的預習
趁現在強力灌輸
絕不能被淘汰的意識
真是悲哀  人類總要有
受歧視和被看不起的對象存在
才有辦法提升自己
有道理
我一向以合理性採取行動
不管經營學校還是暗殺
只要合理就可以了
接下來輪到學生會發表
請學生會做準備
-那個老師是誰啊？
-你好  我是E班的烏間老師
又高又挺  好帥啊
我都在另一個校舍裡
所以藉此機會向大家打個招呼
是
你看…
烏間老師
我把刀盒裝飾了一下呢
很可愛吧
是很可愛  但別在這裡展示啊
對其他班來說
暗殺一事可是個秘密啊
是…
那傢伙是誰啊？E班的老師？
他們好像感情不錯嘛
好羨慕啊
我們班  不管老師還是學生都很醜
那個身材火辣的外國人是誰啊？
碧琪老師
剛才不是都快累倒了嗎
等等我…
真是有夠虛榮
他也是E班的老師嗎？
他好帥啊
你來做甚麼？
居然問我來做甚麼
我好歹也是這裡的老師啊
原來你還有這個自覺
我想看看其他學生的樣子嘛
看來不怎麼樣嘛
對了
渚
那隻章魚不在最好了
我聽說你把那隻章魚的弱點
全記在記事簿裡了
快把你的記事簿拿給姊姊我吧
不  有用的弱點我已經都說了
少來了  最重要的部分
你想蒙混過去對吧？
不  我已經都…
別說了  拿給我就對了
你這個小鬼
小心我讓你窒息死
不能呼吸了…
別用胸部壓我  碧琪老師
羨慕死我了
原來她是bitch
他們是在做甚麼啊
好痛  會痛呀…　　明明是終點站的E班
居然有這種福利
剛才發給大家的資料
就是學生會的詳細活動
甚麼？怎麼沒有發給我們？
抱歉  E班還沒拿到資料
沒有嗎？好奇怪喔
抱歉  好像忘了印3E的分
抱歉  就請你們直接記起來吧
我想E班的同學
同時鍛鍊一下記憶力也不錯
甚麼東西啊  有夠陰險的
磯貝
你怎麼來了？
應該沒問題了吧
大家都拿到手寫版本了吧
(學生會資訊)
是
請繼續吧  我們都拿到資料了
不會吧？為甚麼？
是誰毀了我準備的笑話啊
不  沒事…那我繼續報告了
我來講一下學生會今後的行程
我們學生會…
我不是叫你  不准在全校面前露面嗎
你的存在可是國家機密啊
有甚麼關係呢
我變裝得很完美  不會曝光的
看來老師很怕孤單呢
真拿他沒辦法
奇怪？那個老師剛才就在嗎？
身體超巨大
關節也不太明顯
而且旁邊的老師
還一直在攻擊他
她好像用刀在刺
好痛  跟你說會痛啊
女老師被拉出去了
到底在玩甚麼
碧琪老師也真是的
我先走了  渚
我買完果汁馬上過去
渚
我說你們
會不會太得意忘形了？
集會時在那邊笑鬧
也不管會影響到大家
E班就要有E班的樣子
給我低調一點
反正你們的人生已經玩完了
你那是甚麼眼神啊？很不滿嗎？
這間學校實在是…
想暗殺我的學生們
不會對那種程度的學生屈服的
你說話啊  E班的
小心我殺了你
殺？
殺…
殺…是嗎
明明連殺人的想法都沒動過
剛才是怎麼回事？
殺氣？
你看吧  我就說我的學生們
殺氣不同凡響呢
E班…
終點站E班居然強押普通學生
就這麼堂堂邁步走了
這種事在我的學校裡可不合理
看來有必要改善一下
對我來說…
這件事比暗殺更重要
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
奧田同學  有些植物是有毒的
絕對不能隨便亂吃
不管是毒果凍  還是毒植物
吃下去還是有可能中毒的
另外烏頭屬植物也很容易
被誤認是藥草鵝掌草而吃下去
下集的《暗殺教室》是「考試課」
(字幕由官方提供)