好了各位
我們開始吧
要開始甚麼？
學校的期中考就要到了
沒錯   所以這一堂課
要來進行考前高速強化複習
老師的分身會一對一替大家
徹底複習各自不拿手的科目
無聊死了  居然還依科別製作不同的頭帶
為甚麼只有我
是用火影忍者的頭帶啊
我覺得殺老師的速度越來越快了
國語6人  數學8人  社會3人
理科4人  英語4人
火影忍者1人…
全班都有分身
之前有4、5個分身
就已經是他的極限了
業  別這樣突然暗殺我
為了避開  所有殘影都亂了啦
原來這些分身這麼脆弱
不過老師你分身這麼多
體力支撐得了嗎？
不用擔心  我讓另一個分身
在外面休息呢
這樣不是反而更累嗎？
這種加速度增強的力量
是為一年後毀滅地球做準備嗎
無論如何  對殺手來說
他都是個麻煩的暗殺目標
到這邊為止都聽懂了嗎？渚
是
對面臨考試的學生來說
他是個很可靠的老師呢
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第6話  考試課)
要將這個扭計骰轉成同色
而且是用快速又誰都會的方法
再見了  殺老師
如果是各位老師  會怎麼做呢？
希望你明天能殺得了我　　答案很簡單
(私立椚丘學園理事長  淺野學峯)
拆開來再重組就行了
非常合理
幸會了  殺老師
他是這間學校的理事長先生呢
就是僱用我們當老師的老闆
甚麼？
有勞你到這種山上來
不過我說能不能  再提高一點我的薪水啊
我有辦法分身  可以為理事長…
(殺老師的弱點6  對上司沒大沒小)
是我比較抱歉
我一直想來向你打個招呼
我已經聽防衛省和烏間先生  說明了你的事
雖然我才疏學淺不足以理解
整件事的來龍去脈
不過你真是個可憐的人
原本想當拯救世界的救世主
卻淪為要毀滅世界的大魔頭
拯救？…毀滅？
不  我並不是要批評你
憑我這種人就算再怎麼掙扎
也拯救不了地球的危機
除非有特殊的狀況
不然我也不會干涉暗殺的事
畢竟我拿了足夠的封口費
謝謝你的合作
你倒是分得很清楚嘛
我並不討厭這種男人喔
這是我的榮幸  不過呢…
身為這間學校之長
我必須考量的是
假設地球在明年後仍倖存下來
也就是有人成功殺了你之後
關於這間學校的未來
恕我直言  E班必須維持現狀
否則我會很困擾
你所謂的維持現狀是
目前這種成績和待遇
都是最差的狀況嗎？
是的  你知道工蟻的法則嗎？
這種法則認為不論哪種團體
都會有20%的人偷懶
有20%的人勤奮工作
其餘60%都是平均一般
我的理想是5%的人偷懶
95%的人勤奮工作的團體
不想成為E班那樣
不想被丟去E班
只要95%的學生強烈這麼想
就能達到我的理想比率
有道理  的確很合理
所以這5%的E班如果不夠慘
就會令人困擾
今天D班的老師來投訴了
說班上的學生被E班的學生
狠狠瞪了一眼  還威脅要殺害
既然是以暗殺為任務
也難怪他們會有那種眼神
這一點完全無傷大雅
問題是…
成績墊底的學生
居然敢反抗一般學生
我的教學方針無法容忍這種事
請告知學生今後不准再這麼做
對了  殺老師
請在一秒內解開
怎麼這麼突然？
(一秒過了)
居然這麼沒用
(殺老師的弱點7)
(碰到智慧環就手忙腳亂)
果然如傳聞般的快速
這種本事的確能躲過任何暗殺
不過殺老師
世上有些問題
是無法靠速度解決的
那我先告辭了
我會好好期待期中考的
要加油啊
這句虛偽的「要加油啊」
瞬間把我從暗殺者
拉回終點站E班的學生
做為暗殺目標
這傢伙幾乎是無敵的
因為他徹底掌控並支配著暗殺
但身為教師他就要面對
這間學校的強大支配者
椚丘學園理事長淺野學峯
創校才十年就讓這所學園
成為全國首屈一指的明星學校
是個手腕高超的經營者
這所學校絕無法擺脫他所建立的機制
就算是你也一樣
大家早晨啊
老師今天會更賣力增加分身
這也增加得太多了吧
我們開始上課吧
影像變得更雜亂了
太雜亂了  感覺好像變成另一個人了
殺老師  你是怎麼了？
會不會太拚命了？
沒有這回事喔
E班必須維持現狀  否則我會很困擾
看樣子他是真的很累了
現在殺他或許有機會
為何認真當老師到這種程度啊
一切都是為了提高你們的考試成績
只要這麼做…
殺老師
多虧老師  我考了不錯的成績
我已經無法不上殺老師的課了
(學生們崇拜的眼神)
也沒辦法暗殺老師了
老師  也教我們功課吧
(因好評前來的附近巨乳大學生)
如果能這樣  就不必再面臨被殺的危險
對老師只有好處
不…功課方面差不多就行了
只要暗殺成功就能得到
一百億的報酬
只要有一百億  就算成績差
往後的人生也會是彩色的
甚麼？原來你們是這麼想的？
我們可是終點站的E班呢  殺老師
比起考試來  暗殺對我們來說
才是更實際的大好機會呀
有道理…我終於懂了
懂甚麼？
現在的你們
根本沒有資格當暗殺者
所有人都到操場來
突然叫我們到操場來
殺老師到底是怎麼了？
不瞭…他突然生氣了
E班這個系統的巧妙之處
在於提供了救濟處置
只要在定期考裡擠進
全學年186人裡的前50名
並得到原班導的同意
就能離開這個受盡歧視的E班
但他們原本就是成績墊底
又被丟進這個惡劣的學習環境裡
要滿足這些條件是難上加難
幾乎所有E班的學生
都得不到任何救濟措施
只能在劣勢中接受嚴重的歧視
為何突然把我叫來啊
是殺老師要我來叫伊莉娜老師的
伊莉娜老師
我想問身為職業殺手的你一個問題
為何這麼突然啊
你每次要執行任務時
都只準備一個計劃嗎？
不  認真準備的計劃
很少能如實實現
必須為因應突發狀況
準備好綿密的備案計劃
這可是暗殺的基本
那麼我再請問烏間老師
你在教學生們短刀術時
重視的只有第一刀嗎？
第一刀當然是最重要的
但之後的行動也很重要
尤其在面對強大的敵人時
第一刀通常會被躲掉
所以如何精準地持續刺出
第二刀和第三刀會是成敗關鍵
你到底想說甚麼啦
就像老師們現在所說的
保有自信的下一招
才有辦法成為有自信的暗殺者
但看看你們自己又如何呢？
「我們有暗殺的任務就行了」
因為這樣就降低功課目標
你們只是在逃避造成你們自卑的原因
如果老師逃離這個教室呢？
如果其他殺手
先殺掉了老師呢？
一旦失去暗殺這個依歸
你們也只能留下身為E班的自卑
對於身陷這種危機的你們
老師要給你們一個諫言
不具備第二把刀的人
沒有資格當暗殺者
怎麼回事？
E班那座山出現了巨大龍捲風
搞得這麼大…
因為操場有太多雜草和坑洞
所以我幫忙保養了一下
老師是能毀滅地球的超生物
要犁平這一帶是輕而易舉
如果你們無法向我展示
自己擁有自信的第二把刀
我就會認定這個教室裡不存在
值得我花心思面對的暗殺者
那麼我會犁平整個校舍
然後離開這裡
第二把刀？  那期限呢？
這就不用問了  當然是明天
明天的期中考
所有人都必須考進前50名
你們的第二把刀
老師早就幫你們磨好了
老師的教法絕不馬虎
不可能輸給主校舍的那些老師
你們就帶著自信
去揮舞你們的第二把刀吧
要成功執行任務
不必覺得丟臉
也要抬頭挺胸的露出笑容
為你們是E班的人也是殺手感到驕傲
然後…
期中考這一天終於來了
(期中考3E  第一堂考數學)
依規定所有學生都要到主校舍參加這個考試
換句話說  只有我們E班
是到客場去作戰
只有一把刀要怎麼殺啊
這個第四題要怎麼解啊
雖然早就知道了
我們學校的測驗題難度很高
不妙了  找不到攻略的線索
再這樣下去
會被這個題目…
給殺了
你是認真的嗎？
如果全班沒有考進前50名你就要離開？
是的
這種事哪有可能啊
那些孩子們之前成績一直都是墊底的
這可難說啊
之前如何我不知道
但他們現在是我的學生
遇到危機時會設法保護自己
我傳授給他們的就是這種武器
我應該已經教過你了
那並不是來歷不明的怪物
好好觀察看看那個鰭吧
你看  仔細看就只是個鰭吧
只要一一看清楚題目
再把它們聯結起來  綜觀整體就會發現
根本是個很弱的對手
就用你的刀好好料理它吧
我懂了
問題的核心…解題的訣竅
全都和殺老師所教的一樣
如果是這種問題
我能殺得了
下一題也一樣
下一題也是
就在下一剎那
我們都被背後看不到的題目撲殺了
這到底是怎麼回事？
我感覺這次的考試
明顯欠缺公平性
這就奇怪了  我們有通知喔
會不會是你們傳達有誤啊？
因為你們都不來主校舍呀
我不認為我們傳達有誤
這種事怎麼想也知道不對勁
哪有人在考前兩天才大幅度
變更所有科目的出題範圍
你真是搞不清楚狀況呢
你是叫烏間老師吧？
本校可是升學型的學校
測試在考前補課是否能跟上
也是我們的教育方針之一
以主校舍的班級來說
理事長還親自站上講台
以完美的授課方式
教完學生們變更的部分呢
那個理事長為貫徹自己的主義
居然做到這種地步
真是多管閒事
如果這傢伙因此離開E班
不就前功盡棄了
這都是老師的責任
看來是我太小看
這間學校的體制了
我沒臉面對你們大家
這樣好嗎？
沒臉看我們的話
就無法看到我要殺你了
業  老師現在很沮喪…
我才不在乎變更甚麼題目
好厲害
數學居然考一百分？
為了配合我的成績
你還教了我超出範圍的功課
-難得的機會  我就多教一點吧
-就算變更出題範圍我也能從容應付
不過我不打算離開這一班喔
與其回去原來的班
暗殺任務有趣太多了
你打算怎麼做呢？
找藉口要全班考進前50名
你其實是想逃離這裡吧？
我看到頭來
你根本只是害怕被我們殺掉吧？
甚麼嘛
原來是殺老師害怕了
老實告訴我們不就得了
你真的是因為害怕才想逃嗎？
我才不是要逃呢
那不然你打算怎麼辦？
期末考我們要加倍雪恥  給那些傢伙們看
這有甚麼好笑的  真是的
期中考我們都碰壁了
碰到圍住E班的銅牆鐵壁
但我還是在心裡抬頭挺胸了
身為E班的一分子而感到驕傲
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
所有人共通的數學考心得
就是絕不能粗心大意
明知做法還粗心大意
對暗殺可是行不通的  業
下集的《暗殺教室》是
「校外教學第一堂課」
(字幕由官方提供)