渚  你們那組找齊了嗎？
組？
確定後記得向我這個班代
或磯貝報告啊
你忘啦？下星期要校外教學
真是的  才剛升上三年級
居然選這種時期要去校外教學
老師實在是提不起勁呢
你明明就超期待的
你是舞伎啊
居然這麼像
被發現啦  老實說
我很期待和你們一起去旅遊
期中考後是校外教學
即使是暗殺教室
預定活動也照樣滿滿的
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第7話  校外教學第一堂課)
大家都清楚  下星期要去京都
進行三天兩夜的校外教學
我會極力不破壞大家的興致
但別忘了這也是任務
這麼說  去那邊還是要暗殺？
沒錯
京都市區不同於學校  面積大又複雜
你們的路線又是各組自行規劃
那傢伙也預計全程陪同
這是最容易安排狙擊手的地方
所以政府已經找好專業狙擊手
一旦成功  會依你們的貢獻度
從百億圓中支付部分酬勞
請你們安排容易暗殺的路線
是
校外教學的組別啊
業  要不要和我同一組？
OK
業  你行嗎？
你不會在那邊跟人打架引發問題吧？
放心啦  真的惹事時
我都會確實把目擊者封口
不會讓事情爆發出來的
我看還是別找他吧
反正早就知道他是這種個性
這組有誰呢？
渚和杉野  還有茅野…
我已經找了奧田同學
六人一組
所以還需要一名女生吧？
為了這一天  我很早就問好了
本班的女神  神崎同學怎麼樣啊
我贊成
神崎同學雖然不顯眼
但很受班上同學歡迎
應該沒有人會討厭和她同組
渚  請多多指教啊
好  那我們來決定路線吧
要去哪裡好呢…
一班小鬼
對跑遍全世界的我來說
早就不稀罕旅行了
那碧琪老師就負責留守好了
記得幫花圃澆水啊
第二天要去哪裡呢？
我看就從東山逛起吧
考量到暗殺的任務…
可是這邊好像比較好玩
甚麼嘛  不准把我晾在一邊
自顧自的開心討論
受不了  你到底是想去還是不想去啊
煩死了  我就陪你們去好了
一人一本
這是甚麼？
校外教學手冊
好重
這根本就是字典
圖文解說所有觀光景點
和百大人氣土產
還有旅遊用防身術  從入門篇到應用篇都有
是我昨天通宵做出來的
初版特典還附有
金閣寺的紙模型
你也太興奮了吧
3E是暗殺教室
校外教學一定會比其他班級更精彩
所以連我也忍不住興奮起來
A班到D班都是坐商務車廂
只有我們是普通車廂
待遇和平時沒分別
誰叫我們有這種校規
入學時就被告知過了吧
學費會優先運用在成績優秀的人身上
你們身上有很濃的窮酸味呢
讓你們久等了
各位同學  大家好啊
碧琪老師  你為何打扮得像荷李活的貴婦啊
這對利用女色的殺手來說
是理所當然的心得
好女人出外旅遊時  更要注意打扮呢
你太招搖了  去換掉
這種打扮一點也不像負責帶隊的老師
烏間  你頭腦別這麼硬好嗎
讓小鬼們知道大人的旅遊…
給我脫掉  去換一套
到底是誰帶誰啊
大概是有錢人殺太多了
不清楚平民的感覺了吧
就把他逼到那裡去吧
好啊
我變成富翁了　　不會吧
事後會再編輯　　好厲害
列車都開動了  殺老師人呢？
殺老師你為何貼在車窗上啊
因為顧著在月台上買甜品
結果來不及搭
我會保持這種狀態和你們一起到下一站
不用擔心
我採用了保護色
看起來像衣服和行李緊貼車窗
這樣還是很不自然啊
累死我了
旅行還要不引人矚目  真是辛苦呢
為何帶那麼大的行李來啊
殺老師本身就夠顯眼了
我說國家機密在外面這麼顯眼
這樣好嗎？
這種變裝近看的話
一眼就能看出不是人類
殺老師  給你
還是先換掉動不動就掉的假鼻子吧
超緊貼的
我是依你的臉部曲線
和氣氛剪裁的
因為我很擅長做這種東西
菅谷你好厲害
出來旅遊總能看到大家令人意外的一面
依據接下來會發生事
應該能看見大家更多的一面
我去幫大家買飲品
你們要喝甚麼？
我也一起去
我也去
然後啊…
不好意思
那是哪個國中啊？
應該是椚丘
是那間頭腦都很聰明的少爺和小姐的學校
可是剛才那女生  還挺正的
我們就在京都裡教教那些女生吧
(到達京都)
好氣派
(A～D班到達飯店)
(E班到達飯店)
沒想到他會因為新幹線和巴士  暈成這樣
(殺老師的弱點8)
(乘搭交通工具會暈)
你還好吧？去房間休息一下吧
不  不用擔心
老師要先回東京一趟
我忘了把枕頭帶來
行李箱那麼大
居然還有東西忘了帶
(殺老師的弱點9)
(換枕頭會睡不著)
怎麼樣？神崎同學
行程表找到了嗎？
神崎同學一向很認真的
真佩服你能獨自整理好行程表
不過你放心  只要有老師
親手做的手冊就沒問題
就是不想帶著手冊走
才特別整理的
我明明有放進手袋裡
是掉在哪裡了嗎？
關於明天京都的自由行程
給我安靜點聽
至少在校外教學時當個乖學生
那些小鬼
明天打算去這些地方玩
渚  這裡應該很適合暗殺
狙擊手能看得到嗎？
這趟校外教學變得好奇怪啊
是啊  不過一定很好玩
難得都來到京都了
我好想吃抹茶麻糬
那要不要在裡面下毒呢？
為甚麼？
因為殺老師對甜品最沒辦法
好主意  用名產來毒殺他
這樣會浪費掉抹茶麻糬啦
如果有能毒死殺老師的毒物就好了
我看校外教學時就先別想甚麼暗殺的事吧
景色這麼美  一點也不適合暗殺
這個可未必
坂本龍馬…是那位嗎？
是一八六七年龍馬被暗殺的
地點「近江屋」
再往前走一點的話  還能到達本能寺
不過位置和當年稍微有點落差
對啊  織田信長也能算是被暗殺的
在這小小的一公里範圍內
有那麼知名的大人物被暗殺
這個曾為日本要塞的城市
可是暗殺的聖地呢
原來如此  聽你這麼一說
這的確是名符其實的暗殺之旅
而且成為暗殺對象的人
都是能對世界有重大影響的人
要毀滅地球的殺老師
也是典型的暗殺對象
接下來是八坂神社吧
夠了吧  先休息一下吧
去喝杯京都甜死人的咖啡吧
我們去喝吧
原來祇園的偏巷這麼沒有人氣
因為這邊的店都拒絕陌生客人
沒人會漫無目的來這裡逛
也不需要視野遼闊
所以我才排這裡的行程
我想應該很適合執行暗殺任務
不愧是神崎同學  調查得真仔細
那就決定在這裡動手吧
的確超完美
居然走在這麼容易被綁架的地方
怎麼了？大哥哥們
看樣子不是來觀光的
男人閃到一邊
留下女人就可以滾…
你看吧  渚
這裡沒有目擊者
打架也不會有問題
臭小子  我刺死你
刺死我？你明明沒那個膽
不要啊　　做甚麼
別亂動
你很有膽嘛
業
快停手
快開車　　放開我
國中生也敢看扁我們
突然出現在我們眼前的是
高中生
體格大我們一圈
就像來自未知生物的襲擊
渚  杉野
你們沒事吧？
好痛…　　太好了
奧田同學沒事
對不起  我躲得很徹底
不  這麼做是對的
那些傢伙很習慣犯罪
就算報警也無法立刻解決
應該說  就讓我來直接處罰他們
可是…要怎麼找到他們？
我已經跟同夥說了
也準備好拍紀念照
這裡就算再怎麼吵鬧也不會有人來
我就覺得好像在哪裡看過你
這個是你吧
去年夏天在東京的遊樂場
我叫朋友看到亮眼的女人  一定要告訴我
當時就準備綁架  卻被你給逃走了
沒想到你是名門學校的學生
不過我很清楚
越是優秀的人
越想嘗嘗墮落的感覺
接下來到晚上為止
我這個老師會好好讓你墮落的
(組員被綁架時)
組員被綁架時…
沒有手冊會預測到有這種狀況
殺老師很囉嗦  他寫得很詳細呢
例如在京都買土產後
發現東京的百貨公司也有賣時
要如何從打擊中重新振作起來
(不是買了土產  是買了回憶)
他也想得太多了吧
在鴨川旁看見放閃的情侶時
(告訴自己是「平安時代的貴族」)
要如何安慰空虛的自己
(貴族都是偷偷求愛的  所以眼前的孤獨很正常)
真是很愛多管閒事
不過多虧如此  我冷靜多了
上面有寫到目前該做的事
剛才那張照片
沒想到正經的神崎同學
也有過那種時候
我覺得很意外
因為我爸爸很嚴格
一直要我擁有好學歷和好頭銜
為了脫離那種頭銜生活
也為了脫下名校的制服
所以我才改變造型
到沒人認識我的地方去玩
我很傻吧  玩到後來的結果
就是得到「終點站E班」的頭銜
我已經不知道自己的歸屬在哪裡了
只要成為我們一夥就行了
我們也是「頭銜去死」的主義者
專門讓自以為精英的人墮落
算是幫助他們回歸自然？
我們就是這樣一路玩過來的
真低級
自以為是優越的精英  看不起人嗎？
我會馬上讓你墮落到同等程度
聽好了  回宿舍後
要裝做沒事的樣子
就說「我們只是去開心唱歌」
這樣就不會有任何人受傷
回東京後  大家再一起玩吧
邊看著開心的旅遊紀念照
來了  我們的攝影組來啦
校外教學手冊1243頁
組員被人綁架時的處理方法
如果沒有犯人的線索
就從對話內容和口音來判斷
是不是當地人
若不是當地人  又身穿學生制服
就參考1344頁
從中推斷對方也是來校外教學
想在旅遊地胡作非為的鼠輩
大家
你們幾個是怎麼找到這裡的
對當地不熟的鼠輩
綁架人後  絕對逃不遠
應該會選附近人煙稀少的地方
此時就參考附錄134頁
老師以20馬赫往下俯瞰的
綁匪潛伏地圖會很有幫助
這本校外教學手冊真厲害
連綁架對策都這麼完美
看來校外教學時  還是應該隨身攜帶手冊的
哪來的這種手冊啊
我說大哥哥們  現在要怎麼辦？
你們既然敢犯下這種大案
就要有覺悟接下來的校外教學
恐怕都要在醫院裡度過了
國中生居然口氣這麼大
是我找來的同夥
而且是你們這種乖乖牌
從來沒看過的不良仔
不良…
這裡沒有不良仔啊
因為老師全幫忙保養過了
殺老師
抱歉我來晚了
因為我想把這裡交給你們
先去殲滅他們其他的巢穴
為何戴那種像黑子的面紗啊？
因為要使用暴力嘛
我擔心這張臉被記住
被說成是暴力老師就不好了
(殺老師的弱點10)
(很在意社會的眼光)
還好  渚有帶這本手冊
才能迅速聯絡到老師
你是老師？開甚麼玩笑
居然扮成這個樣子來嚇我們
「開甚麼玩笑」？
這是老師的台詞
他做了甚麼？
太快了  我沒看到
敢用蒼蠅不動般的龜速
和骯髒的手碰我的學生
開甚麼玩笑啊
精英學校連老師都是特製的？
你也一樣用頭銜來小看我們
看不起我們這種笨高中的人
不是精英啊
他們的確都是就讀名校的學生
但在學校裡被當成放牛班
連班級名稱都是歧視的代號
但是呢…他們都在那種環境裡
積極面對各種狀況
從來不像你們一樣
只想把人拉下水來陪葬
這和學校與頭銜沒有關係
是要棲息在清流裡還是濁流裡
只要積極向前游
就能成長為美麗的魚
我的好學生們
好好幫他們保養一下吧
讓他們用身體徹底學會
校外教學的基礎知識
他們是何時繞到我們背後的？
而且毫不猶豫地拿起鈍器…
(《校外教學手冊》)
看來我們選錯下手的對象了
我原本還擔心事情會無法收拾
如果只有我一個人
應該早就解決了
別說這種可怕的話啦
不過真是太好了
你還好吧？神崎同學
我沒事
有甚麼不對嗎？神崎同學
遭遇這種可怕的事  照說你應該會心緒紊亂
可是你看起來好像
反而豁然開朗了
是的  殺老師  真的謝謝你
哪裡
那我們繼續校外教學之旅吧
對了  我們這一組
結果沒能執行暗殺任務呢
哪有那種心情啊
沒關係  明天再殺就行了
希望你們能殺得了
真是傷腦筋  我們的暗殺對象
竟是個無限可靠的老師
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
坂本龍馬  織田信長  足利義輝
有不少歷史人物都在京都喪命
而且暗殺手法和動機都不同
神崎同學也要多學一下前人
看要如何才能殺死老師
下集的《暗殺教室》是「校外教學第二堂課」
(字幕由官方提供)