「有一個地球」
「把一顆豆子丟到東京」
「再把一顆豆子  丟到中國四川省」
「從杜拜托著飛機雲一路飛到夏威夷」
「再從夏威夷經過菲律賓上空  飛回杜拜」
再來
「在夏威夷與杜拜之間」
「以每經度25度上下直飛」
「瞬間就完成殺老師了」
大家就實際去飛一下  然後畫下來吧
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第8話  校外教學第二堂課)
這次要你鎖定的目標
是正在帶隊校外教學的教師
你應該聽說了
這位教師不是人類
我們並不是在懷疑你的身手
但請務必充分準備後再下手
我叫做「紅眼」
是擅長狙擊的職業殺手
沒窗戶  看起來超有魄力的
(校外教學第二天  第一組自由時間)
環境這麼開放  我就不會暈車了
不過時速25公里  還挺快的
二十馬赫的人在說甚麼啊
就快到了
我們選定的狙擊地點
嵯峨野小火車的名勝之一
保津川鐵橋
本列車將在鐵橋上稍微停車
殺老師你看
有人在泛舟啊
在哪裡？
我們給狙擊手的暗號是…
在殺老師伸出車窗想看泛舟時
我在中東沙塵暴中連前方
二公里遠的目標都能狙殺
在這條件下的狙擊太容易了
我看他應該爆頭了吧
竟然用八橋麻糬接住子彈？
八橋麻糬裡有小骨頭
居然有這麼危險的事呢
怎麼可能
高速旋轉的來福槍子彈
居然用柔軟彈牙的八橋接住
這需要多快的手腳才能辦到啊
我明白了
難怪會是一百億圓的賞金首級
看來這次要殺的不是普通怪物
有意思
(早上11:20  東映太秦電影村
第二組自由時間)
你們最好乖乖地離開
(早上11:20  東映太秦電影村
第二組自由時間)
在下可不想無謂的殺生
好大的口氣
小子們  給我殺掉他
太厲害了
近看就覺得刀速很快呢
為了看起來快速
動作相當熟練呢
老師最愛看這種殺陣了
往這邊來了
老師這邊這邊
哪邊哪邊？
已經事先拜託過武打演員
要打得精彩點  好誘導他過來
一切都如安排
趁那傢伙注意力被分散時…
去哪裡了？
你這傢伙在做甚麼啊
曾幾何時混入武打演員裡了
路見不平拔刀相助
唯有血櫻花才隨惡徒綻放
連招牌台詞都一字不漏
和演員在一起
這樣太難瞄準了
總之那傢伙就是快
還會出現超乎常軌的動作
千萬別被迷惑了
這也太超乎常軌了吧
下一站
賭上我「紅眼」的名聲
(下午2:20  五重塔
第三組自由時間)
我一定會殺了他
(下午2:20  五重塔
第三組自由時間)
殺老師你太慢了
抱歉
我太陶醉在自己主演的時代劇
甚麼跟甚麼啊
我們都已經逛完清水寺了
那就去二寧坂看看土產吧
反正你也只對甜品有興趣吧
(修理中  造成困擾請見諒)
很好
這裡可以好好的瞄準
從八坂的五重塔狙擊他
殺老師  用一下吸油面紙吧
黏液被吸掉會讓我很難為情的
沒關係啦
在產寧坂的出口
趁學生假裝要確認剛買的土產
來分散他注意力時
很好
這次確實射中他的太陽穴了
又不是吸彈面紙
我就說嘛  黏液都吸掉了
連子彈都能吸住
是渚那一組打來的
喂…
那你們現在在哪裡？
那傢伙到底是甚麼東西啊？
速度和防禦力都超完美
簡直就是為了不被暗殺  而被生下來的生物
烏間先生嗎？
抱歉  今天的暗殺到此為止
原本預定接下來策劃暗殺他的
第四組的學生們
好像和別校高中生發生衝突了
那傢伙似乎急著要去處理
是嗎  我明白了
我也正想放棄這個任務
從事暗殺工作已經八年
在我狙擊鏡中從沒有哪個目標能夠不濺血
這也是我被稱為「紅眼」的理由
真是貽笑大方
我的眼裡哪裡出現紅色了？
請用
這是在產寧坂買的七味辣椒粉
原來是你  謝謝了
(暗殺對象？)
是你？
因為我已經順利解決了學生的糾紛
你今天也陪我們觀光了一整天
所以想向你打個招呼
原來你早就知道了  只是在陪我玩
沒想到會有這種怪物
難怪國家要一再封口了
好了  你要殺我嗎？
沒問題  儘管動手
這是我的職業  我願賭服輸
快吃啦
(殺老師的弱點11  怕燙)
殺你？怎麼可能  多虧有你
這趟校外教學很有趣呢
我道謝都來不及了
為了尋找能殺我的地點
學生們比平時更用心  在調查京都的一切
包含地理  地形  景點  歷史
還有由來
換言之  他們多了更多機會
了解這座城市的魅力
知人  知地  知空氣
從暗殺中學會的種種
豐富了學生們的知識
請吃
所以我很期待被暗殺呢
你的身體和思想都太瘋狂了
不過…這是為甚麼呢
你是個很了不起的老師
你要謝絕這個任務？
抱歉了
我突然好想逛逛這座城市
我這個殺手還不夠成熟呢
所以我不想再拘泥於一種顏色
我要多看看其他各種顏色
好了  明天的狙擊鏡裡
會出現哪種顏色呢
完全看不懂你是怎麼躲開的
這樣我會不好意思的
臉上笑得這麼高雅
手法居然是職業級的
好厲害  真教人意外
沒想到神崎同學打機會這麼厲害
我是刻意隱瞞的
在我們學校裡就算很會玩
也只會遭人白眼
不過或許是我太過在意旁人的眼光了
服裝和興趣和頭銜
都是從逃避或同流合污中得來
所以才會沒自信
聽殺老師說過後我才發現
重要的是內在的自己
要懂得積極向前努力
神崎同學令人意外的一面
不知道被綁架時
她和茅野都說了些甚麼
她們二人似乎特別聊得來
- 被打倒了…好可惜
- 她們二人似乎特別聊得來
看我的
你還可以吧？
幾乎所有狙擊手
在看過任務難度後都拒絕了
唯一接下任務的高手
也在中途辭退
難道京都的狙擊計劃
已經到極限了嗎
烏間老師  來打乒乓球吧
不能再給他們的校外教學增加負擔了
接下來是自由活動的時間
好吧  不過我可是很強的
這個旅館還真是破爛啊
房間也是男女二大間房
E班以外的人都住在酒店
而且聽說都是個人房
有甚麼關係  這樣比較熱鬧啊
你們兩個在做甚麼？
這還用問  當然是偷窺
偷窺？
那是我們的工作啊
才不是工作呢
看過那個後你還敢這麼說嗎？
那件衣服掛在那裡
主人就在浴室裡
知道我在說甚麼吧？
現在的話看得到
殺老師的真面目
頸以下是只有觸手
還是其實有軀體
多了解一點對暗殺可沒有壞處
沒想到這世上還有這種沒甜頭可嚐的偷窺
你是女生啊
大家都來了
你為何洗泡泡浴啊
這裡不是禁止使用沐浴劑嗎？
這是老師的黏液
既容易起泡又能洗掉微細污垢
(畫面純為參考)
你這個身體  還真便利啊
你太天真了
出口被我們擋住了
等你從浴缸裡出來時
一定會經過我們前面
就算殺不了你
至少能看見你的裸體
沒那麼簡單呢
你是肉凍嗎
熱水會涼掉的
被他逃了
中村  這種偷窺很讓人空虛
這次的校外教學  雖然讓我看到大家的許多面
但還是沒能揭開殺老師的真面目
回大通舖去玩吧
第一名果然是神崎
應該沒人討厭她吧
杉野  你成功約她同一組  進展如何啊
這個呢  因為發生了很多事
根本沒機會和她好好聊聊
聽說你們好像很辛苦
比較令人在意的是
到底是誰投票給誰
我沒辦法只選出一個人啦
岡島就不必了
渚  你是投給誰啊？
我…
前原你自己又是投給誰啊？
你問我嗎？這可不能說
氣死人了
只要想到你這種人居然受歡迎  就讓人生氣
這個好像還挺有趣的
業  你來得正好
你有在意的女生嗎？
應該是奧田同學吧
你還真的說出來
好意外啊  為甚麼？
因為她好像會調製奇怪的藥和氯仿
應該能增加我的惡作劇範圍
最不想撮合的就是這兩個人
各位  這個投票結果是我們男生的秘密喔
當然啦
多數人都不想被知道吧
尤其不能讓女生和老師知道
晚安啦  原來如此
居然抄完就走了
殺老師
老師的超速度就是為了
得知這種情報而存在啊
(殺老師的弱點12  愛聽八卦)
喜歡的男生？
是啊  這種時候只有這種話題
最能炒熱氣氛了
我喜歡的是烏間老師
這個大家都一樣吧？
我問的是班上的男生
我們班勉強還能接受的
只有磯貝和前原吧？
是嗎？
當然是啊  前原很會花言巧語
算是比較抱歉
不過班級委員的磯貝
算是績優股吧？
只看長相的話  業也不錯啊
如果他品行良好就好了
說的也是
不過他其實也沒那麼可怕
平時也挺文靜的
又不是野生動物
神崎同學你呢？
我沒有特別的
真的是這樣嗎？
男生們可是都很在意你呢
我是說真的啦
我說你們這些小丫頭
基本上我是來告訴你們  熄燈時間就快到了
甚麼基本上
反正你們一定會聊整晚吧
可別太吵了
老師自己一個人喝酒  很狡猾啊
這還用說  因為我是大人啊
對了  碧琪老師
告訴我們有關大人的事吧
應該會比平時的課還有用
你說甚麼？
別管了  來吧
碧琪老師才二十歲？
想說你經驗豐富
以為你不只這個年紀
就是啊  明明是毒蛾那種角色
沒錯  濃烈人生累積出
毒蛾般的性感來…
剛剛是誰說「毒蛾」的？
埋怨得也太慢了吧
聽好了
女人的賞味期限可是很短的
你們和我不一樣
出生在非常安全的國家
所以要懂得感謝  並好好把自己琢磨成好女人
碧琪老師居然會說正經話
感覺好傲慢
小丫頭們  少看不起人
碧琪老師  快告訴我們
你是怎麼誘惑男人的吧
這個我也有興趣
這有甚麼問題
不過對孩子們來說很刺激的
要有心理準備啊
那是在我17歲的時候
我說你  別想偷偷混在女生裡
有甚麼關係啊
我也想聽這種戀愛故事啊
殺老師自己又怎麼樣啊
你從來不讓人知道你的私事
就是啊  只想知道別人的
好奸詐啊
難道老師沒談過戀愛嗎？
就是啊
至少有喜歡波霸或單戀的人吧
居然跑了
快抓住他  讓他說出來再殺了他
找到了
殺了他
在這邊
糟了  被包抄了
到頭來  還是在暗殺嘛
跑去哪裡了？
真是千鈞一髮
怎麼了？從剛剛就鬧哄哄的
差點被學生們逼問出我的戀愛史
戀愛史？
我好歹也有過輝煌的戀愛史
連這些手腳都數不清呢
你是說在你的手腳  各只有二隻時的事嗎？
算了  我不說了
反正你也沒打算說吧
烏間老師  算你聰明
就算是在旅途
問我手腳數目可是很不識趣的
校外教學很開心呢
能看到大家不同的一面
是啊
怎麼了？
我只是在想
校外教學不是都給人一種
就快結束的感覺嗎？
可是我們這種生活才剛開始
雖然不知道明年地球是否真的會消失
但這一班一定會結束的
在明年的三月時
沒有錯
我想多了解大家  也想殺了老師
我不想留下任何遺憾
至少想再來一次校外教學
(校外教學手冊
椚丘中學三年E班)
令人開心的校外教學
就這麼結束了
明天開始又要回歸學校生活
回到我們的暗殺教室
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
校外教學對他的暗殺也沒進展
烏間  真的沒問題嗎
一切都是我太沒用了  我會更加努力的
五月就要結束了
期限越來越近了
怕甚麼  緊要時只要發射飛彈
把學校一帶弭平…
最好不要  風險太大了
那傢伙搞不好會逃得比爆波還快
上一次在太平洋上發射迎擊飛彈時也是
事後他將碎片黏起來  還特地送回來
我黏得很完美
難道就沒有甚麼好辦法嗎？
不用擔心  幾個加盟國
正集結化學技術在研究中
剛才已和日本防衛省達成共識
屆時會使用完成的結晶
並將二名特殊的殺手送進那個教室裡
那二人都擁有超越人類智慧的科學能力
其中一人還需要時間調整
但另一人在旅行中已經完成待命了
只要回教室就會看到驚喜的  烏間先生
教科書上的遺址和佛像
實際看到時
會發現和教科上的照片不一樣呢
所以會讓人忍不住想拍照
但是嚴禁拍照的地方就絕不能拍照啊  三村
觀賞時一定要遵守規定
下集的《暗殺教室》是「轉學生課」
(字幕由官方提供)