校外教學很開心呢
今天開始又要正常上課了
正常是嗎
早啊  磯貝
我說你們有看到烏間老師傳來的短訊嗎？
是說有轉學生要來嗎？
(給各位同學  明天起將有一名轉學生)
(請大家好好相處  別引發騷動)
僅從字義來看  應該是殺手吧
(給各位同學  明天起將有一名轉學生)
(請大家好好相處  別引發騷動)
終於來了  轉學生殺手
既然名目上是轉學生
表示和碧琪老師不一樣
是和我們同齡囉？
就是這一點
別突然這麼大聲啦
我也一直很在意
就回短訊問有沒有照片呢
結果寄來了這個
是女生？
居然設成背景圖案了
還挺正的
沒錯吧？很正吧？
不知道能不能相處融洽
一點也不像殺手
我好像開始緊張了
岡島你也太興奮了吧
不管是不是殺手
轉學生總讓人充滿期待與不安
她是甚麼樣的人  會如何暗殺
讓人深感興趣
不知道轉學生來了沒有
這是甚麼？
大家早晨
我是從今天轉學進來的
自律思考固定砲台
請大家多多指教
原來是這樣
(青春殺伐論)
(說出口時就是執行時)
(因為這樣才叫酷)
(尋找目標我們要殺伐)
(儘管會猶豫  也要往前進)
(即使右手右腳幾乎要同時並進)
(這股焦慮的波動)
(證明我們的存在)
(抬頭仰望高高的月亮)
(殺  殺  殺  殺  殺  一起來)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(小小聲地呼喊要打破現況)
(最終將忍不住高聲吶喊)
(沒有全力以赴才會留下遺憾)
(努力就能做到)
(一定能成功)
(「反正」這句話很容易說)
(但現在只想努力掙扎)
(只想與你一起爆發)
(青春是永恆無止盡)
(殺  殺  殺)
(青春殺伐論)
(第9話  轉學生課)
我想大家應該都知道了
不過我還是來介紹一下轉學生
她是來自挪威的
自律思考固定砲台同學
各位還請多多指教
烏間老師也真辛苦
我如果是他  一定會因為不停埋怨
早就崩潰了
笑甚麼  你跟她還不是同類
我把話說在前頭
她已經登錄為正式的學生
她會在那邊隨時將槍口對著你
但你不能反擊她
因為契約上明定  身為老師你絕不能傷害學生
原來如此  以契約為後盾
不擇手段讓機器成為學生
好吧  自律思考固定砲台同學
歡迎你加入E班
請多多指教  殺老師
關於這三位登場人物
其中一人早就死了…
不過她要如何攻擊啊？
甚麼？
雖然她說是固定砲台
但我沒看到任何槍械啊
我在猜…
這真的是出自於擔心嗎？
我就知道
好型啊
散彈槍四門  機關槍二門
雖然是槍林彈雨
但這裡的學生
一向都這麼做的
上課中開槍是嚴格禁止的
我會注意的
準備繼續攻擊
接下來才要發揮真本事
她的功能會自行進化
重新計算彈道  修正設角
自我進化模式轉為5-28-02
你真是講不聽呢
射擊方式和剛才完全一樣
機器就是機器呢
照這個樣子來看
只要繼續用粉筆來彈開…
藏彈…原來是藏彈
和我彈開的子彈在同一個軌道上
所以讓後面的子彈產生了死角？
右手指尖遭到破壞
已確認增設的副砲效果
她會學習暗殺目標的防禦模式
藉以改良武裝和程式
逐漸讓敵人無路可退
下波射擊狙殺率是
未滿0.001%
下下波射擊狙殺率是
未滿0.003%
畢業之前的狙殺率是
90%以上
那麼殺老師  我要繼續攻擊了
確認有二發彈著點為極近距離
為測量預測值是否準確
增設四門主砲
並繼續攻擊
我們太低估她了
應該說  對她的認知有誤
在我們眼前的
是如假包換的殺手
能自我進化的固定砲台
真是厲害
雖然她發射的是BB彈
但這套系統可是最新軍事技術
只要採用這套系統  總有一天…
事情真能這麼順利嗎
如果這間教室是這麼簡單的暗殺場所
我也不會在這裡當老師了
我說…這些都要我們來掃嗎？
你沒有內建打掃功能嗎？
固定砲台同學
居然不理我
算了  對機器找麻煩也沒用
第二堂課
第三堂課
那一天機器轉學生的攻擊  持續了一整天
到了第二天早上
上午8點29分35秒
系統全面啟動
電源  電壓穩定  操作系統正常
記錄硬碟正常  各裝置正常
沒有不必要之處  開始執行程式
確認作業
今日預定在第六堂課之前
執行215種射擊模式
並繼續分析  暗殺目標的閃躲方式
殺老師  這樣我無法射擊
請解除這些束縛
跟我說這個也沒用啊
這是你搞的鬼吧？
這樣明顯是在加害於我
這可是契約嚴禁的事
才不是呢
是我啦
怎麼看也覺得你很礙眼
要暗殺就先學點常識再來
你這台廢鐵
機器哪知道甚麼叫常識啊
等下了課一定會幫你鬆綁的
也難怪我們會這麼做
如果繼續像昨天那樣
根本不用上課了
自律思考固定砲台致開發者
因發生預期外的狀況
將不執行第二天的預定作業
本機單獨解決事案的機率
幾乎為0%
畢業前的暗殺成功機率
恐將降至極低
請立刻擬定因應對策
怎麼可以向監護人求救呢
你的監護人所思考的戰術
並不符合這個教室的現況
何況你是轉進來的學生
應該先自行思考
要如何與大家協調
協調？
你明白為甚麼是學生而非老師
要阻撓你的暗殺行動嗎？
因為對他們來說
你的攻擊不但妨礙他們上課
何況你如果成功殺了老師
獎金恐怕會落入你監護人手中
你的暗殺對其他學生來說
完全沒有好處呢
你這麼說我就明白了  殺老師
我的確沒考慮到
班上同學的利害關係
你果然很聰明
所以我幫你做了這個
應用程式和追加記憶體
裡面沒有藏病毒  你笑納吧
這是甚麼？
與同學協調下的射擊模擬軟件
看得出來這樣能大幅提升暗殺成功率吧？
我沒有異議
這樣你應該能理解
協調對暗殺有多重要了吧
怎麼樣呢？是不是想和大家和睦相處了呢？
可是我不懂方法
我早就準備好了
那是甚麼？
協調所需的一整套軟件
和追加記憶體
危害你的話會違反契約
但契約可沒禁止我提升你的性能
早晨啊
你為甚麼要這麼做？
這種改造可是會要了你的命
在暗殺對象的身分之前
我可是個老師
經過昨天一天我已經很清楚
你的學習能力和意願都相當高
這種才能要歸功於開發出你的監護人
但進一步伸展你這種才能
是負責教導學生的老師的工作
好好學習與大家協調的技巧
盡量發揮你的才能吧
殺老師
這個「世界甜品店搜尋功能」
也是協調上所必需的嗎？
老師是想偶爾也請你幫個忙
是不是想得太甜了？
那傢伙今天也在嗎？
應該在吧
去跟烏間老師投訴吧
有那傢伙在根本無法上課
我怎麼覺得她的體積變大了？
大家早晨
今天的天氣真是不錯
突顯親近感的
殺老師早晨　　全身顯示液晶螢幕…
-今天也請多多指教
-以及身體和制服的建模軟件
全是我做的  花了60萬6千圓
很開心能和大家一起
享受這風和日麗的日子
豐富的表情和開朗對話術
這些龐大軟件和追加記憶體
共花了110萬3千圓
轉學生朝奇怪的方向進化了…
老師銀包裡的錢…只剩五圓
庭院裡的草木顏色逐漸變深了
春天即將過去
初夏的香氣令人心曠神怡
才一個晚上就變得這麼可愛
那個是固定砲台沒錯吧？
你們不要被騙了
還不都是那隻章魚寫的程式
機器再怎麼可愛  也是機器
反正她還是會搞不清楚狀況
隨時射擊吧  那台廢鐵
寺坂同學  我可以理解你的心情
昨天之前的我的確是那樣
被叫做廢鐵  我也無話可反駁
把她惹哭了
寺坂把二次元女生惹哭了
這種說法會讓人誤會的
這樣不是很好嗎？二次元
少了一個D才叫女人啊
竹林  這是你第一句台詞
這樣好嗎？
不過大家放心吧
在殺老師的開導下
我已經知道協調的重要性了
在得到大家的認同
被大家喜歡之前
我決定不再單獨採取暗殺行動
就是這樣  請大家和她好好相處
當然
雖然老師幫她做了各種改良
但絕沒對她的殺意動過手腳
是的
如果想殺了老師
她絕對是你們最強的夥伴
殺老師甚麼事都辦得到
連機器都乖乖變成他的學生
網膜細胞中細長型的
叫做桿細胞
那麼較粗的是…菅谷
我嗎？　　闔上課本請你回答
慘了…是叫
是…錐細胞？
自律思考固定砲台同學
不准偷偷教他
可是老師的程式就是要我
盡量為大家提供服務啊
作弊不叫服務
太厲害了
你的身體連這個都做得出來？
是的  我能在體內將特殊塑膠自由成型
只要給我資料
我能做出槍械和任何東西
好驚人的造型
好好玩啊  那你做個花給我看
沒問題  我會先收集花的資料
將軍了  千葉
才第三局就贏不了她了
好可怕的學習能力
好厲害啊
對了  有一部漫畫是描寫
人工智慧因為暴走統治了世界
就是在超暢銷少年雜誌上連載
還有動畫的超人氣偵探漫畫吧
沒有花的資料  你卻知道這個？為甚麼？
不瞭
沒想到這麼受歡迎
她一人能同時完成各種事
還能自由創造出物體來
完了
怎麼了？
她和老師的角色重複了
哪有重複？連一絲絲都沒有
雖然是我自己親手改良的
不過這樣會搶走我的人氣
各位同學  老師也可以有人臉
你們看  就像這樣
只要再改變一下皮膚的顏色
好嘔心喔
三村居然說
-對了  我們來幫她想個名字吧
-老師的臉好嘔…
「自律思考固定砲台」不太好聽
也對
這個嘛  不然就取個單名
自律…對了  就叫「律」吧
好直接呢
很好聽啊
律？
你覺得怎麼樣呢？
好  我覺得很開心
那就叫我「律」吧
看來應該能相處融洽
這可難說  就像寺坂說的
她目前只是照殺老師的程式在行動
並非機器本身有自己的意志
那傢伙今後會如何
完全取決於創造出那傢伙的主人
這是怎麼回事？
開發者你們好  託你們的福
我過著非常快樂的學園生活
不可能
不但被擅自改造
還加入與暗殺完全無關的要素
馬上進行精細分解
把所有和暗殺無關的東西全刪掉
這傢伙是從神盾艦的戰鬥AI改造出來的
能比人類更快速分析戰況
比人類更快做出綜合判斷  也能使用各種武器
只要這傢伙能證明這種威力
就能瞬間改變世界的戰爭形態
百億圓賞金  只不過是順便
這個教室是最佳的實驗場
只要拿出殺死怪物的成果
就能帶來數兆圓的利益
開發者的命令可是絕對的
你只要專心在暗殺行動就行了
是  開發者…
大家早晨
關於不能危害學生的契約條款
上面裁示「今後任何改良行為同樣視為加害行為」
你們也一樣  把她綁起來
如果因此毀壞  會向你們求償
這是開發者的意思  只能接受
開發者還真是麻煩呢
比起監護者的心情來
我比較想優先學生的心情呢
既然把她降級了…
表示又要開始那一整天…
讓人困擾死的射擊
要開始了
我答應過要做花的
殺老師在我身上總共
改良了985個地方
幾乎都被開發者認為無助暗殺
所以被全數刪除  撤掉  初期化了
但從我在E班的學習狀況來說
我判定協調能力是暗殺不可或缺的要素
所以在相關軟件被刪除前
就先隱藏在記憶體一隅了
太棒了
換句話說  律同學你…
是  我是依自己的意志
對抗開發者
有一套嘛
殺老師  這種行為就叫做
叛逆期吧？
律是不是很不應該呢？
沒有這回事  這才像國三學生
非常不錯
就這樣  E班又多了一個同伴
今後就由這27人聯手暗殺殺老師
烏間…
聽說只要畫出臉來就會有人氣
這是真的嗎？
你是誤入哪門子的歧途啊？
(陽光照射著)
(緊閉的眼皮底下還留著)
(紅色殘影)
(皮袋裡裝著筆記簿和筆)
(往前邁進吧)
(不論如何描畫就是不完美)
(但罪不在選擇的畫具)
(昨夜看見的流星)
(還留在我記憶裡)
(I was waiting for)
(Hello, shooting star.)
(Hello, shooting star again.)
(始終等待著)
(懷抱夢想的那孩子)
(一直在這裡)
(如同當日)
(仍在閃閃發光)
(暗黑的近未來)
(音速忍者)
(在此)
(貪污)
(伊坦布涅特)
(背叛)
(梅恩古柏)
(暴力)
(喬尼斯)
(勸誘)
(黑手黨「貝特」老大凱布爾)
(人類的本性…充滿邪惡)
(未來黑手黨「札布」老大)
(亞當)
(真實的正義是甚麼？)
(真實的愛是甚麼？)
(索尼克忍者)
謊言應該被拆穿
《索尼克忍者》
字幕是我打的
不錯啊
律  好方便啊
1946年美國研發出
真空管式電腦「ENIAC」
但是用了18,000支真空管
重達30噸
簡直和今日的無法相比呢
律同學
下集的《暗殺教室》是「LR課」
(字幕由官方提供)