炎帝
蜜伊
果然是這樣
不愧是他
你就是傳聞中的梅普露嗎
你是 炎帝之國 的蜜伊吧
(這世界的每一天)
(一切都新鮮驚奇)
(閃閃發亮  令人心動)
(洋溢著許多夢想)
(擺在眼前的大冒險)
(走尋常路太無趣了)
(可我是個女孩子會怕痛)
(忐忑不安的次元傳送)
(用VR化為可能)
(VR眼鏡的另一頭)
(籠罩在光芒中)
(飛進另一個世界)
(幼年夢想的憧憬)
(是畫在天空上的女主角)
(踏出小小的一步)
(便翻開了書本的內頁)
(特別的奇蹟邂逅)
(全都是珍貴回憶)
(異想天開的天使)
(招來了奇蹟)
(終極的不均衡)
(防禦特化與強敵)
我要上了
遠擊
焰火飛馳
炎帝
爆炎
擊退
不趕快回去的話
炎槍
來不及了
要被殺掉了
衝鋒掩護
你們兩個沒事吧
謝  謝謝你
原來如此
先解決掉後面那兩個人
掩護我
收到
爆炎
又  又來
遠距設置
圈套
甚  甚麼
衝鋒掩
休想得逞
爆炎
獵食者
聖光雨
麻衣  結衣  來這邊
不曾見過的技能
還有留一手啊
果然是麻煩的對手呢
炎槍
完全無法接近
要是打近身戰我不會輸的
麻衣  結衣
你們先離開
可  可是
那梅普露姐呢
你們兩個是祕密武器得先保留著
知道了
你小心一點
別想逃
不會讓你得逞的
只要貼近就能用 暴食
我要上了  獵食者
太慢了
爆炎
變更計劃
攻擊時以多段穿透攻擊為主
不要讓他有歇息的機會
OK
遠距設置
槍林
炎帝
聖光標槍
爆炎
用掉了
要用毒龍距離也還很遠呢
真是的  為甚麼那麼硬啊
就算是穿透攻擊也幾乎傷不到他
再這樣下去沒完沒了呢
梅普露被壓制住了
怎麼了嗎
蜜伊大人  我們來幫你了
就算是梅普露
只要用人數壓制的話
不要草率衝到前面去
既然這樣的話
精靈砲
炎帝
他還有這種技能
很好  只要在這裡的話
毒龍
解藥
這裡就由我負責
在我做出指示以前都退下
知  知道了
麻痺尖
爆炎
好不容易貼近呢
聖光標槍
遠距設置  圈套
好浪費
炎槍
不管對手是誰
只要有蜜伊在
炎帝
沒有退路了
現在只需要專注於排除
眼前的障礙
怪物
毒
你休想
爆炎
再這樣下去
最強之盾對上最強之矛
再這樣下去難分勝負呢
怎麼辦  蜜伊
米瑟莉  馬克斯
是 做甚麼
我要用那個
幫我爭取發動的時間
把陷阱和魔法都用光也行
知道了
我努力看看
象徵萬物根源之火
停止攻擊了
就趁現在
以那朱紅之力捕捉一切成為枷鎖　　毒龍
發動  土牆
聖光標槍　　燃燒大地焦灼蒼天之業火啊
遠距設置  圈套　於黑暗中搖曳之耀眼火焰啊
遠距設置  霜柱　令世上萬物歸於塵灰之灼熱啊
真是的  沒用的啊　向汝所求的乃是堅固牢獄
向汝所求的乃是絕不寬貸　快停下來啊
聖光風
熊熊燃燒  同磷火爆裂　也差不多了
沒辦法  我不行了　留下吾之仇敵
成為絕對無敵之桎梏　好  我要上了
火炎牢
我被關起來了
暴食
這是持續傷害
總算是趕上了
太好了  我都捏把冷汗了
我也是逼不得已才使出火炎牢
希望這樣能打倒他
我的陷阱也已經用光了
梅普露姐有大危機了
如果是他肯定沒問題
怎麼辦
不知道怎麼出去
暴食又用完了
雖然還不想曝光
可是也沒辦法了
那是
全武裝啟動
甚甚甚麼
太離譜了呢
梅普露
這回輪到我了
砲門啟動
梅普露
炎帝
爆炎
就這麼一點火
炎槍
蜜伊
撤退吧
沒辦法  那個沒辦法的啦
我也同意
光是能見到他的絕招就很好了
焰火飛馳
沒辦法  我輸了
不過
向辛恩傳
原來如此  真是好點子
別想逃跑啊
鎖定目標
爆炎
全砲門啟動
火力全開
馬克斯  米瑟莉
炎帝
MP耗盡了嗎
但即使如此
他們兩個所託付的這條命
我可不能白送給你
自毀
要同歸於盡
唯獨你
我絕對要打倒
嚇了我一跳
明明有叫我不可以讓　　機械神 曝光
被出賣呢  真是的
梅普露
太好了  我們好擔心你
不過我們相信著你
好  那麼
我們去拿寶珠吧
好
沒有 寶珠
難道他們拿著逃走了
可以那樣嗎
就規則來說可以
可是因為沒有據點
所以分數也不會增加呢
該怎麼辦呢
要追上去嗎
我有一個主意
是甚麼
根據莎莉的地圖
這附近有很多公會
多虧梅普露姐
我們狀態都很好
所以
我們拿走這附近公會的寶珠再回去吧
知道了
那我們就擊敗這附近所有的公會吧
好
被打敗了
哎呀  那傢伙是甚麼啦
蜜伊你也復活了呢
真的是個荒唐的怪物啊
不過我報了一箭之仇
明明吃了蜜伊的自毀居然還沒事
甚麼
根據辛恩他們的報告
梅普露似乎平安無事
不過說是有保住寶珠了可以放心
蜜伊  等等
我下次絕對要打敗他啦
是梅普露吧
他打得還真驚天動地啊
差不多到碰面的時間了呢
趕緊前往集合地點吧
莎莉對不起
我有很認真找 炎帝之國 的寶珠
可是找不到
不  已經夠了
這下子炎帝之國也會積極行動了吧
不過我們這邊的步調也慢下來了呢
人數差距果然很難彌補
進攻的步調敵不過大規模公會
雖然已經很努力奮鬥了
(第一名  聖劍集結）
(第二名  炎帝之國)
(第十名  大楓樹)
現在勉強是第10名
老實說是很危險的位置
比 大楓樹 名次低的公會
一定會把我們當目標
小規模公會也變少了
所以將據點交給伊茲和奏
今晚我們一口氣轉為進攻吧
第二天就已經到決勝關鍵了嗎
梅普露  霞和克羅姆大哥一起
麻衣和結衣跟我走
我知道了
好  動手吧
遠擊
發生甚麼事
動作要盡量快
寶珠要盡量多
錯覺
虛張聲勢
一點也不痛
那  那是甚麼啊
破壞砲
既然交到我手上
我就會保護到底
寶珠不會交給任何人的啊
真的要這麼做嗎
也許上空是毫無防備沒錯
要上了
獻身慈愛
梅  梅普露
你覺得這沒甚麼大不了嗎
現實中辦不到
不過如果是這裡絕對不會痛
就算你這樣講
死了死了
歡迎來到黃泉
接下來就好好享受當個觀眾吧
途中所有的公會就幾乎會全軍覆沒了吧
有可能
小規模的都被打得一塌糊塗了啊
雖然 大楓樹 不知道怎樣啦
大楓樹 還真是努力呢
炎帝之國 的現況也不樂觀
大規模公會也出現差距了呢
聖劍集結 倒是很穩
都到這時候了
希望 大楓樹 可以努力下去呢
榜上有名的全是大規模公會也實在是
說不定有可能不是嗎
畢竟是梅普露呢
梅普露你蒐集到寶珠了嗎
沒多少
很多公會都沒有寶珠了
就是說呀
結果我們只拿到2顆
進展似乎超乎想像的快
不光是小規模
連中規模公會很多也滅了
所以我認為可以進行下一階段了
進入混戰狀態
每個公會都會很拼命
當然 大楓樹 也是
大楓樹 嗎
似乎也正在囤積寶珠呢
那麼就來討回這筆債吧
我贊成
有一個公會讓人很在意
聖劍集結
我記得
他們說過會再來
肯定會來做個了結呢
我可不想讓人欠人情債直到活動結束
雖然我想以最棒最好最出色的狀態去挑戰
所以雖然今晚雙方都很疲倦
但他們很可能會故意
趁梅普露的暴食用完的這個時間點過來
但 大楓樹 要是應戰沒甚麼好處
既然如此
在這之前拿著寶珠離開據點吧
如果是大規模公會的行軍速度
來到這裡應該得花點時間才是
做好準備了嗎
你不惜做到那種地步也想打
我想攻下梅普露
因為這種想法而內心雀躍的
應該不光我一個人吧
做好準備就出發啊
太快了
難道
只有4個人
如果是只有頂尖玩家的小分隊
確實能縮短移動時間
可是
你們不惜拋棄大規模公會的特權
以數量壓制的優勢
我判斷即使這樣也能贏
所以來打倒你們了
被看扁了呢
既然如此也只能打了呢
你好啊  莎莉
這次我可不會被騙了
就讓我看看你們的力量吧
小姐們
這是第二回合
梅普露  我一直很想跟你打一次
培因
我聽說你是最強的玩家
但是我不會輸
一決勝負吧
獻身慈愛
別想過去
突破
你沒事吧
話說梅普露他
你們的對手是我
遠擊
土石浪
擊退
得回去才行
衝鋒掩
我要拿下了
你就想
你們兩個沒事吧
是  是的
你們要是放著不管
我就拿走了
伊茲  奏
寶珠就拜託你們了
多重屏障
消除魔法
這邊也很難搞呢
果  果然很強
我說過了吧
我判斷過了會贏
破防
大地之槍
真是的
梅普露  你最好解除掉技能
我  我知道了
人頭我就收下了
神速
狂戰
多重全轉移
斷罪聖劍
梅  梅普露
(守護大楓樹的討論區3 要塞基地)
(啊  培因終於動起來了啊)
(情況怎麼樣  怎麼樣)
(哎呀  真的是讓人目不轉睛)
(幸好我死得早)
(你是無名法師吧)
(多得你我才能集中精神觀戰)
(你們也太沒玩家自覺了吧 )
(那你不幫梅普露聲援嗎)
(當然要了  梅普露  加油啊)
(枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭)
(那遙遠的彼方)
(只要向前伸出手)
(就是有如魔法的蔚藍天空)
(隨性倒臥在地)
(豎起耳朵聆聽)
(就能聽見充滿歡樂的笑聲)
(所謂的偶然)
(必定是命運開始轉動)
(回憶起來)
(即使瑣碎小事也像是奇蹟)
(我們再一次)
(一起步向明天吧)
(這世界處處令我心跳加速)
(下回會發生甚麼事呢)
(內心開始雀躍不已)
(只要牽起你的手)
(就能前往尚且無人知曉)
(更加美妙的冒險)