斷罪聖劍
是"不屈衛士"啊…
但是只剩下1HP能打到幾時呢
獵食者 毒龍
沒用的
梅普露
寶珠就拜託你了
多重炎彈
梅普露 用衝鋒掩護
好
衝鋒掩護
超加速
伊茲姊
(防禦特化與羈絆)
我不能用衝鋒掩護…
會害大家受到牽連的…
你還真有餘裕
那你要怎麼繼續打呢
糖漿 大自然
無謂的垂死掙扎
麻衣 結衣 不要離開我身邊
是
現在是擔心別人的時候嗎
剛力斧
克羅姆大哥
是跟梅普露類似的技能嗎
我也還挺頑強的…
要試試看用分身嗎
你是沒辦法從我的速度中逃脫的
這裡交給我
去幫梅普露吧
我知道了
多重石彈
霞
我可不見得會一直留在後方喔
多重屏障
糟了…
不管速度有多快
這樣就動不了了吧
朧 覺醒
休想
朧
芙蕾德麗卡
你繼續壓制她
交給我吧
別想跑
鋼鐵之臂
你還挺狂的嘛
黑煙
奏
絕德 寶珠就拜託你了
好
糖漿 精靈砲
獵食者 毒龍
最後一擊
我要出全力了
毀滅聖劍
梅普露
梅普露姐
反擊
這時候丟掉盾嗎…
培因
梅普露姐
梅普露
正面接下梅普露的全力反擊
就算是培因也…
還沒完…
不會吧
我也有"不屈衛士"
碎敵聖劍
暴虐
是我太心急了嗎
被反將一軍了呢
真假…
又來了啊
有種反倒安心的感覺
好啦好啦 是我輸了
多重屏障
果然沒用呢
贏了…
我們贏了嗎
真是艱辛…
居然打倒了培因
實在太厲害了
梅普露丟掉盾的時候
我還想說她要做甚麼…
是之前莎莉告訴我的
要是到了關鍵時刻還有這招
奏
伊茲姊
對不起 我死掉了
戰況怎麼樣了
沒問題
梅普露打敗他們了
成功了喔 奏 伊茲姊
那個 梅普露姐
你沒辦法恢復原狀嗎
我一天只能變身一次
解除的話太可惜了
計劃嚴重失控了
才第二天結束
梅普露甚至用上了 "機械神"和"暴虐"
我們的絕招全都曝光了呢
所以我想直接進到下一階段
難得梅普露都進入暴虐狀態了
我覺得現在是出擊的好時機
因為其他地方的寶珠 都回原本的公會了
也沒必要固守據點
現在大楓樹是第6名
可是活動還有3天
再這樣下去
可以料到不久以後
大規模公會就會逆轉戰局
我們為了讓排名不要往下掉
必須讓其他公會更難獲取點數呢
那麼可靠的辦法就是減少寶珠總數
意思是為此我們需要…
減少公會的數量
好 我們走吧
公會被消滅的速度很快呢
甚麼時候大規模公會 來找麻煩也不奇怪
要上囉
去確認看看吧
各位 我們上吧
好
喂 魔王怪跑出來了嗎
我沒聽說 我不知道
不能讓任何一個人逃掉
必須徹底殲滅 消滅寶珠
這下可以預料到 大楓樹會拿好名次
寶珠在不斷減少
似乎是放棄自己拿高分
不讓其他公會多拿分的作戰
這樣其它前幾名的公會
也能撿便宜不是嗎
如果現在的名次固定 就輕鬆多了
不過實在是太離譜了
看她那樣也難怪培因會輸掉
終於放棄當天使了嗎
話說那已經是個魔王了吧
好不甘心
居然一次次輸給那個小公會
而且最後梅普露的那 個 到底是甚麼啊
那樣的存在本身就是犯規啦!犯規!!
那不是犯規
那是她是在某個地方透過活動
得到的技能吧
話是這麼說沒錯…
明明輸了
但你似乎不怎麼悔恨呢 培因
沒的事
我總有一天會跟她算這筆帳
但是不必急於一時
寶珠也沒被搶走
我們幾乎確定拿第一
沒有甚麼好著急的啦
說 說的也是
我們並沒有徹底輸掉 並沒有
可是啊…
果然還是有點不甘心呢
培因大人
原來如此…我知道了
謝謝你
似乎又會發展成有趣的事情哦
怎麼回事
好像正在發生大規模戰鬥
那邊是炎帝之國
發生甚麼事了
原來是這樣啊
梅普露 去炎帝之國那邊
爆炎
隊伍不要亂了
傷患找米瑟莉幫忙回覆
不愧是蜜伊
居然能從那種情形下
蒐集這麼多寶珠挽回局面
雖然來襲的人也因此增加
同伴的人數也剩不到一半了
再加上還有人想殲滅我們
好提升他們自己的名次
數量再繼續增加的話…
辛恩 麻煩你了
知道了
崩劍
不會吧…
已經夠了吧
哪有這種事啊
蜜伊 發生甚麼事了嗎
偵察部隊報告說
貌似梅普露的怪物
正朝著我們這邊進攻
梅普露
我之前也輸給霞了呢…
實在是吃不消…
包圍我們的敵人數量…
再加上大楓樹的話…
反正是全滅
多帶一個上路是一個
明白
我們無論到天涯海角 都會追隨蜜伊大人
讓他們見識一下蜜伊大人的力量
回覆就交給我吧
蜜伊都那樣講了
我做就是了
來吧 我們上
"焰火飛馳"
爆炎
MP也所剩不多了
到此為止了嗎
這是甚麼情形啊
我不知道
總之大楓樹確實在攻擊敵方公會
是來幫我們的嗎
難道是之前的賠罪…
不可能有那麼天真的人
應該是有甚麼企圖吧…
無論如何 這是好機會
要反擊了喔
真的好險呢
差點搞錯連蜜伊都殺掉了
不可以攻擊炎帝之國的人對吧
沒錯 我們的目的
是將聚集在這裡的公會
盡量滅掉越多越好…
不得不幫一把炎帝之國呢
是培因他們
他們似乎跟我們的想法是一樣的
奏 要一口氣搞定喔!
是那個作戰吧
朧 影分身
幻影世界
有7個梅普露
這是甚麼技能啊…
雖然很感謝她幫了我們一把
話說…那是甚麼啊
那是甚麼鬼狀況啊…
每次見到她都變得越來越怪了耶
所以我不是說過了嘛
她的存在本身就是犯規…
重新鍛鍊吧…
我也試著去尋找新技能吧
(洋溢著許多夢想)
(擺在眼前的大冒險)
(走尋常路太無趣了)
(可我是個女孩子會怕痛)
(忐忑不安的次元傳送)
(用VR化為可能)
(VR眼鏡的另一頭)
(籠罩在光芒中)
(飛進另一個世界)
(幼年夢想的憧憬)
(是畫在天空上的女主角)
(踏出小小的一步)
(便翻開了書本的內頁)
(特別的奇蹟邂逅)
(全都是珍貴回憶)
(異想天開的天使)
(招來了奇蹟)
(終極的不均衡)
才第三天後半…
但這已經結束了吧
是啊 剩下6個公會
而且全部公會的分數 都會在前10名內
這次的活動
只要進前10名的公會
全都會給予同樣的報酬
也沒必要硬要提高名次
沒想到戰鬥會激烈到
還剩下整整兩天…
果然是因為大楓樹攪亂戰局嗎
之後我們能做的
就是編輯這次的精彩看點 做成影片罷了
話雖如此
畫面將近五成都會是梅普露
要是梅普露能別再
不按牌理出牌就好了
怎麼辦
又要為了削弱梅普露變更設定嗎
那我也有想過
不過我覺得就算了吧
原因是
現在的梅普露
是這個遊戲的招牌玩家
看到梅普露而玩遊戲的人增加了
為了對抗梅普露
努力蒐集技能提升等級的 人也很多
事到如今即使削弱梅普露
也不會有人高興的吧
你是說接下來就不出手干預了
嗯 靜靜看著她吧
如果不用硬要想出怎麼削弱她
她還是個可愛的玩家
我們來預測一回試試
標題就叫
現在的梅普露在做甚麼怪事呢
是在據點玩吧
像是公會所有人在一起玩桌遊
用機械神在做飛翔練習
進入巨大烏龜的口中
咬著武器嘗試能不能得到 甚麼技能
倒不如她咬烏龜好了
好 要播了 正確答案是
很好 很好
結束了呢
名次依然是第三名
確實達成目標啦
太好了
名次比我想的還要高
可這下子從下次活動開始
應該會被盯得更兇吧
下次的事下次再說
總會有辦法的
我真的很慶幸 你有告訴我這個遊戲
改變了我的人生…
當然我指的是好的變化
不過也要好好用功喔
要是你不准玩遊戲
我們的公會會長就沒了
對了 明天英文課會叫到我吧
我得先預習
那麼接下來
第四次活動的慶功宴正式開始
大楓樹榮獲第三名佳績
所有人各得到五枚銀幣 (賀 第三名)
而且還會得到全屬性 提升5%的報酬
哎呀 那倒是不錯…
但為甚麼這些傢伙也在這裡
那種事我才想問
就我們平常那些成員 想說要去狩獵
梅普露突然在大街上向我們搭話
就被帶過來了
難得受邀
拒絕不是很失禮嗎
我們也一樣
而且也很好奇大楓樹 是怎樣的地方
我沒來過其他公會
感覺有點緊張…
既然戰爭結束就不分敵我了
也已經加了好友呢
是啊
既然會長那樣講了
我們也沒意見呢
那麼就再來一次
大家辛苦了 乾杯
乾杯
嗷~!
那麼就為各位送上第4次活動的
名場面合集
第一集是"激鬥 大楓樹篇"哆拉
(第4次活動名場面合集)
(第一集"激鬥 大楓樹篇")
這個啊 那天晚上我太丟臉了
最後的同歸於盡自爆
我還以為能報一箭之仇
是找的對象太糟糕了呢…
梅普露 你VIT多少
差不多是五位數吧
那實在是沒辦法啊 …
這也是被殺掉了呢
下次會贏的
因為這次成功確認了 梅普露的技能
但因為是梅普露
下回肯定還會有奇怪的進化喔
只要一下子沒注意
她就會變成毛球 變成怪物呢
我只是很普通地在玩呀
哪有啊
(枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭)
(那遙遠的彼方)
(只要向前伸出手)
(就是有如魔法的蔚藍天空)
(隨性倒臥在地)
(豎起耳朵聆聽)
(就能聽見充滿歡樂的笑聲)
(所謂的偶然)
(必定是命運開始轉動)
(回憶起來)
(即使瑣碎小事也像是奇蹟)
(我們再一次)
(一起步向明天吧)
(這世界處處令我心跳加速)
(下回會發生甚麼事呢)
(內心開始雀躍不已)
(發現了不起了的塔盾手23 全點防禦力五位數)
(只要牽起你的手)
(大家辛苦了)(辛苦了)
(我看了影片喔 哎呀 真是驚人)
(第四次活動的影片也很驚人, 不過那之後也是呢)
(就能前往尚且無人知道)
(梅普露 培因和蜜伊的派對實在太豪華了)
(確實是一群強到不正常的不正常人呢)
(不不不 你也確實走向非人的方向了)
(大楓樹的成員都很怪,比較正常的就只有霞了)
(更加美妙的冒險)
(是因為那個吧, 有種叫"梅普露"的該說是特性還是技能呢 )
(跟本體接觸以後就會習得 應該說是感染才對)
(順帶一提聽說我們會長 VIT差不多有五位數)
(是我STR的一百倍左右耶 一百倍)
(而且她肯定又會再學會下一種型態吧)
(我也覺得 稍不注意她馬上就會進化)
(事已至此 也只能長久地繼續守護她了呢)
(不 我不光是守護還會替她加油)
(我也是) (我也是)(我也是 我也是)
(話說下次活動的通知差不多要出了吧 )
(這下子更沒辦法不注意梅普露了呢)
(總之梅普露很可愛)
(今後也繼續全點防禦力吧)