跟我們有關的就是
修正一部份的技能
暴食加上了次數限制呢
沒錯
一天只能用十次
這也是沒辦法的事吧？
能吞噬一切化為魔力的盾
實在是太強了嘛
不過還有一個穿透防禦力呢
就是說你也會受到傷害了呢
這完全是官方因為你
只好出此下策了
強化怪物AI
也是要避免出現第二個  第三個你
要是大家都能拿到"絕對防禦"
遊戲平衡就毀了
這下子確實是會受到傷害
但那樣不是很帥嘛？
出現傷害特效
反而更強調出無人能敵的感覺
看招
不管怎麼削血都打不倒
可惡的怪物
輪到我了喔
毒龍
怎麼樣
還不錯呢！
(這世界的每一天)
(一切都新鮮驚奇)
(閃閃發亮   令人心動)
(洋溢著許多夢想)
(擺在眼前的大冒險)
(走尋常路太無趣了)
(可我是個女孩子會怕痛)
(忐忑不安的次元傳送)
(用VR化為可能)
(VR眼鏡的另一頭)
(籠罩在光芒中)
(飛進另一個世界)
(幼年夢想的憧憬)
(是畫在天空上的女主角)
(踏出小小的一步)
(便翻開了書本的內頁)
(特別的奇蹟邂逅)
(全都是珍貴回憶)
(異想天開的天使)
(招來了奇蹟)
(終極的不均衡)
(防禦特化與攻略第二階地區)
唉  有限制啊
今天要做甚麼
挑戰攻略第二階嗎
也是可以
可我一直去地底湖
都還沒繞一繞第一階
可以的話我想去一去 沒去過的地方
聽你這麼一說
我也有很多地方還沒去過呢
那今天我們就去四處晃晃
說不定店裡會有好東西
我買這個技能好了
衝鋒掩護
嗯  只要有這個
你一旦陷入危機 我就能立刻趕到你身邊對吧？
多謝惠顧
讓你久等了
是武器店！
我說姊姊
剛開始還是買強一點的武器 比較好吧？
可要是花太多錢
之後買不了藥水就傷腦筋了
好可愛
讓我回想起自己還是個新手那時的事
我們也還是新手好嗎？
對喔
還是買武器吧  武器
可是  不過
真是的  姊姊你快點決定啦
梅普露  你還有錢嗎
嗯
買伊茲姊新盾的錢付完以後還有剩
那要不要去那邊
歡迎光臨  裡面請
完全是個名人呢
你說甚麼
沒甚麼
好棒  種類好多
真的耶
有季節限定款
我要這個
那我要這個
這是您點的商品
跟真的一模一樣
請慢用
謝謝
開動吧
好好吃
如果在現實世界吃肯定很貴
而且還不用在意熱量
就是說呀
下次活動是甚麼時候呢
希望是可以兩人參加的型態呢
第一次是大混戰對吧？
我可不想與你戰鬥阿
剛才出了活動通知喔
你就是梅普露吧？
上次活動的第三名
是的
請問你是？
起碼要記住名字吧
我是上次第二名的絕德
我是第五名的多拉古
你之前跟芙蕾德麗卡說過話吧
請多指教
芙蕾德麗卡是？
你之前問過她哪裡可以打怪吧？
對喔
她也嚇了一大跳
曾經給過建議的新人
轉眼間就在活動拿了第三名
不敢當
我只是碰巧運氣好罷了
真的耶
第二次活動會在下週末舉行
可以組隊
太好了  我可以跟你一起參加了
要是在哪裡撞見了 要手下留情啊
絕德第二名  多拉古是第五名
你們也都不簡單呢
還好啦
但合我們兩人之力也贏不了培因
培因？
你不認識培因嗎
是上次活動遙遙領先的第一名
還最快到達第二階
是個不得了的傢伙
原來有那麼厲害的人啊
世界果然很大呢
那我們接下來要去練等了
你們呢？
第一階還有沒看過的地方
我們想去晃晃
現在還沒決定好要去哪
有甚麼推薦的地方嗎
推薦？
這個嘛
有空的話去北方森林如何
聽說晚上有可以得到"超加速" 這個技能的任務
但那對女生來說可能有點太難了
要去看看嗎
我要去
對女生可能很難是甚麼意思呢
我不知道
不過聽到這種情報 不覺得很讓人熱血沸騰嗎
莎莉  你沒事吧？
這裡是遊戲  這裡是遊戲
這裡是遊戲
好  沒問題了
這完全不像沒問題吧？
要逃嗎
我們逃吧？ 就這麼辦吧
好漂亮的火焰
有綠色的耶
那裡
我們進去那裡吧
對女生可能很難 是這個意思啊
不過我也是女生呢
破破爛爛的耶
我先去探索一下？
交給你了
從以前你就拿幽靈沒辦法呢
這下已經顧不了甚麼任務了
真的是  乾脆直接下線吧
好像待在這裡它們就不會進來
出現了  在桌子那邊
桌子那邊
看樣子好像有地下室
痛 好痛
好像沒有敵意
這應該是觸發任務的吧？
要怎麼辦
他都在喊痛了
就想治好他呢
藥水
好痛 痛
沒用？
我有治療術
就麻煩你了
痛
治癒術
有用
但是次數不夠的話好像沒用
治癒術
這是最後的了
謝謝你
他這是升天了吧
好像是
快看
是技能"超加速"
果然剛剛那個是任務沒錯
已經很晚了
今天看完這裡就下線吧
其實我還有一個想去的地方
這裡是哪裡？
火球術
這裡是有無盡夕陽的區域
只要來這裡
隨時都能看到這種景象
晚上過後是夕陽
有種不可思議的感覺
那是甚麼
是"赭紅珍珠貝"
那裡也有
這是紀念品吧
不曉得能不能拿來當素材
應該是用來換錢的吧
小心的保管好吧
也對  賣掉有點可惜
今天也很開心
明天也繼續練等  蒐集技能吧
總之在活動前要到第二階
對了
你說過還有個地方想去 是哪裡
那個嘛
敬請期待下次
那算甚麼嘛
告訴我啦
不可以
等去了第二階以後再說
你竟敢
看我的
可惡
這裡就是通往第二階的入口喔
好  我們趕快進去吧
在這裡可以嗎
可以
來了
交給我吧
暴食
成功了
又來了
暴食果然很強
但這樣就用掉四次了
今天只能再用六次了
嚇了我一跳
居然有熊來了啊
梅普露  防禦就交給你了
幻影
咦？
咦？ 怪了？
我明明拿著盾  加油
剛剛那是甚麼
是叫"幻影"的技能
為了備戰活動我先做個實驗
咦
只差一點點了
我們走
這裡
是魔王房吧
要來了
OK
毒龍
咦？
關鍵在那個魔法陣上
應該在哪裡會有機關
我要仔細的觀察一下
你能先負責防住牠嗎
知道了
嘲諷
風刃術
就是那個
攻擊那個蘋果
毒龍
蘋果全都掉下來了
風刃術
很好  有用
要放大招囉
梅普露
好像要過一會兒才會醒
沒辦法
我來幹掉牠吧
二連斬
火球術
從這裡不行嗎
風刃術
這樣就結束了
猛力攻擊
對  對了  我得戰鬥
咦？
在你睡覺的時候我搞定了
總覺得不太痛快
算了啦
總之是來到第二階了
下次再大顯身手就好啦
梅普露
是伊茲姊
伊茲姊你也來第二階了嗎
是阿
也在這裡開店了
那是你的朋友嗎
對  她叫莎莉
你好
我常從梅普露那邊聽說你的事
我是工匠伊茲  請多指教
對了
我完成了你委託的東西喔
真的嗎
謝謝你
好棒  真美
這可是我的得意之作喔
要取甚麼名字呢？
"白雪"  就叫做"白雪"吧
真是好名字
附加能力值全是VIT
為了符合梅普露你的玩家風格
幸好還能趕上第二次活動
那麼為了慶祝
你之前想來的就是這裡對吧
聽說坐下去會有事情發生喔
那麼喊完預備就坐下吧
預備
這是甚麼
小小大天空
請慢用
怎麼樣  梅普露
像是一次吃到草莓 橘子跟蘋果 的味道
那這邊的
莎莉你的頭髮在發光
咦？
梅普露你的瞳色也很怪耶？
這能回復原狀的吧？
時間過了就會吧
明明才一個月
卻感覺已經走了很遠
起初你還不情不願呢
已經是很久以前的事啦
希望第二次活動能有好成績呢
第一次參加活動 開始有點緊張了
有上次的熟面孔
果然大家都會來參加活動呢
克羅姆大哥
好久不見
你換新盾了呢
是的
暴食要留到緊要關頭
那就是傳說中的朋友嗎
對  她是莎莉
咦？ 傳說中？
不不不  沒甚麼
聽好了
我們"炎帝之國"會在這場活動 中揚名立萬
向各位約定  只要與我同在
必將迎來勝利
懷著炎帝之國成員的自豪
無論天涯海角只需跟隨我的腳步
我們的熱情之火
能燃盡大地與天空不是嗎
充滿幹勁耶
那是叫"炎帝之國"的團
炎帝？
寫作炎之帝王的炎帝
首領是很強的火法
名字叫蜜伊  炎帝的同志們奮起吧
上次活動排第四  心懷熱火
是實力堅強的人  我們將稱霸這次的活動
蜜伊
名字很可愛但本人很厲害呢
嗷
第二次活動 馬上要開始倒數了哆拉
這次是尋寶型的活動
重點在於傳送到的場地上
散落著300枚銀幣
集十枚這個就會變金幣
金幣在活動結束後
可以換技能或裝備哆拉
跟之前拿到的一模一樣
上次活動前十名的人
已經有一枚金幣了
可以殺死玩家後奪取
也可以遠離紛爭努力探索哆拉
咦  原來那不是單純的紀念品
我第九名也拿到了金幣
得小心別被人拿走呢
好
那麼倒數開始
加油吧！  2
(第二次活動開始)
(喔)
(好期待)
(梅普露加油喔)
(枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭)
(那遙遠的彼方)
(只要向前伸出手)
(就是有如魔法的蔚藍天空)
(隨性倒臥在地)
(豎起耳朵聆聽)
(就能聽見充滿歡樂的笑聲)
(所謂的偶然)
(必定是命運開始轉動)
(回憶起來)
(即使瑣碎小事也像是奇蹟)
(我們再一次)
(一起步向明天吧)
(這世界處處令我心跳加速)
(下回會發生甚麼事呢)
(內心開始雀躍不已)
(只要牽起你的手)
(就能前往尚且無人知曉)
(更加美妙的冒險)