好厲害
美到我都起雞皮了
這一週可以一直跟你待在一起
像展開一場冒險之旅一樣讓我好興奮
那是說遊戲裡的時間吧
現實中只過兩小時而已
你說的是沒錯啦
好  目標是同心協力得到20枚銀幣
努力去找吧
這世界的每一天
一切都新鮮驚奇
閃閃發亮  令人心動
洋溢著許多夢想
擺在眼前的大冒險
走尋常路太無趣了
可我是個女孩子會怕痛
忐忑不安的次元傳送
用VR化為可能
VR眼鏡的另一頭
籠罩在光芒中
飛進另一個世界
幼年夢想的憧憬
是畫在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻開了書本的內頁
特別的奇蹟邂逅
全都是珍貴回憶
異想天開的天使
招來了奇蹟
終極的不均衡
(防禦特化與第二場活動)
話是這樣講
可是走到哪裡都是草
就沒有甚麼提示嗎
關於這個
一般來說都是迷宮裡的寶藏
或是魔王角會掉
梅普露你怎麼看
咦? 梅普露?
喂  莎莉…
你  你在哪
藏到哪裡去了
下面  我在下面喔
下面?
這是甚麼
是陷阱?
莎莉
你沒事吧
好像還挺深的
有沒有受傷
我完全沒事
毫髮無傷
說的也是
我說這個洞
好像有貫通到哪裡去
貫通?
等我一下
我現在就下去你那邊
是隱藏地城嗎
要去看看嗎
當然了
還真的有呢
準備好了嗎
要打開了哦?
OK
甚麼都沒有
不  應該會有
衝鋒掩護
梅普露  做得漂亮
被擊退了?
梅普露  你沒事吧?
傷害零乘以N還是零
那我也來
超加速
二連斬
風刃術
猛力攻擊
二連斬
只顧著追我沒關係嗎
毒龍
成功啦
還真是突然呢
就是說啊
話說你剛剛那神秘的動作是甚麽
你是說衝鋒掩護嗎
這招很厲害吧
(衝鋒掩護)
雖然用了傷害會加倍
但這樣就能追上你了
會將那拿來代替移動技能用的人
也就只有你了…
要開囉?
OK  打開吧
太好了是銀幣
而且還是兩枚  有兩枚啊
這都拜你冒失掉進陷阱所賜
真是的
誰會注意到那個啊
不過照這樣下去
說不定意外的能行
那大概是傳送的魔法陣
總之先到外面去吧
OK
那樣…接下來該如何是好
總之試著前進看看吧
我想從這裡到那座高山
不可能沿路只有草原
說的也是  那我們走吧
到了
真是不可思議…
明明是雪卻一點都不冰
也只有在遊戲裡才會這樣吧
那是
梅普露  你來一…
克羅姆大哥?
是梅普露啊
然後那位是莎莉…對吧
是的
我們不打算跟你們打
沒錯
沒有想要跟你們對打喔
我也不想跟熟人戰鬥呢
既然梅普露這樣講那就算了
如果有危險就要排除掉
喂喂喂  真嚇人啊
不過也有很多人覺得
直接跟人打搶銀幣比較有效率呢
克羅姆大哥你陷入苦戰了嗎
嗯  第一天完全沒收獲
原本打起精神想說今天一定要努力
看樣子只有一組人能進去
真倒楣
竟然跟梅普露你們強碰了
我說莎莉
這裡讓給克羅姆大哥他們可以嗎
我是無所謂…
不過你沒關係嗎
嗯  我們昨天有拿到銀幣了
況且新手時期
受到克羅姆大哥很多關照
好啊  既然你決定好的話
那樣克羅姆大哥
請先進去吧
這樣好嗎
這種東西都是先搶先贏…
沒關係
好  那謝謝你了
就算我拿了一大堆銀幣也別怨我喔
才不會呢
那我就不客氣了
我們走
你這爛好人
不過看這狀況是要打魔王?
說不定呢
我們要怎麼辦
下山去其他地方…
咦…
好像又可以進去了…
為甚麼
不是一次只能一組人進去嗎
有兩種可能
一種可能是傳送以後
只是回收裝備或銀幣
很快就結束了
又或者是…
被很強的怪瞬間秒殺了
怎麼辦
我們走吧
知道了…
可是不知道會出現甚麼…
梅普露  先準備好你的暴食
嗯…
沒有人呢?
好像是個難纏的強敵
不過
我不能輸
掩護
梅普露
沒問題  不會穿透
可不能在這裡把暴食用光了
換了攻擊模式?
很好  我要反擊了
壞了
衝鋒掩護
好機會
超加速
衝鋒掩護
毒龍
怎麼樣
完全沒減少?
不會吧…
衝鋒掩護
暴食…
剩下多少
還有五次
這是…穿透?
冥想
治療術
要上囉
集中精神
劈斬
就是現在
大海
毒龍
衝鋒掩護
掩護
暴食還剩一次
嗯  我知道
要來囉
掩護
咦…
梅普露  這邊
衝…衝鋒掩護
掩護
梅普露
我沒事…
快動手  莎莉
我絕對不會白費你製造的機會
技能「幻影」
我的壓箱寶滋味如何
毒龍
太好了…贏了…
累死人了
對了  最後也太不妙了吧?
我還以為要被殺死了
那一瞬間我好像得到了新技能
是這個吧
不屈衛士
HP不到一成時掩護隊友
可習得的塔盾專用技
一天一次
不管受到怎樣的攻擊
都能以HP1撐過去
原來如此
所以說要是沒有那個
就會被殺死了?
你HP剩1?
好像是啊
治療術
這個是素材吧
梅普露  你來一下
好  衝鋒掩護
有五枚銀幣
還有蛋?
但好像不是怪鳥的
顏色和形狀跟這兩個都不一樣
這個能拿回去嗎
好像是  你要哪個
那我喜歡綠色就這個吧
知道了
那我就拿這個啦
怪物的蛋
給予溫暖可以孵化它嗎
情報太少了
說不定可以馴化呢?
像寵物那樣帶著走
寵物? 不錯啊
趕快出生吧
總之我們離開這裡吧
好像可以選傳送的目的地
最好是暫時不用戰鬥的地方呢…
我有同感…
銀翼被殺死了
銀翼?
它是設定成讓玩家根本打不倒的吧?
那是匯聚了強大殺傷力技能
充滿我們惡意的集合體
是誰  誰把它殺死的
是這個
梅普露?真的嗎
喂喂喂
要殺死銀翼還是不可能的吧
她的機動力應該不夠
不可能
對了  蛋
所以說幻獸的蛋被她們拿走了嗎
裡頭是?
狐狸跟烏龜
還算是比較能接受的
太離譜了
居然被梅普露拿走了
有空的人重新檢查金幣能拿的技能
再次確認有沒有能出奇招的技能
明白
工作又增加了啊…
很好  得到銀幣了
對了  也有跟人對打這種辦法對吧
跟人對打
是玩家之間純粹的實力對決
讓人熱血沸騰
這樣做對嗎
說不定讓它盡可能
接觸到肌膚比較好
好驚人…
我下去看看  你在這裡等
嗯  我知道了
致梅普露
現在我到底下了
對不起讓你久等了
上方有危險
你可以稍微離遠一點嗎
那是甚麼
世  世界在旋轉
這是甚麼
這是毒液囊
把對象關進毒囊裡就出不來了
我想試試關在裡頭應該沒問題吧
如果沒有毒免疫
HP會慢慢減少
你進去的時候要小心點
不  我才不進去
我說梅普露  那是…
是銀幣?
是不是藏在這個山崖裡
太好了  莎莉你快看
別靠近我
好可愛
戒指?
感情的橋樑
只要裝備這個
就能跟某些怪一起戰鬥
那就事不宜遲
毛茸茸的
好癢喔
可以看見它們的屬性
(請輸入名字)
首先得替它們取個名字呢
我先來  它就叫糖漿了
我們兩個合在一起就是楓糖漿喔
那你就叫朧
叫朧好嗎
請多指教啦  朧
AGI…15?
比梅普露還要快…
糖漿  咬住它
朧  狐火
升等了
都打這樣多了  還只有3等啊
它學會新技能了
休眠和覺醒?
糖漿也一樣
休眠是可以在戒指裡回覆
叫出來的時候就是覺醒…
原來如此
這樣子隨時都能在一起啦
沒辦法把糖漿放在沙漠裡呢
朧也會弄得滿身沙子
那邊好像可以休息
希望不是海市蜃樓呢
是上次第三名的梅普露嗎
我是
請問你是…
區區第六名沒有放在眼裡嗎
你手上有金幣對吧?
(第二次活動開始)
(大家活動的進度如何)
(爬上了最高那座山可是甚麼都沒有
我已經筋疲力竭了)
(我也有爬上那座山
山頂的祠堂先前有魔法陣)
(我傳送到那裡
結果被巨鳥怪打得遍體鱗傷)
(所以說山頂甚麼都沒
就代表有人把它打倒了)
(甚麽?) (你是克羅姆對吧?)
(你要是不行誰還擋得住…)
(不對…確實有)
(我也只能想到那唯一一個人)
(登頂的時候除了我們還有另一組人馬)
(就是梅普露跟她的朋友)
(啊…果然沒錯)
(很有可能是她們兩個攻略成功了)
(她們應該在我們後面進去了)
(應該不會錯)
(讓梅普露硬推
又或者她朋友也是怪物級別的吧?)
(連朋友都那樣根本不可能…)
(話也不能說得那樣死吧
如果是梅普露的朋友)
(的確) (說得也是…)
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
那遙遠的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚藍天空
隨性倒臥在地
豎起耳朵聆聽
就能聽見充滿歡樂的笑聲
所謂的偶然
必定是命運開始轉動
回憶起來
即使瑣碎小事也像是奇蹟
我們再一次
一起步向明天吧
這世界處處令我心跳加速
下回會發生甚麼事呢
內心開始雀躍不已
只要牽起你的手
就能前往尚且無人知曉
更加美妙的冒險