好像都沒怎麼睡到…
楓 早安
理沙早安
總覺得好久沒來學校了
就是說呀
其實只過了一個晚上
楓 你今天最好注意點喔
注意甚麼
在那邊的習慣可能會 不知不覺跑出來
楓你從來不曾在遊戲裡
連續登入七天吧
是沒錯…
我會注意的
楓…楓…
要換人監視了嗎
本條楓同學…
所以我才叫你要注意
真的好丟臉
抱歉
楓…
沒事 沒事…
現實中的反射神經也很厲害呀
楓
暗夜倒影
楓 你沒事吧？
看來暫時別玩遊戲比較好呢
(這世界的每一天)
(一切都新鮮驚奇)
(閃閃發亮 令人心動)
(洋溢著許多夢想)
(擺在眼前的大冒險)
(走尋常路太無趣了)
(可我是個女孩子會怕痛)
(忐忑不安的次元傳送)
(用VR化為可能)
(VR眼鏡的另一頭)
(籠罩在光芒中)
(飛進另一個世界)
(幼年夢想的憧憬)
(是畫在天空上的女主角)
(踏出小小的一步)
(便翻開了書本的內頁)
(特別的奇蹟邂逅)
(全都是珍貴回憶)
(異想天開的天使)
(招來了奇蹟)
(終極的不均衡)
(防禦特化與新戰力)
三天沒來了
歡迎回來 梅普露
事不宜遲
你不在的期間又追加了新要素喔
新要素？
沒錯
一種叫光蟲的金蟲 會出現在場地上
只要抓到牠
就有權利購買公會基地
公會基地？
城鎮裡有很多無法進入的 建築物對吧？
可以把它變成我們自己的家
咦？ 好厲害
以往我們都住旅館或是小木屋
但是今後可以有個據點了
那我們馬上去找那個光蟲吧
我就知道你會這樣講…
你不在的時候我拿到了
不愧是莎莉
手上的錢也很充足
隨時都可以買間房子喔
好棒 莎莉你好棒
再多讚我幾句
找不到甚麼適合的房子呢
好房子要不是貴
就是已經有人買走了
據說現在陸續增加了很多公會
是嗎
比方說先前也見過的"炎帝之國"
公會會長蜜伊
以驚人的領袖魅力召集同伴
現在已經成了巨大的公會
還有就是聚集了第一次活動前幾名的"聖劍集結"
公會會長是培因
絕德和多拉古也有參加
還有之前多拉古提過的 芙蕾德麗卡
順帶一提根據小道消息
培因已經60等了
60等？
我好不容易才過30
我也差不多
培因現在大概是遙遙領先的 第一名玩家
培因啊…
那是？
好像還是間空房
這裡…也許不錯…
有種秘密基地的感覺呢
比想像中的還要寬
梅普露 這裡可以嗎
還不錯啊
那就決定了哦？
那廚 這間房子就是我們的了
好耶
太好了
糖漿跟朧似乎也很喜歡
但只有我們用好像有點太大了
這個房子可以讓50個人登錄
怎麼辦
也去邀霞跟奏吧
我就知道你會這樣講
那就趕緊發私訊給他們吧
謝謝你們
也找了我過來我很高興
如果是梅普露跟莎莉的公會
甚至想拜託你們讓我加入呢
太好了 今後也請多多指教
克羅姆大哥 伊茲姊
哎呀 是梅普露和莎莉
你好啊
難道你們是在約會嗎
怎麼可能
是拿了素材要回去了
莫非你是在第一次活動中得第6名的霞？
那位是？
他是奏 是我的朋友
幸會
我才要請你多多指教
難道你們是在商量組公會的事？
對
現在正要請他們 加入我們的公會
對了 不嫌棄的話
克羅姆大哥和伊茲姊意下如何
也邀我們？
如果是梅普露和莎莉的公會 我也想加入…
我也是
其他各位要是不嫌棄的話…
霞 奏 怎麼樣？
嗯 我覺得很好
太好了
莎莉你也贊成吧？
當然
那趕緊把所有人登錄上去吧
這間房子還挺不錯的呢
確實看上去是挺舒適的
公會會長是梅普露對吧？
我嗎
那是當然的
畢竟這間房子還有公會成員
不是都由你決定的嗎
我也沒有意見
請說幾句話吧 會長
再次自我介紹
我是公會會長梅普露
對防禦和用毒攻擊很有自信
還請多多指教
接下來得決定公會名稱呢
由梅普露你來決定吧
因為你是公會會長
是嗎…那麼就用…
大楓樹
公會名就用"大楓樹"
這就是傳說中的飛天烏龜啊
是呀 牠叫糖漿
這當然會引發話題啊…
我們有那麼出名嗎
當然有名了 你沒有自覺嗎
我是沒甚麼感覺…
是那邊對吧
伊茲姊你說的礦山
糖漿 你辛苦了
這一帶應該可以採集到很多有用的素材
奏 就麻煩你啦
交給我吧
今天的"神界書庫"出了"挖掘Ⅴ"
可以蒐集很多素材
可是明天並不見得 會出現同樣的技能
今天能做的事要盡可能今天完成
這個道具真有意思
居然會每天隨機出不同的技能
像是老虎機那樣
出現了呢
防禦交給我 你們兩個盡管挖掘吧
我知道了
就交給你了 梅普露
二連斬
莎莉也不是蓋的
好像沒有我們出場的機會呢
蒐集道具似乎可以交給他們來
火球術
好耶 拿到了
累積了不少呢
照繼續下去感覺能貼補些 公會的營運資金
那股靈光是甚麼
這是叫作"劍舞"的技能
只要躲開攻擊STR就會上升
不過還是敵不過梅普露呢…
梅普露的VIT是多少
你親自問問她本人如何
我想她應該會說的
我也得工作了呢
那才是塔盾手本來的樣子呢
也是…
但是我…
待在這個公會裡
說不定也會變得脫離常軌
我也是
雖然我現在的玩法還滿正常的
大家也許都會受到梅普露影響呢…
不認真蒐集道具的話
可是會讓我們的會長失望的呢
嗯　　是啊
那麼開始大楓樹的定期公會會議
今天克羅姆大哥有提議
誠如大家所知道的
官方出了公告
有第三次 第四次的活動
還有馬上要追加第三階地區
內容很豐富呢
人變多了
官方的努力也有幹勁了吧
一個禮拜後是第三次活動
會出現期間限定的怪物
要蒐集牠掉落的道具
算是個簡單的活動
問題在於第四次活動的…
公會對抗戰
沒錯
跟第二次一樣
聽說遊戲裡的時間會加速
那當天現實生活中沒空的人 就不能登入了呢
大楓樹是人數不多的公會
只要少一個人
就會大幅削弱戰力
所以說我覺得可以增加公會成員
這個主意確實不錯
同伴是越多越好呢
我這個工匠也還有製作 更多東西的餘力
那麼就贊成克羅姆大哥的提議
不過就算說要找成員該怎麼找呢
到最後只要你說好就可以喔
我責任重大啊…
要不要去看公佈欄？
招公會成員或是隊伍成員等等
有各式各樣的內容
(任何人皆可參加 任何人皆可
不說話也OK
不管是誰都行快來)
(只要是攻擊系的任何人都行
正在新增成員 任何人都可以)
(徵求同等級攻擊系的 募集火力
募集攻擊手
任何人都可以參加 可以自由參加)
現在是強化攻擊的受歡迎
果然還是追求爽快感呀
沒有適合的人才呢
要在第二階找人好像很難呢
那要不要去第一階？
我想第一階應該不會有 很強的玩家…
不用很強啊
只要玩得開心就好
那我們去看看吧
確實可能比待在這裡要好
有種好久不見的感覺
因為我們最近都沒來嘛
感覺有點懷念
那我去去就回
又被拒絕加入隊伍了
果然都點一種屬性是不可以的嗎…
姐姐 打起精神來
只要變得更強 肯定會有人讓我們加入
是之前的那些女孩
可是我們兩個人都點一種屬性
要升等也很難呢
不過我們好不容易才努力到現在
要重練也…
就是說呀
可是再這樣下去該怎麼辦
那個…可以借一步說話嗎
有甚麼事嗎
我們可沒有甚麼稀有道具喔
不不不
我不是為了寶物要跟你們打
我說
對了 我的隊伍
隊伍？
不對 是公會
你們要不要加公會？
是很感激不盡啦…
不過我們還是新手很弱的喔
沒關係 沒關係
我就是公會會長
我們還在缺人
梅普露 這兩個人是？
她們是我發掘的人
發掘？
梅普露說可以那我就可以…
不過你們兩個是？
結衣 怎麼辦
總之我們找家店聊聊吧？
先前去的咖啡廳就在這附近
就去那裡吧
一邊喝茶一邊做自我介紹如何
我們去吧
好好吃
居然還有這種店呢…
對吧？
這頓我們請 你們多吃點
我叫莎莉
她是梅普露
你們是？
我叫結衣
她是我姐姐
我叫麻衣
你們兩個都點一種屬性是吧？
對 我跟姐姐都點在攻擊上了
所以AGI是零…走路也很慢…
我懂
缺乏 AGI 有些事很不方便對吧
可是我們在現實生活中 體型瘦小力氣也小
總覺得跟你很像呢
不怎麼介意在遊戲裡的利弊
你說得對
梅普露姐也是全點一種屬性嗎
是啊 我全點在VIT上
她在第二階還挺有名的
雖然我不太清楚
果然全點一種屬性也能成功呢
不過梅普露也許不能當成 參考對象吧…
莎莉 怎麼樣
可以讓她們加入吧？
我覺得行
全點STR只要加上梅普露 就幾乎沒有弱點了
只要在活動前把等級練高 就會好多了吧
那接下來就看她們自己的意思了
請多多指教
抱歉嚇到你們了
不過這樣比較快
說起來我曾經聽說過
在第二階有個乘坐 飛天烏龜的玩家
以後你們得慢慢習慣
梅普露她有多怪
這還只是個開頭
好久沒來這裡了
跟之前來這裡時比已經變強了呢
首先你們必須來第二階
所以跟我們組隊攻略魔王吧
好 好的…
可是辦得到嗎…
我們還很弱…
要是被做掉那就抱歉了
放心吧不會那樣的
這次由我動手
大家就坐著等吧
知道了
莎莉贏過一次所以更有勝算呢
真的沒問題嗎 莎莉
對手可是魔王喔
沒問題 沒問題
你們就看著吧
朧
朧 影分身
朧現在還能使用那種絕招啊
莎莉姐太厲害了
那是甚麼神乎其技的躲法
而且還能分身
那個藍色靈光是？
是莎莉的技能 叫"劍舞"喔
復活了
真麻煩
梅普露
沒事的
火球術
風刃術
二連斬
好 搞定了
真 真的一個人就打倒了
梅普露也好厲害
這樣就嚇到還太早了
我們公會還有其他很多厲害的人
總覺得這樣真的好嗎
讓我們這種人加入那樣的公會
沒關係 沒關係
只要接下來變強就行了
所以說她們就是公會的新成員
麻衣和結衣
請多多指教
你們兩個是都點在STR上對吧
不愧是梅普露
又找來了不尋常的人才呢
距離公會對抗戰還有時間
就從明天開始拼命升等吧
如果有我們能幫忙的事 我們也會幫忙的喔
好的 非常感謝
我們會加油的
抱歉
對不起 對不起 對不起
不 你們不用放在心上的
不愧是全點在STR上
破壞力巨大呢
麻衣和結衣啊…
確實有股像梅普露的氣質
說不定她們兩個
也會變得跟梅普露一樣…
莎莉 你怎麼了
沒甚麼
我剛在想今後會更有趣了呢
就是說呀
真令人期待
(暖暖守護梅普露要塞模樣的討論串1[浮游要塞])
(Hi)
(你竟然進了梅普露的公會)
(可惡 好羨慕)
(給點情報 應該有的吧)
(不能說的事就不強求了)
(成為同伴以後就不好給情報了)
(在能說的範圍裡透露一點吧)
(我知道了 首先是莎莉
她跟傳聞中的一樣非常會躲)
(就我看來她不是用技能
就是普通的反射神經好 還有多了甚麼靈光)
(果然活動中的那個就是莎莉吧
就是第二次活動中穿藍衣服很會躲的那傢伙)
(而且她還在進化 甚麼靈光啊)
(也有新人加入公會對吧？)
(是麻衣和結衣 她們全部點在強化攻擊上
我想變強以後會很有意思)
(她們也是點在一種屬性上嗎)
(怎麼都是些極端的玩家)
(不過結衣和麻衣還是新手
我想還要好一段時間才能成為戰力)
(了解 還有甚麼事再告訴我們)
(還有也祝你能更善於戰鬥)
(謝謝 的確再這樣下去
我似乎會成為梅普露的低配版 要好好加油了
苦笑)
(枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭)
(那遙遠的彼方)
(只要向前伸出手)
(就是有如魔法的蔚藍天空)
(隨性倒臥在地)
(豎起耳朵聆聽)
(就能聽見充滿歡樂的笑聲)
(所謂的偶然)
(必定是命運開始轉動)
(回憶起來)
(即使瑣碎小事也像是奇蹟)
(我們再一次)
(一起步向明天吧)
(這世界處處令我心跳加速)
(下回會發生甚麼事呢)
(內心開始雀躍不已)
(只要牽起你的手)
(就能前往尚且無人知曉)
(更加美妙的冒險)