想讓我們看看的東西
該不會  該不會又來了吧
不管跑出甚麼都嚇不倒我了
我也是
好興奮
好期待
全部拿出來太顯眼了
一點點就好…
展開
左手
要上囉
很不錯呢  真帥氣
太棒了  梅普露姐
這樣啊… 這次是這樣啊
附加的東西又變多了
這次是機械嗎…
好在她是同伴呢…是同伴…
怎麼樣
增強了戰力
痛
(這世界的每一天)
(一切都新鮮驚奇)
(閃閃發亮  令人心動)
(洋溢著許多夢想)
(擺在眼前的大冒險)
(走尋常路太無趣了)
(可我是個女孩子會怕痛)
(忐忑不安的次元傳送)
(用VR化為可能)
(VR眼鏡的另一頭)
(籠罩在光芒中)
(飛進另一個世界)
(幼年夢想的憧憬)
(是畫在天空上的女主角)
(踏出小小的一步)
(便翻開了書本的內頁)
(特別的奇蹟邂逅)
(全都是珍貴回憶)
(異想天開的天使)
(招來了奇蹟)
(終極的不均衡)
(防禦強化與第四場活動)
很有幹勁嘛
公會對抗活動終於要開始了
總覺得你不用再繼續升等了…
芙蕾德麗卡她怎麼了
她去做"大楓樹"的偵察了
不是"炎帝之國"嗎
跟我先前說的一樣
那邊不確定的要素太多了
我覺得你是多慮了
看我的
真有妳的
我們也來
對不起
沒關係
伊茲姐做的泳裝好棒
在"游泳"技能上還有一些加成
對抗戰會是甚麼樣的形式呢
距離活動還有一些時間
可以趁現在好好打起精神
也可以努力升等
做好萬全準備
方法各有不同…
那我就不客氣了
有這麼多應該就夠了
還不錯嘛
每個都有附加"無法破壞"的技能呢
(可以將G轉換成部分素材)
(可在任何地方使用工坊)
(可製造新道具)
在哪裡都可以做道具呢
很適合我
好好玩
怎麼了嗎
那麼
那邊的人
差不多該出來了吧？
我穿幫了？
一直被人盯著看還用說嘛
一直被盯著看…
才不是那樣啦
我記得妳是芙蕾德麗卡？
妳好  好久不見
妳怎麼會在這裡
是來游泳的嗎
那主意不錯呢
是來偵察的吧
是為了替公會對抗戰蒐集情報吧？
跟妳商量一下
甚麼事
要跟我決鬥嗎
我為甚麼非得做那種事
贏家就能得到想要的情報如何
想要你們手上"聖劍集結"或
"炎帝之國"的情報
既然被發現了
怎麼可能平白讓妳回去
比起跟四個人打
我覺得這樣比較好
好  我知道了
不過我只能給"炎帝之國"的情報
如何
OK
好  我申請了
那我去去就回
她們跑到不知道哪裡去了
是去"決鬥"喔  梅普露姐
我記得是有那種系統
分出勝負以後就會回來了
原來如此
那我們就邊釣魚邊等人吧
好
炎彈
的確是打不到呢
不過也不是打不中…
我再觀察一下
就把妳打倒
炎彈
好機會
超加速
這樣出招的嗎？
多重屏障
多重炎彈
誤導攻擊
不小心使出來了…
"誤導攻擊"？
我還是第一次聽說…
那麼就
多重水彈
"誤導攻擊"有冷卻時間
能躲開所有攻擊的超強技能
沒道理能連續使用呢…
多重石彈
成功了嗎
流水
原來如此…
真有一套
竟然還讓我使出了"流水"
好  我投降
好
那麼按照約定
告訴妳"炎帝之國"的事
有"陷阱師"馬克斯
"聖女"米瑟莉和"崩劍"辛恩嗎
好像除了"炎帝"蜜伊以外
還聚集了實力堅強的人才呢
我完成約定了
再見
用了"多重屏障"真是搞砸了
不過繼續打下去的話
我也會洩漏出很多情報
況且不僅看到她的隱藏技能
也把"炎帝之國"的情報洩出去了
這下只要他們互相殘殺 就萬萬歲了
所謂知己知彼百戰百勝嘛
妳說騙人的技能嗎
沒錯
"誤導攻擊"是會讓對手的攻擊
偏離到其他方向的技能
"流水"是在一定時間內彈開 攻擊的技能這樣
簡單來說都是靠自己的本事處理掉的
這可不是容易的事…
不過妳為甚麼要做這種事
因為錯誤的情報比起甚麼都 不知道還要可怕
芙蕾德麗卡是個上位玩家對吧？
那種對手經常在戰鬥時會騙人
如果自己比對方還要厲害 要裝不行是很簡單的事
時間差不多了
嗷
各位久等了
我來說明第四次活動 "公會對抗戰"的規則
聽好囉哆拉
跟先前通知的一樣
在活動中時間會加速
和上次一樣
不能中途參加或中斷哆拉
活動時間是五天哆拉
變短了一點
公會會根據條件分為大中小三等
各自獲得的點數有差
我們似乎被分為小規模公會
每個公會設有各自的據點
要在那個據點防衛配備在 我軍的寶珠
(得到點數)
此外把敵軍的寶珠帶回來
就可以增加點數哆拉
(得到點數)
我軍寶珠在我方時
每6小時得1點
(1點)
小公會可得2點
將敵軍寶珠帶回我方防衛3小時
我軍可得2點
(2點)
此外被搶走的公會會減1點
(扣1點)
換句話說就是寶珠爭奪戰嗎
保有我軍寶珠6小時得1點
小公會是2點
然後奪走敵方隊伍的 保住3小時就得2點
被拿走的那邊就扣1點…
總之好好守住
一直拿進來的人就獲勝了對吧
(得到點數)
等結算完點數以後
敵軍的寶珠就會回歸原位
請注意如果在防衛時間的 3小時內搶回來
點數就不會增減哆拉
就算寶珠被搶走  也會自動回來呢
好像可以透過地圖 知道我軍的寶珠在哪
相反的  就算搶走對方的寶珠
也無法安心呢
防衛很重要
接下來是"懲罰"哆拉
(關於死亡次數) (1次 屬性值少5％)
(2次 屬性值再少10％)
(3次 屬性值再少15％)
(4次 屬性值再少20％) (5次 淘汰)
(玩家全掛的公會不會生成寶珠)
(同一公會一天只能搶1個寶珠)
原來如此…
只要死五次就淘汰
隨著人數減少 進攻也會變得困難
像我們這種人少的公會 就更是如此
說明到此為止哆拉
講了一堆話好累
如果還有不懂的地方
可以再叫出導覽頁面哆拉
那麼各位  好好加油吧
嗷
總之想撥出人手防衛
可是情況很嚴苛呢…
有哪裡很吃力嗎
能出去攻擊的人數不夠
防衛也是一樣…
然後人少的問題點在於 不能輕易休息
會不斷有人攻進來吧
也會有夜襲
這樣啊…
這次得一直戰鬥
在五天的期間裡
會暴露很多事情…
尤其是梅普露的技能有次數限制
如果被人知道就不妙了
確實…
重點是要看能保留多少 梅普露的實力了
梅普露和結衣  麻衣負責防衛
是
還有奏拜託你了
我做甚麼都可以
基本上由我 霞和克羅姆大哥 當攻擊手
伊茲負責在據點做後援
這樣如何
就這麼辦
然後就是在活動開始前
大家各自努力升等吧
(第四次活動開始2)
("炎帝之國"公會會長蜜伊的火力不想點辦法的話)
(而且只要有米瑟莉在她身邊)
(就有源源不絕的MP 必須讓她們分開)
("聖劍集結"也有很多高等玩家)
(只能避免跟他們打起來了)
(還有梅普露 那個怎麼說…)
(就算打不倒只要逃得了就行了吧？)
(要是對方打過來呢？)
(新手村來了個魔王叫我怎麼辦)
(就是說啊)
好  一起加油吧
目標是上位十名以內
贊成
那麼第四次活動  公會對抗戰
現在開打
這裡是我們的據點…
那我們負責攻擊
就照計畫行動吧
路上小心
甚麼
你這混帳
慘了
發生了甚麼事
那個…那個…
辛苦你帶路了
所有人發動攻擊
來吧
還是那麼驚人的迴避力
要是我也辦得到的話
我們公會的女孩子們 大家都好可怕啊
到底發生了甚麼事…
甚麼啊
先拿走一個
霞  妳可以把這帶回據點嗎
知道了
我去周遭偵察一下
小心點
好
雖然梅普露很驚人
但我重新認知到 莎莉也是個怪物呢
我發自內心覺得幸好她是同伴
有入侵者
只有一個人  別怕
"幻影"
"跳躍"
在上面
"超加速"
你們在做甚麼
快找出來
寶珠
那傢伙跑去哪了
在那邊
快過來  快過來
打起來  打起來了
光是看戲也很有意思呢
"瞬影"
敵軍襲擊
是大規模的攻擊
迎擊
把我們的寶珠還來
無恥小偷
最先來搶寶珠的人是你們吧
那個長袍女在哪
我們的公會裡沒有那種女人
第2個收下了
得更快
得再加快腳步
我覺得大規模的公會會獲勝呢
小規模的看起來沒勝算
如果是大規模的
那麼第一名會是"聖劍集結"
還是"炎帝之國"呢？
我堅決為"聖劍集結"加油
來了  來了
那麼…動手吧
一口氣上吧
裂地斧
猛力衝鋒
烈焰斧
大地之槍
多重光砲
真是大鬧了一場
已經做了萬全的防禦
之後就等攻擊班回來啦
我說你們  計畫變更了
帶上寶珠  所有人都回去
可  可是…
動作快
是  是的
好久不見…
妳好像變強了
不好說呢
我相信我的直覺
超加速
妳也拿到那招了嗎…
不過
是直覺嗎
連這都懷疑的話
我就完蛋了
神速
流水
不見了
只是打個招呼而已嗎
不過也讓他看到"流水"了
就這樣吧
沒問題嗎…
不會有人突破陷阱嗎
馬克斯  沒問題的
而且就算被破了
還有各位可靠的同伴在
真擔心呀…
要是寶珠被搶走會挨罵的吧
你看
這次的襲擊者也中了陷阱 遍體鱗傷了
不愧是"陷阱師"馬克斯呢
可是…
我只是設陷阱一直在等待而已
不用擔心
蜜伊會連我們的份一起 把寶珠拿回來的
炎帝
噴火
爆炎
這是MP藥水
辛苦了
去回收寶珠吧
我去追
你們拿著現有的寶珠先回去
焰火飛馳
瞬影…
炎帝
炎槍  炎槍  炎槍
被逃掉了…
大家對不起啦…
其實我不適合當首領的說…
受不了了啦
下次再遇上絕對要打敗你啦
這裡是那些女人的據點啊…
不會錯的
這裡有我的…
不對  是我們的寶珠
所有人上
話說我們還是第一次 8個人一起戰鬥呢
經妳一說好像是那樣呢
梅普露  麻煩妳出老招了
收到
搶回來吧
我們的驕傲和寶珠
動手
成功了嗎
那是甚麼啊
現在不是害怕的時候…
投擲  投擲  投擲
你這傢伙
為  為甚麼傷不了她
不行了
戰略性撤退…
麻痺射線
真卑鄙
好啦  永別了
起碼也
看我這刀
怎麼會
為甚麼
是梅普露啊
很好  大家儘管上吧
(第四次活動開始7)
(公會對抗戰…打得如火如荼呢)
(大家覺得那個公會會贏 )
(那當然是"聖劍集結"了 培因壓倒性的超強)
(不不不)
(在蜜伊的"炎帝"之前 大家都會被烤熟的)
(那"大楓樹"呢？) (梅普露的公會啊)
(實在是太過異常無法預測)
(但畢竟是個小規模公會對吧？)
(我想這次應該相當辛苦吧)
(我堅決為梅普露加油) (同上) (同上)
(枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭)
(那遙遠的彼方)
(只要向前伸出手)
(就是有如魔法的蔚藍天空)
(隨性倒臥在地)
(豎起耳朵聆聽)
(就能聽見充滿歡樂的笑聲)
(所謂的偶然)
(必定是命運開始轉動)
(回憶起來)
(即使瑣碎小事也像是奇蹟)
(我們再一次)
(一起步向明天吧)
(這世界處處令我心跳加速)
(下回會發生甚麼事呢)
(內心開始雀躍不已)
(只要牽起你的手)
(就能前往尚且無人知曉)
(更加美妙的冒險)