莉昂公主, 您知道关于圣地的事吗
这个嘛
所谓的圣地
就是在荣华的落日那时毁灭的都市
我也是第一次进来
但听说里头出现的怪物等级
高到需要好几个选定者才能打赢
需要武器呢
我很幸运地跟这个一起被传送过来了
骷髅面的剑
太好了
有它当武器很足够了
我是没问题
倒是你该怎么办?
有带什么武器吗
这就不劳您费心了
可不能让公主殿下知道我的实力
要是让她知道我会用几十个技能的话
她绝对不会放我走吧
但是…
要不拿出全力就逃离这里
可是比登天还难啊
圣地卡尔基亚四个方位都设有大门
调查的时候是从南门进来的
在距离大门一段距离的地方
有一扇小门
那里面应该有着开关大门的装置
没必要老老实实地迷路
真想直接抄捷径到大门去呢
爬到墙壁上看看怎么样?
什么?
刚才那到底是?
对不起, 我再试一次
好
莉昂公主, 我看起来是什么样子?
你确实跳起来了
但一超过墙壁的高度
身影就马上消失然后回到地面
看起来大概是这样
原来如此
这是传送吗
进?
刚才那是什么?
你的动作好奇怪
我搞懂原因了
请跟我过来
找到了
就是那个
光球?
看来机制果然跟游戏一样啊
既然有那东西在
就代表这整个城市变成像地下城一样了
你说什么?
我可从没听说过城镇会变成地下城啊
它感觉的确跟一般的地下城有点不一样
这个地下城
得通过特定路线才能抵达出口
所以说会没办法爬到屋顶上
或是穿过缺口是因为…
没错
它被设计成一偏离路线就会强制回到原地
想要逃离就只能拿那颗球当指标前进了
经过我的确认, 似乎没有陷阱
所以只要一边打倒怪物
一边持续去寻找光球
应该就能顺利逃出去了
是吗
虽然这么说不太好
但是跟你一起被传过来
我真是太幸运了
有你在就不用为了解谜东奔西跑了
我也很荣幸能和公主殿下同行
真会说话
那就去找光球来前进吧
要是觉得哪里不对劲就随时告诉我
毕竟这里是圣地
没人知道这地方会发生什么事
好的
那个球体是通往下个地点的传送点
就由我先过去
如果没任何异状我会马上回来
请您稍待一会
传送过去的位置是离这里很近的地方
周围很安全, 我们走吧
抱歉让你负责危险的工作
不会
总不能让公主殿下先传送过去
而且如果传送到了怪物堆里
我要逃掉至少还没什么问题
就算有危险的怪物在
只要没被她看到
我也能无所顾忌地秒杀掉
这份人情我一定会还
我们要一起活着从这里出去
是, 那是当然
那么
转角的另一头有怪物
我知道了
那是什么?
死灵型怪物, "幽灵木乃伊"
(怪物 幽灵木乃伊)
它会使用土跟风系的魔法
动作也不合常理
还请多小心
突然就放出这么夸张的魔法
这就是圣地的怪物吗
这里由我来
莉昂公主您来给那家伙全力一击
好, 交给你了
时机抓得真好
得手了
"圆月刃"
"烈灰"
这样就结束了
没想到这么轻易就打倒了
因为附加在骷髅面的剑上的是光属性啊
那是幽灵木乃伊的弱点
原来如此
话说回来, 进
你那把武器是什么?
它叫"祸红罗"
算是神话级中阶的武器吧
没想到你居然藏着这种东西
这个嘛
人总是要留一两张王牌才行
不只一两张就是了
我突然对你感兴趣了
在你能感知到的范围里
大概有多少只怪物
有20只以上
在地下城的话
理论上它们不会从自己的地盘离开
但还是不能大意
要是能这样顺利到门口就好了
只能尽量避开危险前进了
是啊
这种时候没办法随便放技能还真麻烦
为什么明明不在游戏世界里
却要被强迫设下限制啊
是光球吗
由我先过去
那是…
(怪物 吉尔斯莱)
"吉尔斯莱"
遇到有点难对付的家伙了
你在说什么
如果只是只块头大的史莱姆
不会有什么问题吧
你别冲过去啊
这触感是怎么回事?
谁叫你随便乱冲
"沙尘暴"
抱歉, 我太大意了
明明在圣地却这么轻敌
吉尔斯莱会让打击, 斩击
这种破坏力不够大的攻击一律无效
是很难对付的对手
它还具有高智力
会追向猎物逃亡的地方
所以要在这里打倒它
能一起解决它吗
好, 我这条命就交给你了
"闪焰炸裂"
趁现在
准确地破坏了核心啊, 了不起
了不起的是你
话说回来
你从刚才开始
讲话口气好像就变得很亲近啊
我是不介意
不如说在这种状况下
毕恭毕敬的反而会让我不舒服
我们之间就别有什么奇怪的顾虑了
但是这种界线还是分清楚比较好
所以就只到逃离这里为止吧
好吧
话说, 进
你从刚才开始就在看哪里啊?
没有啦
只是感觉要看光光了
什么看光…
先披上这个吧
你看到了吗
没有
骗人
谢了
你平常都备着这些东西吗
我以前待的地方
有句俗谚叫做"有备无患"
真是句好话
不过没想到你竟然有这么多道具
这个嘛
我跟熟人拿了一点
对了, 虽然是我跟你借的
但没有再宽松一点的衣服了吗
感觉有点紧
紧?
你眼睛在看哪里
没有, 我没在看什么
我问你
你不会用魔法技能吗
初级程度的话会用几种
但圣地的怪物没办法靠那种魔法对付吧
说得也是
你等我一下
舒尼, 可以打扰一下吗
是, 请问怎么了吗
模拟附魔吗
对, 这不是正规的方法所以威力会下降
但拿来应急应该正好吧
只不过我想确认这种技术
可不可以教给一国的公主
如果是平时我会阻止你
但现在是紧急状况
也只能当成自卫的手段教给她了
我想也是
好
就来教你冒牌招式吧
冒牌?
真的那么做就行了吧?
对, 你试试看就知道了
那么…
"火焰"
我丢
烧到了?
模拟附魔
也就是冒牌火属性
要注意的是
如果被赋予属性的武器不在传说级以上
就会马上坏掉
但就算没有专用技能
也可以做到各种应用喔
你教我这么珍贵的技术没关系吗
要是这种技术能广为人知
死在怪物手里的牺牲者也会变少吧
这一点我的确很感谢你
但你就连这把剑也让给我
还拒绝收下酬劳对吧
这样老是在收你的东西
我身为王族面子实在挂不住
别露出那么恐怖的表情啦
你可是得到了有价值的情报
王族应该要感到高兴才对吧
可是, 单方面受惠还是…
那相对地, 我有一个请求
请你务必以王族的身分
守护好国家与人民
将自己想保护的事物全部守护好
进…
我的愿望就只有这个
我知道了
你的心愿我收到了
虽然想办法糊弄过去了
但在游戏时代
模拟附魔可是被当成哏的密技啊
被这么直率的眼神注视, 实在难以言喻
就差一点了
是啊
怎么了?
突然有种好像要被吸进去的感觉
我倒是什么都没感觉到
这样啊
圣地有什么东西在拉我吗
刚才的感觉究竟是什么
你很在意吗
没有…
我们可不能掉头回去中心地带
就这样继续前进吧
那是怪物的蛋吗
不, 一般来说怪物在出生时
会因为魔力聚集而使景色产生扭曲
然后像是破壳而出那样出现
我没有见过那样的形状
这样的话
就代表那不是普通的怪物吗
刚才的感觉也是
简直像是有某种存在
不想让我们从这里出去
进, 它要出来了
是狮鹫
那是冰吗
糟了
要跳了
结冰了?
真的假的
突然就喷出吐息横扫
真是超乎常理的家伙
进
差不多可以放我下来了吧
抱歉, 因为刚才情况紧急
你这家伙真的是…
所以该怎么办?
感觉连要靠近它都有困难啊
我来当诱饵
你从背后攻击它
没问题吗
交给我吧
我没打算让它打中我
就算打中了, 我也能想办法解决
知道了
冷冻鸡, 我在这边
你在瞄哪里啊?
只要我吸引它的注意
莉昂就能趁机偷袭
"诡计投掷"
你在往哪丢…
好机会
"暴虐连斩"
好
光是被翅膀挥到就有这种威力吗
做得好, 莉昂
如果冰是主体的话, 那么这招如何?
闪焰炸裂
打倒了吗
对
多亏你帮忙制造破绽
我才能赏它奋力一击
这下就能出去外面…
真的假的
这是自动回复吗
我应该确实打倒它了才对
与其说是回复, 不如说是再生吧
它完全复原了
到底该怎么打倒它?
这个嘛
莉昂, 有件事要拜托你
要我一个人找出大门的开关装置吗
对, 我会再次从正面挑战那家伙
吸引它注意
你就趁这空档帮我去调查开关装置
你说调查, 是要调查什么?
从它那异常的再生能力来看
那家伙可能是经由魔法而生的怪物
感觉是刻划在某处的术式会让怪物再生
你的意思是大门的开关装置上
施加了那个术式吗
只是有这个可能
我知道了
如果能打开门的话
也可以让狮鹫暂时无法行动
我们再趁机逃走
不过那家伙是未知的怪物
就算逃出地下城可能也会追上来
但就到时候再说吧
不过你一个人没问题吗
交给我吧
我不是第一次和那种怪物交手了
开关装置那边就拜托你啦
抱歉了, 莉昂
老实说不管有没有术式都没差
不用绑手绑脚地打了
接下来我要认真上啰
"限制·解除"
虽然不知道可以解放力量到哪种程度
但你正好是个不错的实验品
我们就来比毅力吧
找到了
应该已经打倒它30次了
该怎么办好呢
不管用物理还是魔法攻击都会复活的话
就只剩下封印这招了吗
那个白色球体是什么?
这感觉跟刚才一样
被吸进去了?
在搞懂那是什么之前就冲过去太危险了
但是…
只能赌一把了吗
金黄色的光缠绕在身体上…
被拉扯的感觉消失了?
试试看吧
再生能力消失了
虽然搞不太懂, 但行得通
"炎罗冲"
掰啦
到底是怎么一回事?
进
刚才的爆炸是什么? 狮鹫呢?
就像你看到的
它被炸得灰飞烟灭了
你那边呢?
帮大忙了
这下就能跟地下城说再见了
我们赶快出去吧
我跟伙伴约在巴尔梅尔会合
巴尔梅尔的话
就在梅尔特山脉的东边
只要认好山的位置前进
就不会迷路了
平安离开圣地了吗
太好了
今晚要野营? 跟公主?
是, 那是逼不得已的状况呢
什么? 我才没有在生气
那就先这样
师傅, 怎么了吗
差不多该动身了
已经要出发了吗
阳炎, 你能跑得比之前还快吗
那我们走吧
先由我来守夜
你好好休息吧
好
要喝点茶吗
帐篷加上衣服还有食物…
说是有所准备也准备得太过周到了吧
因为我本来就在做旅行的准备
只要利用道具箱
大部分的东西也不会占用到多少位置
道具箱啊
真是个我国也想招揽到一人的人才
请你去找别人吧
不行吗
不行
无论如何吗
无论如何
算我拜托你了!
好了, 你别挤过来
这身体的魅力大到会让你惊慌失措吗
原来你不是故意这么做的啊
你真的是无所顾虑啊
不过这样才好
那只是代表我很无礼吧?
身为王族
不断地受到周遭人士恭敬对待
自然会想跟你这样直率的人说话
老实说我和这类人也比较合得来
你的家人怎么样?
我们家族已经好久没有聚在一起了
或许我内心深处是想寻求替代品吧
如果只是要当聊天的对象随时都…
为什么要贴上来?
只是听你说话时顺势做的啦
这点程度没关系吧
这景象绝不能让王城里的人们看见
是啊
好久没有待在战场以外
又无人监视的地方了
真的好久没这样了
真是的, 只有现在喔
进, 你真温暖
你会冷吗
我不是那个意思
进?
烟?
是怪物
它们正以非比寻常的数量成群移动
而且前进的方向
不就是往巴尔梅尔吗
什么?
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第十二话)
(大泛滥)