我本来也对你抱持怀疑
但看来是没问题了
我不记得有说什么能洗清嫌疑的话
当然了, 因为这是我的直觉啊
你本性跑出来了呢
当然会跑出来了
要是没有更具体的确切证据
我想周围的人也不会接受
没问题
我是"直觉"的技能持有者
打从出生以来
我的直觉就没有出错过
"直觉"有这种效果吗
难道是女人的直觉强化了"直觉"吗
不过最关键的证据
是你拿着"月之祠的介绍信"
舒尼阁下不可能会将介绍信
送给企图暗杀他人的家伙
所以这就像是最终确认而已
原来如此
那么接下来要进入正题了吗
没错, 我就直截了当地说了
果然要提结婚的事吗
进, 我想要你跟我一决胜负
不是, 大小姐
要先提官职的事吧
你在说什么
当然要先确认实力吧
就算是这样, 也有更好的讲法吧
世上哪有喊着"跟我一决胜负"
找人打架的公主啊
负责端庄贤淑的是王姊啊
负责是怎样…
那就快点来一决胜负吧
大, 大小姐
你真辛苦啊
你能懂吗
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
我们要传送去哪里呢?
能尽情大展身手的地方
这里是?
据说是以选定者之间的战斗为前提
所打造出来的训练场
据说?
老实说我们也不晓得它除此之外的用途
传送点是"荣华的落日"之前的技术
我们也还没完全解读它
原来如此
我正觉得传送魔法已经失传
却还有传送点很奇怪
好, 开始吧
挑你喜欢的武器
我挑这把
那我就…
还是用这把好了
实际一看, 这画面还真是诡异
这是场确认你实力的战斗
要拿出一定程度的本事喔
请手下留情
那么, 开始
把剑放开了吗
我还以为这招多少能吓到你呢
已经吓一大跳了
明明若无其事地躲开攻击还真敢说啊
下次可行不通了啊
要跟注重近战的选定者打成平手的话
把能力值调到差不多这样
这次换我进攻了
要跟我比力气吗
别看我这样, 我对力气还是很有自信的
可以使用技能没关系喔
不需要顾虑
那就恭敬不如从命了
活闪
两个人都用了同一个技能吗
强化后的力量几乎不相上下
如果有所差别就是单纯的技术差距吗
好快
被躲开了吗
要是没躲开刚才那击
感觉会出人命
看来我们的战斗风格很像啊
反应速度也差不多
是啊
感觉也很难分出胜负
要不要就到此为止?
是吗
我还想再打一下的说
莉昂公主您的剑看起来也快到极限了
果然撑不住了啊
你的本事跟大小姐不相上下
再加上那个反应速度
以观察实力来说已经足够了吧
也不能太过强硬啊
好吧, 比试就到此为止
太好了
这个房间禁止进入
请回吧
进, 你有兴趣当官吗
如果有你替我国效劳, 我就放心了
非常抱歉, 请容我拒绝
虽然没办法让你当到将军
但我可以保证会给你相应的地位
不过相对地也会附带各种职责对吧
我还是比较适合当随兴的冒险者
这样啊
要是你改变主意随时跟我说
感谢公主
话说回来
为什么要带骷髅面的大剑过来呢?
您在测试身手的时候也没有用上它
这把剑吗
我国在求婚时
有男性会赠送剑给女性的习俗
但要是男方花心的话
似乎就会被女方用那把剑砍
这还真可怕
这习俗现在只剩形式就是了
然后
我想将刺进我寝室的这把剑
当成是送给我的礼物收下
这样一来不就变成我在向您求婚了吗
对, 会变成那样
但我会打飞这把剑单纯只是偶然
我知道
我也不打算逼迫你
不过也有人企图以这件事为由
想将进阁下当成罪犯逮捕
再一步步地逼你替国家效劳
也是, 虽然说不是故意的
但一个搞不好就会闹出人命嘛
所以才会说是"礼物"
原来如此
如果不是求婚
只是把它当成礼物的话
莉昂公主您就能正式获得强大的武器
你也能避免被国家找麻烦
虽然这说法有点牵强就是了
当然, 我会用个人资产来支付剑的费用
我也很清楚我们这边得到比较多好处
但希望你能将这把剑让给我
可以啊
因为我也只想像以前一样
继续当冒险者赚钱就好
也不用付钱
不过请允许我进入
魔法图书馆中需要获准才能进入的区域
这样就好吗
光是这把剑
就能让你拿到可以玩乐一辈子的钱喔
但我现在想要的是情报
这也表示我认为情报就是有这么高的价值
这样啊
那么, 我可以当成交易成立了吧?
当然了
老实说我已经挥过它好几次
都逐渐培养出手感了
根本从一开始就想把它当成自己的剑嘛
格雷利尔枢机
你在那里做什么?
(魅惑)(混乱)
(神官 格雷利尔·达莱斯)
不妙, 他中了"魅惑"跟"混乱"
住手
这是传送?
不过, 好不舒服…
大小姐!
真的假的
这里是…
您没事吧?
到底发生什么事了?
看来我们被传送到某个地方了
那个传送点能传送到的地方
再加上这荒废的样子…
肯定不会错
是圣地卡尔基亚
这里是圣地?
只有我们被传送过来吗
看起来是这样
至少附近没有半个人
像格雷利尔枢机那样的神官
竟然会陷入疯狂
到底发生了什么事?
总之先从这里出去吧
能使用"心话"吗
不行, 很不巧我没跟任何人组队
那由我来联络
我想告诉伙伴会合的地方
您对附近的城市有什么头绪吗
那应该就是城塞都市巴尔梅尔吧
不管是要往贝尔利希特还是要来圣地
都一定会经过那里
我知道了
才刚说就收到联络了
- 舒尼…
- 进, 你现在在哪里?
你没事吗
请回答我
我没事, 所以你冷静一点
我这就跟你说明情况
可, 可是…
我再说一次, 我没事
我知道了, 对不起
因为你的反应突然消失
我以为你又消失不见了
所以, 发生什么事了?
其实…
魅惑跟混乱吗
对
可以合理怀疑
格雷利尔枢机是受到某人操控吧
精神干涉类的技能被视为禁忌
光是被人知道拥有技能
就连王族也会遭到处刑
看来有幕后黑手啊
是的, 肯定不会错
虽然也可以用传送技能这一招
但要是用了被认为早已失传的技能
公主他们八成说什么都不会放我走了
抱歉, 那边能交给你处理吗
没问题
我也会去转达公主平安无事的消息
要在哪里会合呢?
在巴尔梅尔会合吧
那里的位置似乎很刚好
我知道了
拜托你啰, 舒尼
请放心交给我
师傅
进他没事
太好了
然后
我突然有件急事要办
你也跟我一起来
急事?
对, 要去王城一趟
进似乎被卷进麻烦中了
看来事情背后似乎有那个在
那个是指?
"瘴魔"
瘴魔?
柚叶讨厌那个
就是从瘴气当中产生的怪物对吧
没错, 是会使人身陷痛苦的敌人
与其他怪物非常不一样的是
它们在瘴气中能力会得到强化
而且可以改变自己以外的怪物样貌
遭到瘴气侵袭的怪物
会无差别地袭击周围的生物
(士爵级 男爵级 子爵级 伯爵级)
瘴魔越接近人型
(侯爵级 公爵级 大公级)
战斗力和智力也会越高
它们也依这两项能力被划分了阶级
从对方会透过技能操纵人类来看
躲藏在幕后的
应该是有一定程度智力的伯爵级
顺带请问伯爵级等级大概多高呢?
这个嘛
低一点300
高一点400, 大概落在这范围吧
这样还只是正中间的阶级啊
那个, 师傅
我还连它最低等级的一半都不到耶
没有问题
因为今天只是要让你见习一下
见习吗
到这一带应该可以了
"隐匿"
隐蔽魔法?
该不会是要潜入吧?
你猜对了
我要稍微跳一下
你抓紧了
不要啊!
好, 要潜入城堡了
对了, 师傅就是这么严苛的人
虽然有用隐匿
但这么光明正大地…
我说师傅, 你要去哪里呢?
地下监牢
地, 地下监牢?
已经捕捉到瘴魔的位置了
"睡眠"
师傅你太厉害了
是哪位?
好久不见, 格雷利尔枢机
莱泽阁下?
您为何会在这里?
你似乎中了"魅惑"跟"混乱"呢
您已经知道了啊
我几乎不记得自己是什么时候中招
就算我再怎么拚命回想
也只能想起片段的记忆
是受了两种精神干涉的影响吧
你放心吧
被传送的两人都平安无事
什么, 此话当真?
是确切的情报
回来应该不会花太长的时间
感谢您费心转告
接下来, 也没有要担心的事了
就来解除施加在你身上的异常状态吧
拜托您了
那么
终于出现了吗
这, 这个就是…
瘴魔
(伯爵级瘴魔 地狱钳)
拥有名字吗
原来如此, 所以才有这等智力啊
银色头发, 蓝色眼睛, 高阶精灵
是舒尼·莱泽吗
大概也有五百年没见到你了吧
你从天地变异后就不见踪影了
但模样还是一样奇怪呢
真是可恨
你们老是妨碍我等
这是理所当然的
得手了
愚蠢
为何, 为何要袒护人类
因为让他受这种冤罪而死太可惜了
而且放任你们为所欲为
有损月之祠的名声
月之祠…
高阶人类待过的地方吗
那些家伙也打倒了我很多伙伴
可是, 那都已经结束了
结束了?
许多战士放弃这个世界离去了
人们仍不团结, 继续腐败下去
人间将迎来终结
舒尼·莱泽, 成为我等的伙伴吧
还以为你要说什么
那是不可能的
为何要拒绝我等到这种地步?
你这个遭到主人抛弃的人
什么?
你刚才说什么?
你的主人抛弃了你
他们离开后已过了久远的时光
想必不会回来了吧
你不会感到憎恨吗
对于那些舍弃自己的人
不会感到烦躁吗
对于那群仰赖你的力量的人
你们果然不晓得呢
你在说什么?
换成是以前的我
肯定已经生气了吧
或许已经意气用事地开战了
你来的不是时候呢
那把剑是苍月, 难道说…
高阶人类…回来了吗
我觉得现在就算要对付精灵狐也不会输
她就是传闻中的…
真是太美丽了
不过她为何会在城堡里?
大家都在看师傅
打扰了
莱泽阁下, 你怎么会在这里?
我是为了向国王陛下禀报事情而来
那边的格雷利尔枢机
不是应该收押在地下监牢里吗
是的
关于这点有件事要向几位报告
瘴魔?
史书上写到的人类之敌竟然在暗地里活动
还会使用被视为禁忌的精神干涉类技能
也太棘手了
要是我的魔法能够与之对抗就好了
也有一件好消息喔
遭到传送的两人都平安无事
此话当真?
太好了
我一直觉得大小姐跟进阁下
不会那么轻易出事
真是太好了
这次实在给各位添了许多麻烦
既然是受到了精神干涉也无可奈何
格雷利尔枢机, 我希望你能比照过去
继续担任与教会间的联络窗口
遵命, 我保证会更加努力
陛下, 王城的人员若陷入混乱
会使民众感到不安
请先管控好情报
知道了
那么, 莱泽阁下接下来有何打算?
我必须赶去一个地方
恕我失陪了
先, 先告辞了
师傅, 接下来要怎么办?
要去城塞都市巴尔梅尔
我跟进约在那里会合
可是马车在进那边
要准备一台新的吗
不需要
我们用跑的过去
用跑的?
要加快速度了, 跟上我
等等, 师…
师傅, 太快了啦!
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第十一话)
(封闭的圣地)