大批怪物朝着巴尔梅尔前进…
这状况难道是"泛滥"吗
"泛滥"?
对
从圣地溢出的魔素聚集起来
累积到一定的量之后
就会全部化为怪物解放出来
我们将这称之为"泛滥"
它们看起来几乎都是低等怪物
为什么怪物要去巴尔梅尔?
因为圣地周围有雾迦尔达守护着的区域
要避开那里的话
就只能往巴尔梅尔去了
巴尔梅尔也因此成为
担任"泛滥"防波堤的城塞都市
原来如此
所以那里具备击退怪物的手段啰
不
巴尔梅尔的确有强壮的士兵跟选定者在
但并非总是能只牺牲少数人就解决
而且这么大规模的"泛滥"…
保险起见也叫舒尼快点赶过来吧
怪物到巴尔梅尔之前还有一些时间
我们追过它们去帮忙助阵吧
进?
这种状况可不能直接拍拍屁股走人啊
了解
这里就是巴尔梅尔啊
进, 你觉得距离怪物抵达还要多久?
大概再过几天就会到了吧
是吗
我要去见领主
冒险者公会那边就拜托你去报告了
报告完之后要怎么办?
如果要迎击大规模的侵略
就必须要有公会跟军队的协助
选定者也会马上聚集过来
这样啊, 我知道了
欢迎来到冒险者公会
我是公会长, 巴伦·拉克特
我的名字叫进
进小弟啊
我听说你有"泛滥"的情报
是的
目前在圣地卡尔基亚周围
出现了哥布林, 半兽人等
以人型怪物为主的"泛滥"
按照行进速度来看
应该再过几天就会抵达巴尔梅尔
这么快吗
听起来就像是亲眼看过呢
我在圣地附近
看到了大批怪物朝着巴尔梅尔前进
原来如此
假如你提供的情报属实
我们会立刻采取行动, 但…
那这样你愿意相信了吗
这难道是月之祠的…
没错
如果这样仍无法相信我的话
请去跟领主确认看看
因为我的同伴目前正在跟领主联络
不, 我知道你没有说谎了
现在就发出紧急状况宣言
假如你说的同伴跟领主谈妥了
军方应该也会马上出动吧
等一收到通知
我们就会开始准备让居民避难
爱丽莎, 去帮我联络各公会代表
明白了
你接下来打算怎么做?
请让我也一起帮忙
这真令人安心
其实目前守护城镇的选定者人数很少
就拜托你帮忙了
是
总之先跟莉昂会合吧
(喵幻乐园)
感觉在哪里看过这招牌
"喵幻乐园"
难道说这家店是…
不, 可是…
进, 我就快抵达巴尔梅尔了
了解
你到了之后就去找领主和公会长
说要参加防卫战
我知道了
然后, 我在巴尔梅尔
发现了一间让我很在意的店
店名叫做"喵幻乐园", 你听过吗
没有, 我完全没印象
这样啊, 我知道了
那剩下就拜托了
您是…
你难道是…贝雷特?
真是久违了, 进大人
我始终期盼着能与您再会的这天到来
没想到会遇到游戏时期伙伴的辅助角色
不过舒尼都在了, 这也很正常吧
所以, 进大人要处理"泛滥"?
对, 我刚去跟公会长谈完
这样啊
不过"泛滥"那种程度
进大人在发现时应该就能歼灭掉了吧
那时候贝尔利希特的第二公主跟我在一起
在那种人面前拿出全力感觉还是不太好
原来如此
毕竟现在高阶人类被当成半个神明看待
就算被公主求婚也不奇怪
实际上的确引起她的兴趣了
所以我想尽量隐藏真实身分来处理"泛滥"
是这样啊
进大人您是我主人的旧友
若有任何需要我协助的地方
还请尽量告知
拜托你了
等等, 对了
我刚刚发现了一家叫"喵幻乐园"的店
那是进大人的伙伴"裂缝喵"的店
裂缝喵?
裂缝喵在这个世界吗
您不晓得吗
暗影和神圣也在巴尔梅尔喔
他们两个也在
是的
裂缝喵他们目前因为工作离开了巴尔梅尔
但都很有精神喔
是吗
不过他们三人在死亡游戏时期
应该早就已经死了才对
为什么会到现在的世界…
没想到进大人会这么惊讶
我有这世界的玩家清单
您要过目吗
你有吗, 让我看看
这些就是全部了吗
是的
当然清单上列出的并非全部的玩家
光是有前玩家在就够让人惊讶了
而且活在这世界的玩家
还尽是些跟我有关的人
然后…
请看一下这个
这个是?
这是目前已确认到
被称为"玩家杀手"的人的清单
你说PK吗
在死亡游戏时期
葬送掉我的伙伴和许多玩家
以杀人为乐的异类
一开始在这个世界发现玩家时
随即主张应该要找出PK的人…
其实就是舒尼
舒尼吗
看您的反应, 舒尼应该没提过这件事呢
是啊
就连有玩家活着我也是现在才知道
这样啊
若要我以进大人友人的属下身分来说的话
这是很明确的背叛行为
刻意对自己的主人隐瞒重要情报
这是绝对禁止的事项
即便是进大人的属下也该接受惩罚
不不不
舒尼她怎么可能做出背叛那种事
不过那时候…
店名叫做"喵幻乐园", 你听过吗
没有, 我完全没印象
我其实是在开玩笑啦
请您放心
以舒尼的个性来说
想必不会企图隐匿情报加害进大人
你别吓我啦
不过舒尼也不会做出这种事嘛
好了, 叙旧就先到这边
我也得针对"泛滥"做些准备了
准备? 你也要战斗吗?
不是的
只要有进大人在巴尔梅尔就很安全
我是要准备进货
因为"泛滥"后素材会大量流入市场啊
对了, 这家伙的人物设定是超级爱钱啊
我调查过"泛滥"了
在大批的低等怪物里面
似乎出现过好几次强大的个体
规模越大的"泛滥"出现率就越高
这次的"泛滥"说不定也…
进
是蒂尔娜啊
终于见到你了
真是刚好
舒尼人呢?
你们应该跟领主报告完了吧
师傅她很受欢迎
所以没办法轻易回来
这样啊, 舒尼也很辛苦呢
师傅, 接下来要去哪里呢?
要去领主的城堡跟选定者见面
因为需要互相配合
在舒尼昨晚回来之后
我一直没问她那件事
这是很明确的背叛行为
请问怎么了吗
没事, 我们走吧
舒尼大人, 感谢您专程前来
我来介绍, 这位是进
然后这位是蒂尔娜
我是巴尔梅尔领主, 陶罗·亚克斯费尔
请多指教
距离"泛滥"的怪物抵达没剩多少时间了
要请各位选定者待在巴尔梅尔前方待命
后方则让骑士团展开
一进入射程范围
就由舒尼大人率领的第二组
施放大范围魔法技能来迎击
进入后方的怪物则以第一组为中心
由我等骑士团对付
原来如此
那么我直接去指导骑士团员吧
这真是太令人安心了
还请您务必帮忙
明白了
师傅的训练…
蒂尔娜你怎么了?
师傅的训练跟鬼一样严格
所以我觉得他们很可怜
蒂尔娜, 也要请你一起参加特训喔
因为互相配合很重要
我, 我会加油的
别死了啊, 蒂尔娜
这个是…
没有怪物的反应吗
是的
那边明明平常会出现怪物
但现在怪物却完全消失了
这恐怕也是"泛滥"的影响
就我所知, 没有发生过这种事的纪录
我有经历过
周边地区的怪物完全消失之后
像黑浪般一口气蜂拥而来的状况
过去的纪录里没有也很正常
因为那是在游戏时期发生的事件
舒尼帮我带过真是太好了
还请多加小心
有可能会出现
率领大规模"泛滥"的强大个体
那也就是…事件头目
累死了
特训辛苦了
也谢谢舒尼
刚才谈话时
你代替我说出来真是帮大忙了
这是应该的
对了舒尼
我不在之后
你有用过打公会战用的大规模魔法吗
没有
因为大多用正常的大范围魔法就能应付了
这样一来, 随便使用感觉不太妙啊
在发动先制攻击时
你可以试着用一次吗
好的
要用的话应该也只有那个时候能用了
进你接下来有什么打算?
这个嘛
机会难得, 就来升级隐身装备好了
一脸奸诈的表情
好
派出斥候的部队似乎确认到怪物群了
一国的公主参战没关系吗
事到如今说这什么话
这是个大好机会
能测试从你那得到的大剑
是吗, 那后方就交给你了
好
进
舒尼
等这场战斗结束之后
我有话要跟你说
来了, 舒尼
是
"苍蓝裁决"
迎击作战开始
是!
师傅果然好厉害
可是还没结束
都打倒这么多了还继续涌上来啊
看来这果然不是一般的"泛滥"啊
舒尼, 可以再放一次吗
不行
看来大规模魔法似乎没办法连续使用
跟游戏时期一样啊
这么做跟预定计划不太一样
不过第二波的怪物就由我来诱导
明白了
就用这招来代替打招呼
"琥浪打击"
"朱凤仙"
差不多先这样吧
杀手锏我想要留到后面
那边就拜托你们啦
给我上
在杀光它们之前别松懈了
是!
蒂尔娜姐姐好厉害
进帮我调整过, 说现在的我可以用
但我没听说威力这么强啊
有一套啊
我们也要跟上莉昂公主
是!
看来出现的不只有小喽啰啊
得帮忙掩护才行
姐姐
好像消耗太多魔力了
你别逞强
但再这样下去…
久等啦
你是持有介绍信的…
威尔海姆
我来助阵啦, 公主殿下
那个人是…
好久不见了
拉西亚小姐
我来回复蒂尔娜小姐的魔力
我要上啦
闪华
圆月刃
谢了
不过你怎么来巴尔梅尔?
因为公会发出了支援请求
而且她都那么说了…
怪物超级多, 情况很不妙
快去帮帮进哥哥
虽然说那家伙不可能会陷入苦战啦
那是…
终于轮它出场啦
没事吧
你是?
我吗
我想想, 你就叫我赤红吧
抱歉, 但快离开这里吧
要是你们待在四周
我会没办法完全发挥实力
可是…
可能会不小心连你们一起杀了
这把武器就是这么危险
撤…撤退
那个人究竟是何方神圣?
进, 那把是诅咒武器对吧
那是…
瞬间击退一切, 不对
那是会瞬间吞噬一切的怪物啊
杀…
继续杀!
继续, 继续…继续!
诅咒武器真是吵死人了
不过这把大镰刀会吸引敌人的仇恨
所以很适合用在"泛滥"上啦
找到了
瘴魔
那家伙就是率领"泛滥"的事件头目吗
会用精神攻击啊
不过…
"限制·解除"
那种攻击对我这个高阶人类怎么可能有效
进, 怪物歼灭完毕了
无人死亡
我知道了
我想回家
我也是
听说要给在"泛滥"立下战功的人奖励
但没想到还要举办典礼
这是巴尔梅尔的习俗, 所以也没办法
让你们久等了, 我们走吧
好
好讨厌出席这种场合啊
威尔海姆他们说没兴趣就回去了
那么两位大小姐, 请握住我的手
我只是想讲讲看
跟你一点都不搭
感到开心吧, 你今天可是左拥右抱喔
就拜托你当护花使者了
被好多人盯着看
这也是理所当然的吧
我们稍微往角落走吧
好
进, 你终于来啦
莉昂
进, 有件事我一直很在意
你跟贝尔利希特的公主发生了什么事吗
什么都没发生啦
她只是对我的装备跟魔法感兴趣
这样啊, 我还以为…
你受到她追求了呢
没有
进, 我们眼神都对上了
你怎么这么冷淡啊
因为跟莉昂公主在一起会很引人注目
我倒是完全不介意
您别说笑了
为什么要这么见外呢?
你明明都跟我求婚过了
等等, 那…
开玩笑的, 抱歉捉弄了你一下
我去拿餐点
请两位继续畅谈
舒尼?
莉昂公主
请问能让我听听
您在"泛滥"时的活跃事迹吗
当然可以
进, 你可以去帮忙拿饮料给莉昂公主吗
景色真漂亮
不好意思, 我忍不住离席了
你是吃醋了吗
这个嘛…
毕竟我不是你真正的未婚妻
舒尼?
那个, 你从贝雷特那边听说了吗
这个世界除了我以外还有其他玩家对吧
而且还有PK
你说有话想跟我说, 难道…
是的
抱歉向你隐瞒了这件事
不过, 我说不出口
要是你知道了PK的存在
感觉你就会变回那时候的进
变回那个冷酷又不让任何人靠近的进
我在游戏时期缺乏自我意识
因此还承受得了
但现在的我肯定无法承受
我没办法阻止
我无法代替那个人
可是在我这么想的同时
内心深处却也对那个人不在感到高兴
想着我说不定能代替她
想着我说不定能成为你的支柱
所以我…
我…
抱歉
请不要道歉
你别太自责了
要是我站在跟你一样的立场
也一定会做一样的事
进
我真的很高兴能见到你
在我总算打倒头目
想说一切都结束时
却突然被传送到了这边
还没有半个认识的人
就连在自己家都感觉像在别人家一样
所以当你对我说"欢迎回来"的时候
我真的觉得非常安心
想着"原来舒尼还记得我"
那是当然的
虽然贝雷特说这是背叛的行为
但我既没打算指责你
也没打算处罚你
可是这样…
我什么都没听见
我已经决定了
好, 决定了
不接受异议
别再藏着心事不说了
好的
抱歉啊, 舒尼
真要说起来是我不好
那个, 进
我可以问一件事吗
什么事?
那个人…
你还爱着玛丽诺小姐吗
对
这份感情现在也没有改变
这样啊
我明白了
我不会放弃的
我喜欢进
虽然我知道你总有一天会回到原本的世界
即使如此
这份感情也是真心的
差, 差不多该回去了
这还真是没想到
我还不知道回去原本世界的方法
曾在游戏时期为敌的PK也很令人担心
然后, 要是本来已经死去的伙伴还活着
说不定…
走吧, 去下一个城镇
(感谢您的收看)