"THE NEW GATE"
它是运用了最先进技术
前所未有的次世代型VRMMORPG
穿梭于映入眼帘的崭新世界
自由自在地冒险吧
(精灵 兽人 矮人 爵族 人类 皮克西 龙人)
请从充满个性的7个种族当中
创造出你的分身
你将能和伙伴一同打倒强大的怪物
或是藉由买卖创造巨大的财富
也能成为铁匠
锻造出传说中的武器
你所想像的一切皆能实现
VRMMORPG, "THE NEW GATE"
全世界好评上线…
某天
"THE NEW GATE"变成了死亡游戏
玩家变得无法登出
在游戏中死去在现实中也会死亡
你, 你是…
该不会是那个"进"吧?
为了结束这令人绝望的死亡游戏
我不断奋战着
主人, 你要走了吧
要是还有机会再见面
再跟我来场认真的对决吧
请保重
好, 我走了
不愧是最后头目
块头这么大, 动作却很快
但你的首级…
我就收下了
躲开了吗
别着急
只要打倒这家伙一切就…
(守门者·原初)
受伤的部位在逐渐复原?
怎么能让你满血复活啊
"弹钢"
(守门者·原初)
又想回复啊
不过…
"月光斩舞"
就用这击收拾你!
已打倒"守门者·原初"
获得称号"临界者", "抵达者", "解放者"
由于通过地下城
玩家已可登出游戏
终于结束了啊
确认一下大家是不是都能登出好了
名字逐渐消失了
大家都顺利从游戏世界中解脱了啊
(进)
我是最后一个了吧
(游玩指南 设定 登出)
掰啦, "THE NEW GATE"
怎么了?
应该已经没有事件了才对
照理说我已经通关游戏了…
这里是…
游戏的世界吗
不对, 再怎么说也太真实了
就算VR技术很发达
应该也没办法做得这么真实…
对了
叫得出视窗啊
等等
能力值也上升太多了吧
是在最后头目战拿到那些称号的关系吗
算了, 既然已经通关游戏了
应该就能登出了吧
没有…
(游玩指南 设定)
没有登出键?
骗人的吧
对了, 其他人呢?
(由于未连接至网路而无法显示)
无法连接至网路?
那基于游戏运作方式
我应该没办法动啊
也就是说这里是现实吗
搞不懂
死亡游戏之后是异世界旅游喔!
待在这里也没有意义
总之
只要之前登录过据点的这个还能用…
好, 往我家去吧
这城墙是什么时候盖的?
而且还看得到城堡
是一座城镇吗
找到了
我怀念的家
别让我讲好几次
师傅这段时间都不会回来
你就是这样找藉口把她藏起来了对吧
既然你不说, 就只好来硬的了
住手, 要是再继续把我往外拉…
原来如此
魔法技能可以调整威力
物理攻击的负担则似乎会回到自己身上
真是逼真的感觉
那, 那个…
那个…我回来了?
(月之祠)
谢谢你救了我
我叫蒂尔娜·卢森特
我叫进
进啊
你该不会跟师傅认识吧?
因为你刚才说"我回来了"
师傅?
你在说什么啊
月之祠的代理店长, 舒尼·莱泽
怎么可能会有人不认识她啊
舒尼·莱泽啊
舒尼…
舒尼·莱泽?
她的种族是不是高阶精灵
有着一头银色的及腰长发
然后是个身材出众的美女?
如果不是同名同姓的陌生人
那这个舒尼就是我的辅助角色之一
而且月之祠也像这样存在着
不是的, 我跟舒尼算是老熟人了
所以说, 她现在在哪里?
我才不会轻易告诉你
遇见你还没过多久
而且像刚刚那些家伙也是冲着师傅来的
不过我倒是可以帮你传话
传话?
我的工作就是负责看店跟传话给师傅
传一次话要一千玖鲁喔
你说要收一千玖鲁?
但我身上只有捷鲁
等一下
你刚才该不会是从道具箱拿出来的吧?
是啊, 那又怎么了?
什么怎么了
能使用道具箱的人
只有为数极少的种族之王或是长老而已啊
而且捷鲁币是能增幅魔法的道具
最少都值上百亿玖鲁啊
上百亿?
游戏中一捷鲁可是最小单位耶
你到底是什么人?
我只是个冒险者
设定…
种族是高阶人类
高阶人类?
高阶人类应该已经灭亡了
灭亡?
意思是人类已经灭亡了吗
灭亡的是人类的高阶种族, 高阶人类
人类的话刚才那些家伙不就是了吗
对耶
过去曾存在的高阶人类只有6人
他们应该都在距今500年前的
"荣华的落日"下落不明了才对
荣华的落日?
你连荣华的落日也不知道吗
那次不只是高阶人类
人类也大量消失了
是个历史性的大事件喔
人类大量消失, 难道说…
当时有数万人被困在游戏中
那种规模的人数一起消失
确实会是大事件
把全部都串在一起解释的话…
这个世界是游戏500年后的世界吗
我说, 你有在听我说话吗
抱歉, 谢谢你告诉我
这个就给你当谢礼吧
以后也请你多指教了
我刚才说的话你有在听吗
哪有笨蛋会轻易把这种贵重物品送人啊
我就是
你之后不会叫我还你吗
才不会
梦寐以求的捷鲁币
闪闪发亮的, 设计得真漂亮
总, 总之
精灵也会用魔法
所以应该能派上用场吧
精灵?
你觉得我看起来像精灵吗
是啊
怎么看都是"黑发金眼的美少女精灵"啊
真不敢相信
师傅明明用幻影魔法帮我改变外貌了
为什么要改变呢?
因为黑发的精灵是被诅咒的不祥象征
不祥象征?
对, 这头黑发会带来灾祸
怪物变得开始频繁来袭
所以我被村子放逐了
就在那时, 师傅出手救了我
这间店铺的周围设有结界
师傅也帮我用幻影魔法隐藏真实样貌
让我这一百年来能过着安全的日子
这样啊
刚才会遭到袭击就是因为诅咒吗
那个诅咒没有办法解除吗
师傅为我调查了
但目前还没找到
不过没关系
就算不能出去结界外面
只要能不给其他人添麻烦地活下去就好
即使如此…
蒂尔娜你的发色一开始就是黑色的吗
不是, 原本是银色的
但某一天突然受到诅咒才变成黑色的
突然?
发色会突然转变的诅咒
会受到怪物袭击
这种事…
有! 的确有!
我怎么会忘了呢
我想想, 先把技能画面打开
印象中就在这一块…
那个, 你在做什么?
找到了, "分析"
(诅咒之礼)
果然没错
什么意思?
诅咒称号"诅咒之礼"
(诅咒之礼)
就是你的发色会改变
会受到怪物袭击的原因
它是个会随机施加的诅咒
但就算知道诅咒的真面目也…
我知道解除诅咒的方法
要开始啰
"净化"
奇怪?
行不通吗
不, 净化是成功了
但发色只恢复了一点点
蒂尔娜
该怎么说呢, 那个…
谢谢, 谢谢…
可是…
没关系, 已经够了
已经很足够了
因为我睽违一百年
终于看到了自己原本的头发
对不起, 我太慌张了
不过我没什么真的解除诅咒的真实感呢
那要出去看看吗
到结界外面去
没事啦
就算跑出怪物我也会打倒的
但我果然还是…
你这一百年都在忍耐对吧
没事的
好, 要出去啰
什么事都没发生啊
是呢
诅咒确实解除了
好像是耶
我说进
天空真是辽阔呢
是啊
(月之祠)
幸好有帮上忙
真的很谢谢你
你接下来有什么打算?
师傅暂时是不会回来的
那我就去附近的城镇看看好了
也得多了解一下这世界的事才行
假如舒尼是本人的话
那其他辅助角色也很有可能还存在着
对了
如果你要进入贝尔利希特王国
那我有个好东西
贝…
刚才经过的地方吗
给你, 这是介绍信
入境时会要排队等待审查
但有这封信应该就能直接通过了
谢谢你
不过这样好吗
让你介绍今天才刚遇到的人
你都帮我解除诅咒了, 而且也有实力
还是个跟笨蛋没两样的老好人
最后那句不需要提吧
就算这样也还不清你的恩情啊
什么?
没事, 没什么
那我差不多要走了
等师傅回来之后我会转告她的
好, 拜托你了
竟然能轻松略过那个队伍
这封介绍信真厉害啊
何止厉害
在这个国家
那就像是连要谒见国王都没问题的身分证
要是搞丢就完了
真, 真的假的
这里就是冒险者公会
那我就先走了
好, 谢谢你带路
接下来
要收集情报就得先从这开始啊
欢迎光临冒险者公会
今日要办理什么业务呢?
那个, 我想要注册成为冒险者
要申请的话
您可以从左手边楼梯上楼
至楼梯前方的柜台办理
我, 我知道了
欢迎光临
请问是希望注册为冒险者吗
对, 麻烦了
请问怎么了吗
没有
只是你长得跟一楼的那位小姐一样…
她是我的双胞胎姊姊塞丽卡
我则是希丽卡
那要请您先支付初期费用
接着要麻烦您填写这份申请表
(餐厅)
没想到公会卡竟然到明天才会做好
铜制跟铁制的武器
防具则是皮革, 或是铁制的装备居多啊
品质感觉比游戏那时候还差
让您久等了, 进大人
塞丽卡小姐, 你怎么会在这里?
我空闲时会来这边帮忙
但你怎么连衣服都换了…
请, 请问?
请您慢用
好好吃
盯…
但真的好难以下咽
那个, 塞丽卡小姐?
对不起
其实有件事想跟您确认
原来如此
想确认什么事?
想确认您是否持有着"月之祠的介绍信"
关于您手上的是否为真品
方便到别的房间让我确认一下吗
等我吃完就没问题喔
但我不希望一进房间
就要跟公会长面对面就是了
关于这件事…
其实公会长已经来了
嗨
是在柜台的怪大叔
正式跟你打声招呼
我是公会长, 叫巴尔克斯·海姆
我叫进, 请多多指教
进小弟, 事不宜迟
能让我看看"月之祠的介绍信"吗
好的
来确认是不是真的吧
只要将介绍信互相靠近
信就会引起共鸣而发光
这封信毫无疑问是真的
居然有这种机关
你是从谁手上收到介绍信的?
舒尼小妹? 还是蒂尔娜小妹?
是蒂尔娜
她居然会忘记跟你说明
想必是遇到什么大事了吧
那我就替她说明吧
只要有介绍信
几乎所有国家都无须经过审查就能入境
去各个公会也能畅行无阻
到了贝尔利希特或一部分的国家
甚至还可以谒见国王
它就是对身分有如此高度保证性的东西
待遇实在优渥过头了
舒尼那家伙也变得太有名了吧
这东西有着如此效力
所以也有人想抢走它拿去做坏事
我想也是
所以我就单刀直入地说了
如果你没有自信能保护好这封介绍信
现在就当场把它作废吧
没问题的
既然蒂尔娜信任我, 把信交到我手上
我就不会辜负她的信赖
说得好
你我都是受到月之祠认可的人
我们就好好相处吧
我很期待你的活跃表现喔
是
那就马上来测试一下你的实力吧
累死了
今天一整天真累人啊
等明天公会卡做好了
就试着去升级看看吧
真是的, 舒尼什么时候才回来啊…
一觉醒来已经回到了现实…
天底下果然没这么好的事啊
早安, 进大人
昨晚睡得好吗
是的
多亏塞丽卡小姐, 我住到了间好旅馆
哎呀, 您换新装备了呢
因为穿这样比较方便活动
毕竟一个最低级别的冒险者
穿得一身酷炫实在说不过去啊
那么这是您的公会卡
(公会卡 进 冒险者级别G)
冒险者级别从上开始分成
SS, S, A~G共九个级别
只要完成委托, 点数就会增加
级别也会上升
能接下的委托
难度最多只能高于自己两级
我现在就想接一个委托
是采集希尔库草啊
由于它作为药剂材料一直都有需求
因此没有规定期限
我知道了
那我出发了
路上小心
明明连巴尔克斯先生也认可他的实力
本人却一点压迫感都没有
真是不可思议的人
大约找三小时了吧
采集希尔库草在游戏中也是初阶的任务
本来以为能轻松完成的
算了, 反正怪物都是用低阶装备
就能打倒的喽啰
就慢慢找吧
怪物吗
但这移动方式是怎样
应该就在这附近才对
那是"骷髅面骑士"
(怪物 骷髅面骑士)
等级359
好强啊
马车被…
地图的标示看起来会很奇怪
就是因为它的袭击吗
好像有人遭到骷髅面骑士袭击而死掉了
是我认识的人, 真是遗憾
不能放着不管
就先动手吧
真是惊人的动作
而且不死系怪物竟然拿着光属性大剑
这种事听都没听过
这家伙肯定是"独特怪物"
没造成什么伤害吗
顶多只能再砍一刀了吧
好, 就试试看吧
"限制·解除"
打飞了啊
我有点想要那把大剑的说
掉落道具的宝玉啊
姑且就收下吧
大致了解我在这个世界的实力了
游戏转变为现实的世界啊
事情变得有趣了啊
莉昂公主
这, 这到底是…
(下集 第二话)
(小小的搭档)