莉昂公主
请问这把大剑该如何处置才好?
叫鉴定师过来
请他尽快调查出大剑的素材
同时赶紧调查出
让这把剑飞到城堡里的犯人
遵命
射出这把剑的究竟是什么人…
想必是个强大的家伙吧
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
怎么了?
我问你, 那些人怎么了?
据说是在北方森林遭到骷髅面袭击了
而且听说前往森林的12人当中
只有4人活着回来
这样啊, 那些残骸是他们的…
然后虽然不知道跟这有没有关联
但有收到目击情报指称
有把大剑从北方森林飞过来
它好像直接刺进了城堡
幸好似乎没有人受伤
你知道些什么吗
不, 因为我当时在采希尔库草
这样啊
有想到什么再跟我说一声
我接到了上头命令所以正在调查
抱歉, 那件事就是我做的
还好没有人受伤
进大人, 欢迎回来
塞丽卡小姐
我来是想报告一件事
但这骚动是骷髅面那件事引起的吗
是的
由于出没地点离王国很近
所以公会将其列为最优先案件
发布了讨伐委托
所以, 您要报告什么事呢?
我把那只骷髅面骑士收拾掉了
所以想来报告一下
这是我回收的宝玉
什么?
它是只拿着大剑的奇怪家伙
我的刀也打到粉碎了
请等一下
它并不是说打倒就能打倒的敌人啊
等等, 塞丽卡小姐你靠太近了
不好意思
但看到个性稳重的塞丽卡小姐这么慌张
总感觉让人有点心动
你要心动是没关系
但不要太捉弄我们同仁了
艾尔斯
你是?
我是塞丽卡的同事艾尔斯
我听塞丽卡说过你的事了
艾尔斯, 你听我说
进大人说他讨伐了那个骷髅面骑士
什么?
讲是这么讲, 但我没办法证明就是了
因为骷髅面的装备没什么特别的
我就没有捡回来了
要得到骑士级的装备
可是需要B级以上的实力
或是大笔金钱啊
真不像是冒险者会说的话
算了, 就检查一下宝玉吧
里面应该含有骷髅面骑士的魔力才对
好的
进大人, 宝玉就暂时交由我们保管了
好
对了, 北方森林很容易出现骷髅面吗
不死系怪物是经由死者的怨念和留恋
以及魔力交织而生的
北方森林有许多狂暴的怪物
所以也不断有人在那丧命
原来如此
那里具备着产生不死系怪物的条件啊
不过北方森林本身的魔力并不强
并不是会出现骑士级的地方
所以说这次的是例外啊
它的等级还超过300以上
300? 真的吗?
确切来说是359
它恐怕是独特个体
359?
塞丽卡
我记得鉴定宝玉可以查出对手强度对吧
是的
我赶紧去请人鉴定
艾尔斯, 不好意思
柜台就麻烦你顾了
还能做到那种事啊
你还真悠哉啊
要是敌人等级真的那么高
就代表你一个人
至少有A级队伍以上的战力喔
请问…
这件事可以替我保密吗
因为我不想太高调
知道了
(餐厅)
不好意思
欢迎光临
进大人?
咦, 希丽卡小姐?
塞丽卡小姐也在这里工作对吧
因为我们是双胞胎
来, 这边请
进大人
不好意思, 方便请您跟人并桌吗
好啊, 一个人坐一桌也让我有点不自在
真是不好意思
真的假的…
魔枪"毒液"
被人认为是传说级
能力却能与神话级匹敌的武器
抱歉啊, 打扰了
我叫进, 请多指教
我叫威尔海姆·艾维斯
(枪术士 威尔海姆·艾维斯)
你刚当上冒险者吗
对, 今天第三天
以第三天来说, 你的装备还不错嘛
比旁边那些铠甲还好多了
是挺不错的
我是个乡巴佬
所以不太了解这里的常识
怪不得听到我的名字也不会害怕
你做了什么会让人害怕的事吗
我被人叫做"吸血鬼威尔海姆"
因为我一直都在狩猎不死系怪物
什么跟什么啊
不是因为脸色差的关系吗
你脸色蛮苍白的
那家伙是白痴吗
说那什么话啊
找死吗
真是个怪人
真正的原因是这个
魔枪毒液的能力是"吸收"
它可以吸收对手的生命力并分给使用者
他们是怕自己的生命力
会在不知不觉中被它给吸走啦
这样啊
让两位久等了
进大人的是这盘
来了来了
威尔海姆先生的是老样子
好
两位请慢用
谢谢
总之先吃饭吧
赞成
好久没来图书馆了
希望能多了解一点这个世界的事
找到了
(贝尔利希特建国史)
贝尔利希特王国的年表
建国至今过了511年啊
蒂尔娜说荣华的落日是在500年前
所以几乎是同时期啊
你连荣华的落日也不知道吗
人类也大量消失了
是个历史性的大事件喔
玩家登出, 事实上就是消失了
所以也难免会造成混乱
要是有留下多一点纪录就好了
活在这世界上的种族啊
跟游戏设定差不多呢
书上能调查到的内容大概就这些了吧
那就开始临时会议吧
出现在北方森林的骷髅面骑士被讨伐了
讨伐者只回收了宝玉
目前正在调查中
讨伐了骑士级却没有回收剑或铠甲吗
当事人表示那些装备并没有什么特别的
没有什么特别的?
持有介绍信的大多是些缺乏常识的人
在意就输了
等一下
我可没那么缺乏常识喔
这话由公会长来说真没说服力
什么!
话说关于鉴定的结果
宝玉的等级确实是359没错
果然啊
等级获得证实这点先放一边
问题在于有没有出现类似的怪物
毕竟这次的骷髅面虽然是骑士级
等级却是国王级啊
关于这点, 已经派调查员去察看了
推估明天就能收齐情报
骷髅面主要的活动时间是在晚上
希望骑士团能加强戒备
了解
但我想请教一件事
什么事?
我听说这次遭到讨伐的骷髅面
它身上的装备跟平常不同
希望您能详细说明它的装备
以及讨伐者的相关资讯
武器部分是没关系
但讨伐者的资料
由于当事人的意愿考量
我没办法明说
为什么要问这种问题?
在剑飞来王城的那天
遭到讨伐的骷髅面
装备着与平常不同的大剑
有人将两者联想在一起
那是把怎样的剑?
这件事还请严禁外传
它的刀身约2梅尔
材质是魔钢铁和秘银的合金
还被施加了永久赋予光属性的魔法
这话的意思是…
没错
那是把与我国宝剑同等
或是在那之上的利剑
与国宝相同等级, 那就是传说级啊
有人打倒了持有如此强大宝剑的怪物
叫人别在意那个强者实在有些困难
何况事情还变得有点麻烦
变得有点麻烦?
话说情报真难收集啊
接下来, 该怎么办才好呢
盯…
那个…
要吃吗
虎型的兽人吗
从穿着打扮来看不像是乞丐
是迷路了吗
多谢招待
不客气
我叫米莉
哥哥是好人
谢啦, 我叫进
进
我要回去了, 你呢?
要我送你回家吗
他来接我了
真是意外的重逢啊
那是我要说的话
威尔
她是你的小孩吗
才不是
她是教会的孤儿院里的其中一个小不点
米莉很会偷跑出孤儿院
所以每次我都会像这样来接她
原来如此啊
话说回来
这小丫头竟然会去亲近陌生人啊
别看她这样, 她可是很怕生的
是吗
好了米莉, 回去吧
等一下
希望你救救…
掰掰
米莉为什么要对我说…
希望你救救在北方森林的狐狸
既然会说"救"
应该就代表遇到了危险
但为什么会找我呢
算了
反正在舒尼回来前
也没什么特别的事要做
就去那个北方森林…
对了
我有连络她的方法
来试试看好了
(月之祠)
欢迎光临
进
嗨, 上次忘记留言了
你确实有提过这件事呢
所以说
想请你转告她
"如果对这个有印象, 就见面聊一下吧"
这个是古代级的武器
你认得出来吗
这是舒尼专用的武器"苍月"
师傅专用的?
对
它只有我这个制作者跟舒尼
或是其中一方认可的对象才能使用
也就是会限定使用者呢
就是这样
看得出这把刀真的蕴涵着很强大的力量
但我不会想用呢
为什么?
该怎么说呢
因为感觉会被它吞噬吧
你会有这种感觉
可能是因为苍月的素材吧
它主要是用一种叫嵌合石的合金
再融合进黑死龙之牙, 海乱兽之鳞
以及精灵狐的泪滴
而且…
蒂尔娜, 你怎么了?
没事, 我没事
就算你刚才列出的怪物都是传说生物
我也不会再被吓到了
你看起来一点也不像没事啊
真的只要跟你待在一起
我的常识就会一个个被粉碎掉
总觉得很抱歉
但要确认舒尼是否还记得我
就得靠苍月了
好吧, 我就收下了
然后, 等收到舒尼联络
就用这个通知我
虽然这只能单方面传讯息
但不管我在哪都能收到通知
只要写下想送的对象姓名
再说"发送"就行了
还有这么方便的道具啊
但你直接寄给师傅不就好了吗
我昨晚也试着这么做了
发送! 发送!
但送不出去
这真的能用吗
这个嘛…
你等我一下
进, 我收到了
这样啊
卡片本身没有问题
但由于某种原因而没办法寄给舒尼吗
能想到的原因大概就是…
有没有在这个世界见过对方了吧
我说进
如果可以的话
能多给我几份这种信纸吗
好啊
反正我有很多, 多到有剩
谢谢
其实我想要成为魔导士
所以想研究一下这个魔法道具
OK
那就用这个来抵传话费吧
当然没问题
那我差不多要走了
帮我跟舒尼打声招呼
好, 交给我吧
(月之祠)
好了, 要从什么开始测试呢
我现在直接寄给师傅不就好了
虽说人到北方森林了
但就算要我救对方
也没有任何线索啊
总之先往森林的更深处走走看吧
离开…
结界吗
我有强化过精神干涉的抗性
所以不会受到影响
但这等同于在说前面有什么东西在
离开…
神社啊
精神干涉消失了
这里就是结界的中心吗
怎么了?
刚才好像有东西裂开的声音
看起来没有陷阱
米莉说的就是它吗
(毒 诅咒)
中了毒跟诅咒?
那不就快死了吗
得赶快治好它才行
刚才的声音是?
果然是结界破掉的声音吗
数量真不少啊
抱歉, 你先乖乖待着
我要去解决那些碍事的家伙
已经发生过独特怪物的事了
我不想要再引发无谓的灾害
抱歉了, 你们几个…
一只都别想逃
"辙贯刺"
再来是这招
"闪华"
搞定
好了, 接下来该怎么办呢
刚才没出现的敌人
我可没见过这种家伙啊
(怪物 侵略魔像)
侵略魔像
等级674
原来如此
那个黑色的雾是瘴气啊
看来是因为瘴气而失去理智了
虽然跟你们无冤无仇
但我不能放着不管
稍微忍耐一下啊
"影子束缚"
障眼法?
只是一团雾吗
糟糕, 它正因为瘴气感到难受
得赶快结束战斗了
影子束缚被挣脱了吗
在这片黑暗当中
没办法正确掌握敌人位置
要是拿出全力会波及到它
但再这样下去…
怎么了?
那边有什么吗
是你之前待着的魔法阵啊
雾没有蔓延到这里
从这里看过去
连雾里都能看得一清二楚
谢谢, 已经可以放心了
你们也注意到了吗
但已经太迟了
"电弧束缚"
就用这招收拾你们!
"祸穿突刺"
真惨啊
不过瘴气好像完全消散了
问题就只剩…
看起来已经没事了啊
对了, 你应该是小狐狸吧
还是确认一下好了
(怪物 精灵狐)
精灵狐?
精灵狐在"THE NEW GATE"里面
也是最高级的怪物耶
再说应该也会是人型或巨型狐狸的样子
从没听说过有小只的版本
算了, 想这些也没用
你接下来要怎么办?
要跟我一起走吗
好痛…
冷静点啦
你肯定听得懂我说的话吧
受到瘴气侵蚀的魔像
以及精灵狐的小孩啊
这些都是游戏那时不存在的现象
但或许会是回到原本世界的线索
总之先去找米莉确认是不是这家伙吧
就说了会痛啦
寄给我的信…
为什么蒂尔娜会有魔法道具?
主人…
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第三话)
(奇特的委托)