算了, 至少它愿意把爪子收起来
话说回来
没想到会跑出那么多骷髅面
得跟公会报告了
总之, 精灵狐的事情就先不提吧
有件事想跟你商量
你要跟我签契约吗
"驯服"
就是驯兽师与怪物的搭档契约
这样你的等级跟种族就不会曝光
而且不管到哪我们都能在一起喔
知道了, 知道了
那就开始啰
吾愿与汝并肩同行
再次请你多多指教啦
接下来, 既然签订好契约了
就要先做一件事
要来取你的名字
冷静点
我的头会晕
所以说, 你的名字…
就叫"柚叶"怎么样?
你好像很喜欢啊
(您有新讯息)
蒂尔娜传来的吗
给进
我尝试了一下
结果成功将讯息传给师傅了
完全没想过蒂尔娜
也许可以传讯息给舒尼
"帮我跟舒尼打声招呼", 送出
那我们去公会吧
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
不好意思
我有件事想报告
由我来受理
请问…我该跟哪边说?
是的, 由我…
我来受理!
希丽卡
什么事?
进大人就站在我面前
所以该由我来受理
我来处理也行吧
不行, 由我负责
感觉你的态度跟平常不太一样
什么?
好好好, 知道了
我会乖乖待在旁边的
可以报告了吗
好的, 非常抱歉打扰到您了
请报告吧
还好顺利报告完了
顺便也看看其他委托好了
技能继承者?
拥有技能之人的意思吗
无级别的委托书
看来有什么内幕啊
委托人是教会的孤儿院
想请你救救狐狸
反正我也很好奇那是什么力量
就去找米莉, 顺便问问吧
请问有什么事吗
不好意思, 我第一次来这种地方
我是有事才来孤儿院的
您是看到委托书的人吗
我想说就先来听听看委托内容
然后, 这里有一个叫米莉的兽人女孩吗
她怎么了吗
她拜托了我一点事
请往这走
是进哥哥
米莉
进哥哥
看来您不是坏人呢
你这样看我, 我会很为难的
抱歉
因为很久没看到能让米莉这么亲近的人了
我叫进, 是个冒险者
我的名字叫特里亚
是这个教会的修女
我可以跟米莉确认刚才说的事情吗
没问题
米莉, 我问你
你昨天说的狐狸就是它吗
就是它, 谢谢你
不客气
柚叶你也要跟人家说谢谢喔
你能得救都是多亏了她
那么
可以请你跟我说明委托的详细内容吗
好的
既然进先生是看到委托书而过来的
就代表您是技能继承者对吧?
对, 没错
跟游戏时期不同
现在的世界拥有技能的人似乎很少见
其实…
我们正在找寻一种技能的继承者
并想请对方将那项技能传授给我们
是需要"疗伤", "治疗"那类的技能吗
以你的职业来说
不, 这次的状况不一样
其实, 需要的是"净化"
净化啊
我知道这是很无理的要求
毕竟那个很麻烦嘛
是啊, 它很麻烦…
您刚刚说什么?
呃, 我说它很麻烦
请问您知道如何学习那项技能吗
对, 我知道
那, 那么能请您接下这个委托吗
这就要看你们了
关于酬劳…
不, 钱就不用了
相对地
请告诉我米莉拥有的是什么力量
然后
希望你们能提供在教会中获得的情报
会犹豫也是当然的
毕竟我是突然出现的陌生人
我实在太不了解这个世界了
如果教会能成为我的情报来源就好了
好了, 你会怎么做呢
不用担心喔
进哥哥的话就不用担心
米莉
我知道了
就依照您提出的条件
不过我们都是外行人
就算要我们去探查情报
也不晓得能不能派上用场
来教会的人说了什么让人在意的事
你们再告诉我就行了
而且对我来说
知道米莉力量的真面目比较重要
米莉她有着"占星者"的称号
占星者
说是会突然看见和平时不同的景象
实际上, 她至今占星的结果从未出错过
预知能力啊
是的
她会拜托进先生帮忙
或许也是看到了什么的关系
要是被人知道米莉有这种能力
感觉就会有想拿来做坏事的人出现啊
我有告诫相关人员不可以轻易外传
而且也有在这里长大的冒险者愿意帮忙
是威尔海姆吗
是的
他的实力受人畏惧
几乎没有人敢对孩子们出手
那我想要正式接下委托
要学习"净化"的人
就是特里亚小姐没错吧?
不, 我想麻烦您传授给别的修女
我还以为是你要学呢
我们有一位修女
是这里以前神父的孙女
因为要继承教会的话
世袭的形式会让事情进行得比较顺利
感觉有什么复杂的内情啊
是狐狸
让我抱抱它
我先
- 我先啦
- 我也要抱
孤零零
加油
这股挫败感是怎么回事
不过本来就很难叫人去亲近
突然出现的男人
米莉你不去柚叶那里吗
会输
会输吗
的确, 以米莉的体格来说
要跑去加入那团人有点困难啊
小柚, 过来
这样就能独占毛茸茸了
居然是头脑派吗
不战而胜
还说着很煞有其事的话
你就是来帮我们的人吗
不是帮"修女"
而是帮"我们"的意思是…
这话是什么意思?
因为修女说过这里可能要关了
教会要关了吗
不是, 只有孤儿院
可以告诉我详细状况吗
这个教会现在没有神官
所以就得由别的神官来继承
不能由特里亚小姐来继承吗
听说如果不会使用特别的技能就不行
所以才需要"净化"啊
那个要成为新神官的人
说要拆了孤儿院
但如果是神父大人的孙女拉西亚
也许就能优先继承教会
修女是这么说的
我们有一位修女
是这里以前的神父的孙女
所以才不是要我传授给她
而是让别的修女学习技能啊
话说回来, 明明同样是教会的人
为什么那个神官要拆掉孤儿院?
我们讨厌那个男的
他是个怎样的家伙?
是只见钱眼开的猪
讲这样就够了
没事的, 进哥哥会帮我们
米莉都这么说了, 那应该就没问题吧
米莉说的话很准吗
像是哪间店卖的东西很便宜
或是点心收在哪里之类的
总觉得不太一样
看来米莉自己会挑要跟谁说还有说什么啊
很奇怪吗
没有, 不奇怪
倒不如说还挺好的吧
你没有在勉强自己就好
我喜欢被摸头的感觉
进先生, 让您久等了
拉西亚, 来打声招呼
好, 好的
我是修女拉西亚
这次还请多多主教!
好痛…
请问…你还好吗
她个性有点冒失
但我保证她是个努力的孩子
我叫进
会指导你该如何学会"净化"技能
但能不能学会全看拉西亚小姐你自己
这点千万别忘了
好的
我想先请教一件事
你们知道哪里会出现
大量的高等不死系怪物吗
要说有名的地方
应该就是"亡灵平原"了吧
亡灵平原?
原来接受委托的冒险者是你啊
哎呀, 威尔
你回来了啊
嗨, 打扰了
威尔
你的目的是什么?
你听到了什么?
关于米莉的事情
以及为了不让这事情传出去
有孤儿院长大的冒险者在帮忙的事
你们会不会太信任他了啊
他看起来不像坏人
而且米莉很肯定地说他没问题
你看到了吗
这样啊
你们达成共识了吗
既然米莉都这么说了
我就相信你吧
不用担心
我没打算讲出去也没什么不良企图
那还用说
要是你敢做那种事
我就拿它吸死你
不可以吵架
威尔, 急性子
不好意思, 他从以前个性就很急躁
威尔他很没耐心
你们几个…
你被说得真惨啊
算了
你也把"净化"的情报告诉我吧
不可以说出去喔
当然了
学会"净化"的条件是
持有著名为"祈祷圣玉"的道具
打倒200只等级150以上的不死系怪物
只要给怪物最后一击就算一只
所以就由我削弱怪物之后
再让拉西亚小姐来收拾掉
然后重复这个流程
你说的是真的吗
是真的
其实祈祷圣玉很难弄到手
但因为我有, 所以这次就没这问题了
感觉您若无其事地说着很不得了的话
拉西亚, 你没问题吗
是!
进, 我也一起去
好, 当然没问题
那么拉西亚, 你要加油
我, 我会加油的
拜托你了
好的
这家伙太来路不明了
不过既然米莉会帮他说话
那他应该至少没有危险性
但面对等级150以上的怪物
在带着拉西亚这个累赘的状态下
还能应付的家伙
居然是个默默无闻的新人
这实在很奇怪
能想到的理由大概就是…
我们明天早上出发
回去吃完饭就早点睡觉吧
威尔海姆?
跟我来一下
我想确认一件事
你是"选定者"吗
选定者?
你不知道吗
对, 完全不晓得
所谓的选定者
就是天生拥有技能, 称号
以及无从得知的知识的人们
你说的知识也包含前世的记忆吗
不, 基本上会是道具或魔物的情报
我从没听说过有人记得自己前世的事
这样啊
天生就能使用复数技能
还拥有称号…
难道说转生系统还存在着吗
你有什么头绪吗
说有是有, 说没有也没有…
虽然有在游戏里转生过
但并不是变成婴儿在这个世界出生
而且高阶人类已经灭亡了
算了
我也没打算要你一五一十说出来
谢了
顺带一提, 选定者这个称呼
本来知道的人就不多
所以你别到处乱说啊
威尔海姆你出乎意料地很会照顾人耶
你真的受人畏惧吗
那是周围的人擅自那么想的
跟我没关系
你根本是保护孤儿院的英雄嘛
都怪那个一脸贪婪的畜生跑来找碴
搞得小鬼们哭个不停
吵到我受不了
所以你要让那个来找碴的家伙闭嘴?
就是这样
糟糕
我之前就这么想了
但这家伙真的是个好人耶
没事, 没事
不好意思
(您有新讯息)
给进
收到师傅的回覆了
她说工作一结束就会赶回来
所以如果你要离开贝尔利希特
记得说一声
备注
师傅问我的问题多到让我害怕
你到底对师傅做了什么?
多到会害怕的量到底是…
(贵重物品)
为什么在发光?
那不是月之祠的介绍信吗
你知道它啊
没想到你也有介绍信啊
彼此彼此
这里就是亡灵平原啊
拉西亚
系的!
这个是祈祷圣玉
要是你不拿着这个就没意义了
谢谢尼!
好痛
马上就出现了
拉西亚, 绷紧神经啊
"一叶之禊"
攻击丧尸猎犬
好的
"疗伤"
很好, 回复魔法有效这点跟游戏一样
下一波要来了
折断手脚让它们没办法反击
别跟我说你做不到啊
你以为你是在跟谁说啊
"闪华"
真有一套
就是这道蓝色的墙壁?
对, 这是公会施加的封印
前面的不死系怪物的水准可不一样
给我做好心理准备
出现猛禽兽跟邪恶南瓜了
总共五只吗
威尔海姆, 正面交给你了
我去牵制左边出来的怪物
这样也比较妥当吧
附近没有其他敌人
柚叶, 这里就拜托你了
"疗伤"
辛苦了
等级应该提升不少了吧
是的
应该说等级提升的速度快得恐怖
因为你跟怪物的等级有差距啊
会一口气往上升喔
等学会"净化"的时候
我想你应该就会快到150等
我回来了
威尔, 欢迎回来
给你
(血肉模糊)
不要啊!
听说在亡灵平原发现了
比平常还强的骷髅面骑士
所以才来讨伐的
但这强度太不正常了
要是没有那天刺进我房间的这把剑
就会是场苦战了
真担心突袭队的状况
是啊
请交给我吧
可以拜托你吗
是的
绕去背后, 瞄准核心
攻击太沉重了
还有体力的人去帮忙
可恶, 这家伙到底是怎样啊
再这样下去不行
人数再减少的话会压制不住
舒尼大人
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第四话)
(跨越长夜)