"广域疗伤"
感谢搭救, 舒尼大人
我刚才正想着
光靠我等应战的话就只能撤退了
不会
能像这样成功打倒怪物
都是多亏了各位英勇奋战
真荣幸能听您这么说
在这一个月内
频频传出不该在亡灵平原
出现的不死系怪物的案例
我等组成了精锐部队前来讨伐
但没想到这样仍无法应付的对手
她竟然仅凭一己之力便镇压住了
不愧是曾跟随在高阶人类身旁的人
报告中提到的异常不死系怪物
刚才的就是最后一只了吧?
是的
希望异常状况能就这样结束…
我后续也会继续搜索
要是有什么状况
就请使用我交给你们的魔法道具
好的
那我先离开了
主人…
终于能见到你了
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
威尔
别站着发呆了
赶快给它最后一击
"疗伤"
这, 这是什么?
拉西亚
不用担心
这是达成条件, 学会新技能时的特效
拉西亚
发什么呆啊
你真的没事吧?
我, 我没事
脑中突然灌进了技能使用方式的意象…
总之, 不管怎么说
你成功学会"净化"了呢
恭喜
做得好
谢谢你们
这样孤儿院就能继续经营了
稍微休息一下就离开封印
回去贝尔利希特吧
是啊, 也没必要在这里待太久
什么声音?
那是什么?
你们两个怎么…
那什么啊?
好漂亮
那是让不死系怪物活动的魔素
魔素?
对
魔素遭到吸收
因而无法维持形体的怪物则会消失
(怪物 骷髅面领主)
等级804
这什么怪物啊
怎么会
竟然出现了足以毁灭国家的怪物
这里还有封印保护着
不, 不会有事吧?
天晓得呢
这下封印已经没用了
是啊
被刚才那一击粉碎了吧
怎么会
它在看我们这边
是啊
快跑
是在叫我们别想逃吗
不, 不对
威尔
怎么办, 威尔
冷静点
你慌张也没用
进
要赶快突破包围逃跑了
不, 我要留下来
你这家伙在说什么啊
想找死吗
"限制·解除"
现在封印已经解除了
我不能放着这家伙不管
在灾情扩大之前
我要在这里挡下它
你们快往王国的方向逃
这股力量…
你到底是…
柚叶跟拉西亚就拜托你了
回去之后要把事情给我讲清楚啊
好
我会帮你们施加强化身体的增益
速度会变得比平常还快
别跌倒了喔
你以为是在跟谁说话啊
喂, 狐狸赖着不走啊
好痛
我说柚叶
好吧, 你千万不可以离开我喔
看来你们达成共识了啊
是啊
我来制造破口
"雷霆坑道"
快走
走了吗
那我们也开始吧
是"狐火"啊
有一套啊, 柚叶
每次一吼叫就这样的话会没完没了
柚叶
我要稍微放个绝招了
抓紧了
"飞燕雷切"
刚才这招应该打倒不少只了吧
地图好红
要是舒尼在就能采取别的战斗方式了
蓝色的标志?
蓝色是代表我方
不, 可是…
标志在靠近就代表…
柚叶, 要稍微绕个路了
你, 你过得好吗
看看气氛啊
柚叶?
结界吗
谢啦, 柚叶
舒尼…
舒, 舒尼
你没有什么话要说吗
那个…
抱歉, 至今都抛下你不管
不对
谢谢你帮忙守护店面
不是道歉也不是道谢
那还有什么能说?
(月之祠)
我还有什么没说?
我该说的是…
这样啊
我回来了
欢迎回来
真是的, 我还以为你不会回来了
是啊
毕竟通关死亡游戏之后
月之祠跟舒尼他们这些数据
大概也会被删除掉
柚叶
结界撑不住了吗
我有很多话想跟你说
但先等处理完这状况之后再说吧?
好的
我想赏它们一个大招
说得也是
正好有个不错的招式
要上啰
久违的协力施放
好的
显现吧, 圣洁之物
显现吧, 恒久之物
"圣域"
主人
等等
将那力量交给我…
这家伙说话了?
主人
你没事吧?
放心吧, 我没事
结果什么都没搞懂啊
虽然这对手感觉就会是什么线索
好像结束了
看起来是呢
这里过段时间应该也会恢复原样吧
机会难得
我们稍微聊一聊吧
好的
你还记得大家目送我离开
我去打倒"原初"的事情吗
是的
然后我打倒了"原初"让一切结束…
本来应该是这样的
(游玩指南 设定 登出)
结果那个地下城的头目房间有一道大门
打倒头目之后它就打开了
你说门吗
对
我在那时失去了意识
回过神来时人就在草原上了
所以并不是跑去某个地方待了五百年
是这样啊
舒尼?
没什么
地下城已经消失得无影无踪了
在那之后
我们看到其他玩家的辅助角色
在慌乱地讨论说"主人消失了"
才知道主人通关了地下城
但应该一起消失的我们却留了下来
我们对此感到疑惑, 便开始找寻主人
然而, 由于地壳变动
导致大陆陷入一片混乱
伙伴们后来也都各自行动了
于是我就回到月之祠
一直到了现在
跟我调查到的情报大致一样啊
主人, 有什么让你在意的事吗
不, 没什么
对了舒尼, 那个…
"主人"这个叫法可以改一下吗
称呼主人为"主人"有什么问题吗
你这么有名的人
在别人面前叫我"主人"
肯定会引起骚动吧
不过, 那该怎么称呼你才好呢?
直接叫名字就行了吧
这, 这个…
怎么了吗, 舒尼
那, 那么…
进
破坏力真强
什么?
没有, 没事
真的没什么
总之, 以后就拜托你叫我"进"了
我知道了, 进
进, 你之后有什么打算?
我想先去在王国图书馆
查到的"圣地"一趟
你有去过吗
有的
但当时充其量只是简单的内部调查
所以不晓得中心地带是什么样子
这样啊
果然只能直接去一趟了
要是找到方法了
你就要回去了吗
对
这样啊
说得也是呢
抱歉
不会, 我早就觉得会是这样了
舒尼, 我问你
你还记得多少以前游戏时期的事?
全部都记得
全部?
自从与你一同降临至那片土地的那时起
我全都记得
就算叫我忘掉也没用喔
我才不会那么说
我的意识逐渐变得清晰
是在你们将世界称为"死亡游戏"的时候
在那之前的事都像是在看影片一样
像是俯瞰着自己的感觉
原来如此
所以你们都知道
我们登出之后自己就会消失的事啊
一想到当时你们的心情…
要是我们说了什么
岂不是会让你感到困扰吗
当时那样就是最好的做法
这样啊
那时候也还无法完全自主行动
到头来还是没办法说的
就算是这样
听到你们当时有自我意识
就会忍不住去想东想西的啊
进, 你的个性还是一样难搞呢
吵死了, 要你管
不过
就算知道了这件事
你也还是会去战斗
是啊
而且…
你不是跟人约好了吗
是啊
好了, 沉重的话题就别再提了
毕竟我们难得重逢
也对
等回到月之祠就来庆祝一下吧
就这么办吧
在那之前, 我想请教另一件事
这边这位是?
之前发生了一点事情
所以我们签了搭档契约
它叫柚叶
偷偷跟你说, 它是只精灵狐
精灵狐
看尾巴就觉得不是普通的妖精族
看尾巴就能知道吗
难道你没有发现吗
变成三条了
早安, 进
等一下, 柚叶
你会说话了吗
那个黑黑的消失之后
感觉脑袋就清醒多了
黑黑的?
这么说起来
包围神社的也是骷髅面
应该能把这次的领主当成它们的老大吧
总之, 禁止你在别人面前讲话
一般的妖狐是不会说话的
那在脑袋里说话就可以了吗
心电感应吗
那就没问题了
但是进
它的尾巴变多了
所以用"小狐狸"已经说不过去了喔
柚叶, 你能把尾巴变成一条吗
小事一桩
真了不起
在有外人的场合能拜托你维持这样吗
好啊
轻轻松松就解决了呢
柚叶很厉害吗
是啊, 厉害厉害
好可爱
没, 没事
要摸摸看吗
要!
话说回来, 进你还是一样让我惊讶呢
竟然驯服了精灵狐
这种事至今没人成功过的说
但感觉你不怎么吃惊耶
我是有感到惊讶
但也觉得是你就做得到这种事
而且它也不是以前对战过的高等级个体
要一边控伤一边削弱那种个体也太累了
何况精灵狐本来就是没办法大意的怪物
差不多该走了
好的
对了
我刚才让同伴先走了
那我们动作快一点吧
或许还能追上他们
也对
要全力赶路了
如果他们去跟公会报告就麻烦了
其实你只要先跟我说一声
就可以之后再解释状况了
看到那个表情
哪可能之后再解释啊
一码归一码啦
好, 出发
好的
我说, 威尔
进先生不会有事吧?
别担心
你也知道那家伙有多强吧
可是…
有东西过来了
速度很快
威尔
你快退后
难道那个怪物追上来了吗
也太快了
要在这里迎击了
嗨, 威尔海姆
总算追上了
怎么了吗
别干这种会让人误会的事!
你看, 这块地面
到底发生了什么事?
搞清楚什么了吗
没有
非常抱歉, 莉昂公主
是吗
在传出神秘叫声后
突然冒出大量的骷髅面
然后笼罩天空的那道光
它让骷髅面化为灰烬
对我们则有回复的效果
到底是谁…
抱歉在您沉思时打扰
可以请您看一下这个吗
这个是?
是在那块被劈开的地面前方的东西
由于它插在龟裂的尽头
推测龟裂就是这把刀所引起的
但不晓得是使用了哪种技能
原来如此
只不过
这把刀的这里
您觉得看起来像什么?
像是…一种鸟吗
没错, 个人推测是一种叫"隼"的鸟
我对会把这种鸟刻在刀上的铁匠有些头绪
请看
不只不会断
刀刃都破碎了还保有这种威力
要说能打造出如此精良的刀
并会刻下隼鸟纹章的铁匠
据我所知只有一人
是谁?
高阶人类
在他们之中锻造技艺登峰造极的
"黑之铁匠"
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第五话)
(暂时休息)