射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
"黑之铁匠"啊
但高阶人类应该已经不存在于这世上了
是的, 所以并没有证据
但能用完这种等级的武器就丢弃
可以确定对方是个超乎寻常的人
加德拉斯
我记得黑之铁匠是月之祠的店长对吧
是这样没错
等回王国之后就去拜访看看吧
假设高阶人类真的回来了
您有什么打算?
如果是那样的话
我会想跟他比试一下吧
当成结婚对象也无可挑剔
保险起见先说好
请您不要说是小试身手
就突然砍向对方喔
我可没有那么缺乏常识
所以?
给我一五一十地说清楚
为什么突然摆出一副要吵架的态度啊
竟然把对谁都不屈服, 不服从
不下跪的舒尼·莱泽也带过来了
好久不见了, 威尔海姆
到底发生了什么事啊
简单来说就是
舒尼帮忙打倒了领主
好危险
自己放出了那么夸张的魔力
干嘛还讲得像是别人的功劳一样
反正一定是你在搞鬼
你怎么知道?
想也知道好吗
话说你用夸张的技能送我们离开
又马上追了上来
到底是什么意思啊你
等等, 你冷静点
不能用毒液啦
别在那边打哈哈
给我解释清楚
高阶人类吗
同时也是我的主人
姑且算
姑且个头啦
但这样就能理解
你刚才的魔力为什么那么夸张了
抱歉, 那还是手下留情模式
是喔, 舒尼·莱泽的主人阁下
高阶人类…
关于我们的纪录有流传下来吗
有留下一些
大概就只有你们强得不像话
还有各自在擅长领域上
都有着异于常人的本领
你们现在也还被一些人当成神在拜喔
毕竟其他人也留下了各种奇闻轶事
事情似乎又变麻烦了
不过比锻造我也不觉得自己会输其他人
你是铁匠吗
是啊
要我帮你改造毒液吗
别开玩笑了
要是你觉得它不够强了就跟我说一声
我可以算你便宜一点
你摆这种黑心商人脸讲的话
最好是能信
没有啦
应该说是我的铁匠之血在沸腾吧
咦? 进先生?
嗨
你好
不对, 你怎么在这里?
你没事吗
他说他想办法搞定了
想办法…
那边那位是?
初次见面, 我是舒尼·莱泽
您太客气了
那个, 她刚才说什么?
舒尼·莱泽
就是你也很常听到的那个舒尼·莱泽
那个?
对, 就是"那个"
是本人!
(唔噗)
好想吐…
被用比马快好几倍的速度背着跑
所以晕了吧
抱歉, 拉西亚
不会
我确认一下
在大门前分开就行了吗
无所谓啊
反正本来委托内容就只到学会技能而已
就算教会出了什么状况
那也是我们自己的事
你的正经个性还是一样跟语气很不搭呢
要你管
姑且也给你这个吧
可以传送留言的道具啊
有什么事就联络我
如果事态严重到让我得用这东西
我会不择手段
要是出了什么事
你会被牵扯进来喔
不想把外人牵扯进去啊
你的信念我能理解
但该怎么说
把我牵扯进去啊
都到这个地步了
后面放手不管反而会让我睡不好觉啦
但是…
而且!
来到这里第一次交到的朋友
还有他想保护的小不点们
我怎么可能坐视不管啊
你在说什…
总之别想太多联络我就对了
我开始觉得尴尬了, 你快点收下吧
那我可不会客气喔
包在我身上
进你还是老样子呢
是吗
你始终都是这样
你不因自己万能而自负
平等地持续守护着弱者的姿态
我一直都从旁看着
舒尼, 我们也走吧
好的
(月之祠)
好香的味道
糟糕, 肚子叫了
肚子饿了
正好到用餐时间了
就先来吃晚餐吧
师傅, 欢迎回来
你听我说
就像我写在讯息卡上面的
有个自称是师傅认识的人过来…
先冷静下来, 你太慌张了
咦? 师傅怎么会跟进在一起?
嗨
这个嘛, 发生了很多事
总之先吃饭吧
毕竟这件事讲起来有些复杂
我知道了
不过进也要一起吃吗
那是当然的吧
是理所当然的吗
说起来, 还没跟你提过呢
这位是月之祠的店长, 进
就是我
店长?
是店长啊
店长!?
你会不会太惊讶了
不惊讶才奇怪好吗
月之祠的店长就是传说中的高阶人类啊
但我一开始就有说了吧
那种事一般人哪会当真啊
可是师傅讲的话不可能有错
也就是说…
之前完全不晓得您是店长
真是太失礼了
什么?
这样啊
就是至今都跟对方讲话很随便
结果发现他其实是上司的感觉吧
别在意, 我很能体会你的心情
好的, 可是…
你真的不用放在心上啦
现在对我毕恭毕敬的反而不习惯
你不会赶我走吗
才不会
那么, 事情就是这样
然后没能及时介绍给你
顺便在你惊讶的时候说
它是我的搭档, 精灵狐柚叶
柚叶, 肚子饿了
精灵…而且还会说话?
不愧是舒尼
每一道看起来都好好吃
都是些从没见过的料理
师傅煮得很认真呢
当然了
看到它们被做成这么精致的料理
就感觉食材没有白提供了
我问你, 你到底提供了什么食材啊
感觉料理散发着某种气场
气场?
我倒是看不出来
我想想, 我记得…
肉是利牙狮跟半兽人之王的各个部位
青菜是血萝卜跟狩魔洋葱
水果则是理念果跟黄玉梨
其他就随便给了
然后你还用了一些之前买的东西对吧
是的
机会难得, 我就用了一些高级食材
等等
话虽如此
时间并不足以让我做些费工的料理
听起来你还没拿出真本事啊
真让人期待
敬请期待
等一下
这是怎么回事?
这些不都是几乎不可能拿到的高级食材吗
应该说没有人会想到要拿去做料理吧
是吗
先不说这个了, 舒尼
"气场"是什么?
先不说这个?
是被当成食材的物品所具备的
类似魔力或生命力的残渣
经常在强大怪物或稀有植物身上看到
是这样啊
你们有在听我说话吗
冷静点, 蒂尔娜
赶快趁热吃吧
好的
也对
那么…
我开动了
动了
蒂尔娜你也会讲"我开动了"啊
因为师傅都会说, 不知不觉就…
我是以前看进这么做
就自然而然地跟着做了
这样啊, 感觉有点有趣呢
(月之祠)
所以其他辅助角色也过得很自由啊
毕竟"相信你会在某个地方"
这个想法只不过是乐观的猜测而已
想必大家也都知道不该在意这件事吧
这样反而让我松了一口气
要你们持续去找不晓得还在不在的家伙
我可不想让你们做这种事
就算有这种人存在
那也是那个人自己的选择
你不需要放在心上
是这样吗
进, 你很伤心吗
我没事, 我没事
真是的
进对什么事情都太在意了啦
蒂尔娜
你喝醉了吧
有两个师傅
她真的醉得很严重耶
蒂尔娜酒量很差吗
以前是不至于这样
我扶她去休息
好, 拜托你了
好了, 蒂尔娜
你站得起来吗
没稳题~
真是一点都没变呢
到头来还是这里最让我感到放松了
柚叶
已经睡着了吗
我也睡吧
感觉好重
柚叶?
它在那里啊
软绵绵的
很柔软又很温暖
闻起来很香
真的假的, 这是怎么回事?
这种情节真的会在现实上演吗
这, 这…
超不妙的
舒尼
主…
主人…
我不晓得这眼泪代表着什么, 但是…
抱歉, 舒尼
好刺眼
舒尼已经起床了吗
这个银头发是?
(精灵狐 柚叶)
柚叶?
好吵喔
进, 早安
早什么早啊
总之先穿点衣服吧
为什么?
算我拜托你了
进, 好温暖
要是被人看到这景象
我就完了
总之你先穿上这个
这是什么?
这是我一时兴起做出来的衣服
但精灵狐在游戏里变成人型时
基本上都是这身打扮
它具备调整尺寸的功能
如果想要别的颜色再跟我说
柚叶就要这个颜色
别站起来
进
你不会穿就早说啊
早安
哎呀, 柚叶也能变成人型了啊
这绯袴真漂亮
早安
那我再多准备一人份到桌上
感谢招待
不客气
(月之祠)
对了, 我有事要问柚叶
什么事?
首先第一件事
你当初为什么会在神社?
这个嘛
柚叶会在那里
是因为那里面待起来最不难受
那个画在地板上的图形
你知道些什么吗
不知道
我想它应该具有延缓症状
或是缓和症状的功能
那第二件事
大约500年前
有许多人消失的事
你知道些什么吗
不知道
因为人很少来
结果柚叶你到底在那里做什么啊?
这个嘛, 在晒太阳
然后地面突然发出砰的声音
风咻咻咻地吹了起来
山砰嘎地动了起来
把柚叶给吓醒了
然后为了不让地面变得一团乱
柚叶就在压着它
也就是说发生了天地变异
然后你试着去抑制它?
我想应该是那样没错
毕竟精灵狐是对应全属性的怪物
很有可能是透过某种特殊方法
去干涉天地变异的
柚叶努力过之后
突然变得很难受
就去神社休息了
当柚叶想着自己要死掉了的时候
进就来了
所以当时其实很惊险啊
能救到柚叶都是多亏了米莉
柚叶要再去跟小米说谢谢
说得也是
我们就带个伴手礼过去吧
那带"凯法露"如何?
凯法露?
是蒂尔娜在精灵村里学到的烘焙点心
当初是心血来潮想说卖卖看
结果现在却是数一数二畅销的
月之祠应该不是卖食品为主的店啊
就算想补货
也只有你能打开武器库门锁
对耶, 抱歉
我之后再打几把补充用的剑
拜托你了
非常抱歉
还有一件事要跟你说
什么事?
其实我想请你赶紧去见一个人
见谁?
吉拉特
吉拉特啊
等一下, 真的是要去见吉拉特吗
他还活着吗
荣华的落日过了500年
吉拉特身为高阶兽人的寿命
再长也就150年而已啊
尽管不至于到再过几天就为时已晚
但时间大概也所剩不多了
他也一样…
在等待着你
吉拉特啊
你知道他整合各个兽人部族
建立了"法尼德兽联合"的事吧
他被叫做初代兽王对吧
现任的是第八代兽王
武力自不用说
还有着当统治者的能力
所以吉拉特也才能安稳地等着你吧
那我不去一趟不行了吧
我确认一下
他没有什么立即性的危险吧?
是的
那就用一般的方法去吧
而且我也有些事想跟他确认
你们两个, 明天出发可以吗
好啊
我跟平常一样负责看家吗
这次蒂尔娜你也要去喔
我也要?
因为进回来了
所以就不用再拘泥于地点了
可是店要怎么办?
没关系, 我会把店带走
带, 带走?
总之不用担心店的事
蒂尔娜你也好不容易能出去外面了
所以我认为一起去旅行也挺好的
你觉得呢
进跟师傅要一起去的话
那我也想去
就这么决定了
大家一起去
那就赶紧做准备吧
讲是这样讲
顶多就是去买食材跟备用品吧
我要去王国报告骷髅面的事情
请让我个别行动一段时间
好喔
我简单打几把剑之后
就去一趟公会
我打算在个别行动的时候
接个能在往法尼德途中完成的委托
努力升一下级别
那要在哪里会合呢?
我再用讯息卡跟你连络
既然这样, 我们来组队吧
组队后我们之间就能使用语音聊天了
真的假的
现在都把这个叫做"心话"
(系统 游玩指南 设定)
(队伍)
这样就行了
或许蒂尔娜也趁这机会
注册为冒险者比较好呢
我知道了
那我们就一起去公会吧
这样的话, 就要挑一下衣服了
我在锻造场等你
柚叶也要去
那我先出门了
师傅, 路上小心
好厉害
这里就是锻造场?
你可以看, 但不可以随便乱碰喔
因为这里也有诅咒武器
每个看起来都还可以用
要做什么?
要来锻造剑
莫名知道该往哪里敲呢
这是技能的恩惠吗
先打好一把了
打得太起劲了
不小心在无意间附加上了魔法
远远超过这个国家武器店贩卖的等级了
失败了?
没有, 这不算失败
只是没办法拿去卖
好像抓到感觉了
下一把或下下把应该就行了
做了这些应该就能撑一段时间了吧
进, 抱歉让你等这么久
我自己也没想到会花这么多时间
太久没出门
都不知道该穿什么才好了
毕竟你100年没外出过了嘛
(月之祠)
外面果然很棒
天气也很好
是…啊!
真舒服
好了, 我们走吧
说得也是
你对我的胸部有什么感想?
非常养眼
真是的
走了, 买东西的钱就由你来出
真的假的
当然了, 谁叫你要盯着少女的胸部看
非常抱歉
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第六话)
(护卫任务)