平常人都这么多吗
应该说现在人反而还算少的
这样算少吗
我只有听来店里的人讲过
好厉害
感觉就像第一次来游乐园的小孩子
别太兴奋而迷路了喔
我, 我才没那么兴奋呢
先把事情办完吧
这样剩下的时间就能自由运用了吧
也对
那就马上去公会吧
之前害怕外出的模样
仿佛就像是假的一样
对了, 你知道公会在哪里吗
在这边
等等
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
(公会卡 进 冒险者级别G)
(公会卡 进 冒险者级别E)
晋级完成了
从今天开始进大人就是E级了
什么?
可是我连一个委托都还没达成耶
您有讨伐骷髅面高阶个体
以及讨伐大量出现的骷髅面的实绩
经过我们公会的调查
已经证实您的报告内容皆为属实
因此决定提升您的级别作为报酬
原来是这样啊
我个人觉得升到A级也没问题就是了
毕竟晋级得太快
会引起其他冒险者的不满嘛
话说回来
您跟这位小姐是什么关系呢?
我跟她因为一些缘故而要一起旅行
想说既然都要来公会一趟了
就顺便注册冒险者跟办公会卡
情侣
不, 不是的
听说两位刚才像情侣那样牵着手呢
你, 你怎么会知道
消息传太快了吧
毕竟是位美女嘛
男性会被吸引也在所难免
感觉你讲话好像带刺耶
能跟美女手牵手
想必跟做梦一样开心吧
就算在大街上忍不住露出下流的表情
也没什么好羞耻的
这也是没办法的事
糟糕, 感觉她好像打开什么奇怪的开关了
对了
公会知道什么关于圣地的情报吗
圣地吗
对
就是那个据说在荣华的落日时毁灭的圣地
非常抱歉
关于圣地的资讯
公会有规定只能对B级以上的冒险者公开
这样子啊
我只是莫名有点在意而已
等到级别够高了我再来问
对了, 我要去一趟法尼德
有没有能在去那边的路上完成的委托?
这样的话…
我看看, 往法尼德的话…
(委托人 纳克)(招募人数 最多五人)
往法尼德会经过贝伦
(报酬 一人十枚银币)
有个要找人护卫马车到那里的委托
真不错
蒂尔娜你觉得呢?
我没意见
我知道了
出发时间是今天下午
在三个钟响之后
目前已经有两名冒险者参加了
请两位去跟他们会合
距离公会卡做好还有很多时间呢
委托的集合时间也是中午过后
我们就往教会的方向走
顺便在街上晃晃吧
真的吗
拉西亚
嗨, 早啊
进先生, 早安
请问, 那边那位是?
我叫蒂尔娜, 请多指教
抱歉, 我还没自我介绍
我叫拉西亚, 是这个教会的修女
我是月之祠的店员…
月之祠的?
那你认识舒尼大人吗
她是我师傅
好厉害, 好厉害
你是怎么成为她弟子的?
舒尼大人是很严厉的师傅吗
舒尼大人在蒂尔娜小姐眼中
到底是怎么样的…
小柚好久不见
你看起来精神很好啊, 米莉
听说孤儿院不会关闭了
多亏了进哥哥, 谢谢你
是吗, 太好了
托进先生的福
我顺利以下任神官身分接管这间教会了
孩子们也都很高兴
真不晓得该如何答谢你才好
请不用放在心上
对了, 威尔海姆呢?
他去调查之前说的那位神官了
说是对方不可能就这样乖乖退让
不愧是他
毕竟对方是盯上什么才企图夺取教会的
这点也还没搞清楚
希望不会有任何事情发生
保险起见请带着这个
米莉你也是
这是什么?
它上面附加了很多魔法
就当成是护身符吧
护身符
非常感谢您替我们做的这一切
非常感谢
不会不会
老师
听说哥哥来了, 是真的吗
他在那里
嗨, 你们几个
看起来很有精神啊
有精神有精神
进哥哥来玩吧
我待会发糖果给你们
真的吗
太棒了
进…
救救我
我才稍微没注意
他们就这么黏你了啊
不好意思
孩子们给你们添麻烦了
别这么说
我是第一次跟小孩子们互动
刚开始让我有点不知所措
但他们很有活力也很可爱呢
是的
我会保护这间孤儿院到…
好痛
这张就是蒂尔娜大人的公会卡
请您确认一下
(公会卡 蒂尔娜 冒险者级别G)
我也是冒险者了啊
那差不多该去拿月之祠了
我完全忘记了
那是最不能忘记的事吧
是要把房子带走的想法太奇怪了啦
我是月之祠的持有者
所以会下意识认为是理所当然的呢
这是结晶石吗
我第一次看到这么大
又加工得这么漂亮的
它上面附加了"传送"的魔法
可以一瞬间移动到登录的地点
不过是抛弃式的就是了
机会难得, 就用它去月之祠吧
你拿出来的东西
真的都没一个是正常的耶
这个该不会是你做出来的吧
现在的人是怎么看待
附加传送的结晶石啊?
光传送本身就是失传的魔法了
它只要有材料就做得出来喔
想做多少都行
感觉有点抱歉
这么说也是啦
毕竟你是传说中的高阶人类
四周没有其他人
那我可以传送了吗
好, 传吧
我要用啰
好厉害
感觉真神奇
好, 那我要开始收啰
这么突然吗
"收纳"
你看
这个就是…
对, 这是月之祠的携带模式
真了不起
那么, 既然事情全都办完了
也差不多该去委托地点了
不好意思
请问这台是纳克先生的马车吗
对, 两位也是接下委托的冒险者吗
是的, 我们会一起同行
我叫进, 这位则是…
我叫蒂尔娜, 请多多指教
在下名叫盖恩
路上就请多指教了
而这位则是…
椿, 请多指教
好, 请多指教
请多指教啰
看来全部人都到齐啦
老夫是个商人, 叫做纳克
到贝伦之前就拜托啦
你好
所有人都上车了吧
那就出发
月之祠消失了?
没有搞错吗
是的
正如报告所述, 国王陛下
跨越荣华的落日存在至今
不动如山的建筑物
无论多么强大的人物皆无法攻入其中
同时也绝不允许高等怪物入侵
由早已失传的技术所打造的神秘店铺
一旦它消失了
就不会只是我们贝尔利希特王国的问题了
舒尼·莱泽阁下呢?
有人知道她的下落吗
有收到她目前正朝这座城过来的消息
若消息正确
推测今天内便会抵达
莉昂也还没有回来
现在判断的依据还太少了
父王, 我们就先等待莱泽阁下抵达吧
说得也是
两位有杀过人吗
毕竟护卫有可能要对付人
实际上比起怪物
马车更常遭到盗贼袭击
我老是因为长得娇小而被人小看
但那些家伙全都被我打飞了
真是可靠啊
对了, 在遇到状况时
互相知道彼此的能力也比较好
要不要先简单自我介绍一下?
在下的职业为武士
冒险者级别为A
魔法方面一窍不通
所以这部分请别指望在下
我是拳斗士, 级别是E
会用提升速度的辅助魔法
我姑且是个炼金术士
不过弓跟剑我也会用
我才刚成为冒险者所以级别是G
但会用简单的回复魔法
有需要的话请跟我说一声
我跟盖恩一样是武士
级别是E
会用一些火跟雷的魔法
然后它是柚叶
别看它这样, 它可是只怪物
我们签订了驯服契约
身为武士却会使用魔法吗
看来你历经过非凡的修练啊
受到怪物亲近也很稀奇
顺带一提柚叶它出乎意料地强喔
你来自日本吗
不是, 为什么会这么问?
因为武士几乎都来自日本
我第一次遇到盖恩以外的武士
是这样啊
一般都是战士或骑士
再来是特化职业
想成为武士的人大多是怪人
怪人?
怎么可能
这可是能当肉盾也能打游击的优秀职业耶
前置条件还要先钻研骑士与狂战士的职业
实在是莫名其妙
是指那部分啊
我可以体会你的想法
但说真的武士很强喔
这点我同意
但还是觉得怪
的确, 毕竟有着许多武士的日本
是个很特殊的岛国
日本是座经由天地变异而形成的岛
据说当时岛上有着几个
武士和忍者的公会据点
那些人成为岛屿核心, 建立起了国家
因此, 在日本置身于战斗中的人
都对武士抱有强烈的憧憬
建立日本的公会叫什么名字呢?
一般为人所知的是
"花鸟风月", "魔刃血风录"
以及"黑巫女神社"
没想到会有国家奠基于游戏时期的公会啊
其他似乎还有几个小公会
但就不怎么出名了
我明白了
谢谢你告诉我这么多…
发生什么事了吗, 纳克阁下
你们是盗贼吗
抱歉啊, 商人先生
不想死的话就把身上的钱跟货物
全部留在这里吧
纳克先生你待在马车里
柚叶, 你保护纳克先生
要怎么办?
虽说他们人挺少的
要是袭击过来
就反过来杀掉对方
两位有杀过人吗
我也得动手
不然站到前方的他们三个会更危险
你们打算三个人对付我们吗
那个红发小妹妹也顺便留下来好了
我会让她爽翻天的
我要让她大哭大叫
因为我要听到惨叫才会兴奋
真可怜
这家伙可不会轻易就杀了你
反而会让你求他快点杀了自己喔
虽然说就算那么做
也不会有任何改变就是了
进?
跟平常的他不一样
不能放出那股杀气
进不能变那样…
朝人射箭很可怕
但是, 要是我不这么做…
在下不喜爱无谓的杀生
就此离去最好, 若不撤退…
斩无赦
你有搞清楚状况吗
我可是知道你们那边几乎都E级以下的喔
就算你是A级
也没办法边保护所有人边战斗吧?
竟然知道我们
也就是说不是偶然遇上吗
情报的来源真令人在意
靠武力问出来就行了
烦死了, 快把小丫头以外的砍一砍吧
也对
等变成尸体, 他们就会安静…
什么?
为什么会知道伏兵的位置?
你们几个, 干掉他们
竟然一个人上, 是在小看我吗
别做无谓的抵抗喔
要是不小心杀掉你
我就没办法享受了嘛
有够不爽
"活闪"?
这不是E级用得出的招式吧?
飞吧
笨蛋, 别东张西望
抱歉斩了你
连剑一起砍了?
几位似乎持有着魔剑
但很不凑巧
在下这把也是魔剑
没用的
这些家伙是怎么一回事啊?
除了那个龙人之外
其他人都是E级以下吧?
拿着魔剑的我们, 等级应该比较高才对
可是…
好了, 你要怎么办?
总之, 那把剑很碍事
什么
再来让你动弹不得就结束了
不, 等等
结束了吗
下手还真重啊
这已经是有手下留情了
你们几个搞什么, 开什么玩笑
我绝对要把你们全杀了
你们也只有现在能这么从容了
说出告诉你们情报的家伙是谁吧
进, 进
那个, 你在做什么?
我有点事
好了, 不要动
那个, 蒂尔娜?
呃, 你到底在做什么?
恢复了
好
刚才那是怎样?
我哪知道
我到底在做什么啊
刚才的进感觉非常冷酷阴暗
他本人有察觉到吗
还是说只有我?
以前师傅会对我做同样的事
那让我感到非常安心
所以没想太多就也对进这么做了
之后要用什么态度去跟他相处才好啊
她是怎样?
我哪知道
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第七话)
(贝伦)