教会吗
盗贼们貌似是盯上与教会有关的物品
才袭击这辆马车
只不过他们好像没有被告知
那到底是什么物品
还不知道要抢什么
就跑来袭击我们的意思吗
他们似乎打算杀光车夫跟护卫
再夺走整台马车
好过分
她们之前说为了就任神官
需要教会本部的正式认可
难道说这是想妨碍申请认可吗
虽然只是偶然
但我当这台马车的护卫或许当对了
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
辛苦啦
多亏有你们在, 才能顺利抵达贝伦呢
这是委托完成证明书
你们把它交给公会吧
能一人不少地抵达真是太好了
是啊, 这是最好的结果了
就是说啊
下次有什么事就再拜托你们啦
也跟公会回报完了
你们两个接下来有什么打算?
我们预计立刻前往基尔蒙特
两位呢?
我们要去法尼德
这样啊
若是有缘, 总有一天会再相会吧
要是看到我们就来搭个话吧
好
路上小心
那接下来要怎么过去好呢
果然还是搭马车去吗
你喜欢上坐马车旅行了吗
感觉还挺舒适的
屁股会有点痛就是了
距离法尼德还很远
考量到以后的话
有台马车也没损失
好, 就买吧
每一台看起来都差不多耶
这下只能动手改造了
等一下
你刚才是不是说了什么不太妙的事?
什么? 你在说什么呀?
少装了
我只是想稍微减少车厢的摇晃
再让车轮动得更顺畅而已啦
坐起来应该也会舒服不少才对
真的吗
你确定不会让马车不靠马匹自己前进
或是飞上天吗
才不会
不是做不到啊
算了, 不会太招摇就没关系
我就是这么打算的
我也是有在吸取教训的
这话如果不是你来说, 我可能还会信
你讲得有点过分了吧, 蒂尔娜小姐
所以你要买哪个?
总之想要空间大到能睡在里面的马车
这样的话
差不多是那台的大小吧
是呢, 这个的话连行李也放得下
感觉加上师傅也没问题
是啊
不好意思, 请给我这个
那我要离开城镇时再过来拿
多谢惠顾
对了, 这位客人
你已经买好马匹了吗
不, 还没
那给你一个建议
要拉这台马车的话
最好尽量挑腰力跟脚力够强的马
然后只靠一匹马去拉会有点吃力喔
我听说也有人让怪物去拉马车对吧
有是有啦
毕竟马力跟一般马匹差很多嘛
前提是你要能驯服怪物就是了
这样啊, 谢谢
我会当成参考的
有什么万一的时候
请柚叶变身拉一下应该也行吧
是心话的通知音
我是进, 是舒尼吗
是的
王国的事情已经办完了
你们现在在哪里?
我们刚在贝伦买完马车
之后找完马匹, 就预计前往法尼德
既然如此
我先去抓一只怪物来拉马车
我大约再过一天就会抵达贝伦
可以请你们等我过去吗
我知道了
你可以慢慢来没关系
谢谢
另外, 关于月之祠的事
由于它突然消失
使得城里的人都十分担忧
也因此乱成了一团
真的假的
我只是把它收起来
事情就变这么夸张喔
那些人脸色都铁青了
虽然这对他们来说也是帖良药
良药?
表面上称赞我, 巴结我
却在背地里监视或不断招揽我
老实说我对他们这种做法早就很火大了
感觉他们做得很过分呢
对于追求战力的国家来说
你应该是他们说什么都想揽入麾下的人吧
没错
还有国家擅自主张月之祠的所有权
当时我都想完全消灭那个国家了
这话由你来说真让人笑不出来
他们是觉得只要把月之祠弄到手
你就会跟着过来吧?
确实也有那种人呢
还有人向我求婚过
我想也是
虽然由设定舒尼的我来说有点奇怪
但她的美貌可是倾国倾城的等级
当然会受人追求了
你会嫉妒吗
那当然…会啊
是吗
你会为我感到嫉妒啊
怎么突然这样说?
请你自己想想
那么, 等找好住宿地点后
请再通知我一声
好, 了解
那就之后再联络
这真漂亮呢
是啊
边找旅馆边悠哉地观光感觉也不错
两位客人是外地来的吗
还没找到地方住的话
阿姨推荐你们一个地方吧
看起来…
好像很高级
欢迎光临
我们两个想要住宿
请问是要住同一间房吗
分, 分开!
我知道了
好险
没想到光是住宿费
就用掉将近一半的委托酬劳了
那位阿姨还真是介绍了间不得了的旅馆啊
应该是觉得这种金额冒险者就付得起吧
这里似乎是贝伦的知名旅馆
偶尔住这种地方也不错吧
不愧是高级旅馆
已经可以说话了吗
这里的话没问题喔
软软的
滚啊滚…
- 离晚餐还有一段时间
- 我来保养一下武器好了
好痛!
进, 能打扰一下吗
门没锁
你有跟师傅说我们住在这城镇了吗
有
虽然不晓得确切时间
但她似乎明天就会到贝伦了
是吗
那今天就先休息吧
是啊
就在房间里吃晚餐吧
吃饱了
待会就去洗个澡
然后早点睡觉吧
你睡觉的时候会变成狐狸模式对吧
我也去洗个澡睡觉好了
柚叶要跟姐姐一起洗
好啊
太棒了, 洗澡澡
洗澡澡…
- 等等, 小柚叶
- 去我房间的浴室…
洗澡澡…
那我就再继续保养武器…
蒂尔娜姐姐好厉害
等等
好软喔
欸, 小柚叶你真是的
欸! 要欸的人是我啦!
小柚叶, 放开我
好有弹性
就说不行了
等等, 等等柚叶啦
月色真漂亮
等等, 小柚叶
真是的
还不赖呢
怪不得觉得难以呼吸
我在舒尼来之前要先改造马车
蒂尔娜你有什么打算?
我很好奇你会做什么改造
所以就在旁边看好了
柚叶也是
从转轴开始调整好像比较好
好, 这里就这样
然后这里加上弹簧就可以减轻摇晃
咦?
好, 这样就搞定了
再来把轴承装上去就结束了
进, 刚才那是什么?
钢铁变得软趴趴的
那是加工金属的生产系技能
只是我把它拿来应用了一下
太快了吧
快过头了吧
都还没过一分钟耶
一般来说改造这么快就能弄好吗
我们要低调对吧
那我就用正常一点的速度装轴承吧
我是舒尼, 我到了
在北门外的森林里
了解, 我们马上过去
怎么了吗
舒尼好像到了
就立刻改造完马车
马上过去找她吧
你不是才刚说要正常地装吗
有什么东西在
是啊
怎么了吗
该怎么说
去了就知道了
很近了
进, 那个很强喔
什么?
(怪物 古尔法吉奥·亚德)
"古尔法吉奥·亚德"
本来是最高等级会到650的怪物
但看它长着一般个体没有的角
应该是特殊个体吧
我回来了
正如同之前用心话说的
我把负责拉马车的怪物带过来了
如果是这只怪物的话
让它来拉进搭乘的马车应该也没问题吧
姑且问一下
这只怪物你到底是从哪带来的?
从附近的灵峰随手拉过来的
了不起, 真不愧是舒尼
能得到进的称赞是我的荣幸
不, 我不是在称赞你
原来师傅只要一碰到进的事情就会失控啊
马上就跟你亲近起来了啊
你也很受小孩子欢迎
说不定你很容易受到喜爱喔
真是的, 一副事不关己的样子
总之, 既然都带过来了也没办法
你为什么会选它?
我想说既然要负责拉你的马车
那果然就该挑个神兽级的怪物
不是
先不讨论拉车, 它真的太大只了啦
你想让它拉怎样的马车啊
我当然早就预料到你会这么说了
来, 开始吧
变小了?
还有这种能力啊
它还可以变得更小
投宿旅馆时应该也不会造成困扰
的确, 这个模样感觉就没问题了
莫名觉得好累
刚才那模样的压迫感强到
一般人看见可能会昏倒呢
就是说啊
能一脸没事地继续对话的
你跟师傅比较奇怪对吧
就连我也没想到舒尼会带这种等级的过来
有什么奇怪的吗
师傅
正常来说没人会想到让神兽来拉马车喔
难道说, 你不喜欢吗
等等, 为什么要一脸沮丧
我才没有觉得不满
我很高兴能让帅气的神兽来拉马车
它在跟进和蒂尔娜姐姐说"交给我吧"
怪物之间能够互相沟通啊
真不愧是神兽级的
话说它叫什么名字?
它叫"阳炎"
因为它会使用幻影或是雷属性的技能
原来如此
阳炎, 以后请多指教啦
要记得别对我的主人失礼了
那么, 阳炎
第一个目的地是法尼德
我接下来要去见朋友
是个叫吉拉特的老朋友
一路冲去他所在的地方吧!
这真不错啊, 好舒服
明明改造得很低调了
却在其他部分引人注目啊
这一点实在没办法
不过真厉害
这台马车一点都不晃
坐起来屁股也不会痛
这台的性能比王族用的马车还要好
我有实际搭乘过
但搭起来没有这么舒适
你们在聊什么?
在聊阳炎小时候的事
它说以前跟妈妈一起治理着灵峰
但是妈妈被冒险者打死了
好像只有阳炎得救
被冒险者啊…
我在游戏时代也做过类似的事情
听了不太好受
那时候它拚命地逃跑
然后被一个精灵女孩救了
后来它努力变强, 才回到了灵峰
原来如此, 被精灵救了…
所以才对我没什么戒备啊
它说是因为舒尼姐姐身上有怀念的气味
所以才跟来的
怀念的气味?
它说是蒂尔娜姐姐的气味
我?
难道说, 救了它的精灵女孩
就是蒂尔娜吗
它说对
真的假的
这么说起来…
我小时候救过一只受伤的小狗
是觉得看起来和它有点像啦
难道说…
它说是100多年以前的事
果然!
这样啊, 你就是当初那只小狗啊
既然如此
我把阳炎主人的资格让给你吧
没问题吗, 以等级来说
只要当事人接受就没问题
就解除我的契约
再让它跟蒂尔娜重新缔结契约吧
那我先解除契约
愿光明照耀汝之未来
好了, 再来换蒂尔娜
好的
没事的, 我办得到
吾愿与汝并肩同行
你还好吗
抱歉, 突然感觉浑身没力了
我没事, 休息一下就好
舒尼, 我问你
你会把阳炎让给蒂尔娜
果然是为了让阳炎保护她吧
正是如此
我们不一定可以随时待在她身边
而且等她自己选择未来的道路时
有阳炎在也很令人安心
毕竟只要缔结主从契约
就能随时召唤阳炎出来了
的确很可靠
当你遇到危机时
我无论何时都会赶到你身边喔
说真的
当我真的遇到危险时, 就靠你了
拜托你了
舒尼?
请包在我身上
怎么走都是森林耶
这一带是法尼德的东南部
邻近拉尔亚大森林的关系才会这样
有什么人过来了
等级相当高
我刚才有传讯息给吉拉特
所以是来迎接我们的吧
果然是你们过来啊
我们是受初代命令前来的
那位就是先前提到的…
是的, 麻烦带我们到吉拉特的所在地
明白了
这就带领几位到宅邸
你跟他们两个认识吗
他们两位都是吉拉特的直系子孙
真的假的
已经将舒尼阁下一行人带来了
好, 进来吧
嗨, 主人
没想到还能活着见到你啊
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第八话)
(受托之物, 托付之物)