嗨, 主人
没想到还能活着见到你啊
我才没想到你居然还活着啊
吉拉特
说得也是
老夫也不晓得自己为什么还活着
好了, 虽然有很多话要说
但先来介绍一下吧
他是现任兽王, 叫沃尔夫冈
跟他的女儿, 库雷
然后是老夫的心腹
我的右手, 范·库
我的左手, 拉吉姆·多尔克
我叫进
也许你们已经听说了
我是高阶人类
请多多指教
像平常那样讲话就行了, 主人
那你才该用一般的口气讲话
你从没叫过我什么主人好吗
我们睽违许久才重逢
这种程度的玩笑就睁一只眼闭一只眼吧
更何况如果不这么做
就没办法舒缓他们的紧张了
紧张?
你应该也知道
你们高阶人类是多么夸张的存在吧
因为对这个世界的居民来说
高阶人类是理应受敬畏的传说般的存在
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
还活着吗
还活蹦乱跳的
打倒几只了?
一百, 一千?
可能更多吧
接下来才是关键
真令人热血沸腾
不错嘛
背后就交给你啦
那时候还以为会死呢
就是说啊, 亏我们可以平安活下来啊
结果最后打倒了几只啊?
不记得了
我想也是
那么, 说到在这五百年发生的事…
你建国的英勇事迹
我已经听舒尼说了
你居然先讲完了啊
我还想说要炫耀一番的
以你的个性应该会夸大其辞
于是我就先告知了客观事实
什么
的确蛮有可能的
那么, 我先去泡茶了
好, 拜托你了
没办法了
老夫的英勇事迹就先不提了吧
相对地, 说说你的事吧
也是
我也跟舒尼说过了, 其实…
原来如此啊
怪不得怎么找都找不到
话说回来
你还真是被卷进奇妙的事了啊
就是说啊
幸好不是全都是坏事
是吗
也对
至少对老夫来说是件好事
吉拉特?
差不多该进入正题了吧
进, 老夫必须要跟你说一件事
什么事?
老夫就快要死了
没剩多少日子了
恐怕撑不到一个月吧
你怎么知道的?
老夫在几个礼拜前开始感到不对劲
听舒尼提起你的事之后就确定了
停滞在老夫体内的时间
似乎开始走动了
仿佛就像是在等着你归来
若是这个世界有神明
也许就是祂听取了老夫的愿望吧
愿望?
一决胜负吧, 进
老夫想与你一战
吉拉特, 你…
打算以战士的身分
死在战斗中吗
老夫就是会忍不住这么希望啊, 进
希望能跟你这位最强战士
来场一对一决斗
希望能知道老夫的獠牙
可以将你逼迫到什么地步
面对身为超越者的你…
好吧, 我接受挑战
你有跟沃尔夫冈他们说过了吗
有提过剩余寿命的事
决斗的事还没说
但老夫不打算隐瞒
会老实地跟他们说
话虽如此
范跟拉吉姆似乎已经察觉到老夫的心愿了
他们是你的战友吗
是啊
你不在之后
他们就一直和老夫并肩作战
他们两个的种族在兽人当中
也是数一数二长命的
他们至今都一直跟随着老夫
不管是老夫还是他们, 年纪都大了
是时候让这个国家脱离我们的影响了
我听说沃尔夫冈是个很优秀的统治者
是啊
他是会倾听民意
与人民共同前行的君王
再说, 他也有出色的继承人了
让你牵挂的只剩…
和你决斗这件事了
这样啊
有件事必须告诉你们
老夫找到葬身之地了
请问那是什么意思?
之前跟你们说过老夫剩余寿命的事了吧
在这条命走到尽头之前
老夫向进提出了决斗
决斗时间就在一周后
是这样啊
该来的时候还是来了
就是这么一回事吧
是啊
一直未能成真的心愿终于要实现了
我知道了
为什么…
为什么大家都这么冷静?
因为这不就代表…
老夫活了很久
看着同胞倒下
其儿子逝世
就连他们留下来的子孙
我也目送了好几个人离世
为何老夫一路活到现在…
这个答案将在一周后明了
希望你也能一同见证
好的
地点在拉尔亚大森林
这将是老夫此生最后一场
也是最盛大的一场战斗
所有人一同见证结果吧
是!
决斗啊
好不容易见到面, 你却…
进?
怎么了吗
没有, 没什么
我没事
进, 你曾是老夫崇拜的对象
你消失之后
残留在老夫心中的遗憾
仅此一个, 却又十分巨大的遗憾
没有你在的这个世界
实在令人提不起劲
老夫本以为绝对无法实现
而一度放弃的这个愿望
感谢你啊, 进
帮你调回最佳状态了
这下你应该就能尽情战斗了吧
简直就像时间倒流一样
感谢你啊, 进
不用在意
终于就是明天了啊
是啊
进
老夫知道这是在多管闲事, 但…
怎么了?
难道你是想问舒尼的事吗
是啊
要是找到了回去的方法, 你会回去吗
抛下舒尼, 回到自己的世界
我会回去
因为这是我持续奋战至今的理由
这样啊
抱歉
不, 该道歉的是老夫
问了不该问的事
真伤脑筋啊
不管是我的事, 还是舒尼的事
要是有办法能全部一起解决就好了
你以前在遇到危机的时候常说对吧
是叫"凑巧的圆满展开"吗
是啊
凡事都能顺利进行, 迎接欢乐大结局
大家过得幸福快乐, 可喜可贺的发展
这真是跟我们无缘的东西啊
就是说啊
真期待明天啊
是啊
真是个超适合决斗的天气
是啊, 你的状况怎么样?
随时都能开打
老夫现在身心灵都很亢奋
我们会在这里待命
要是有流弹飞过来就拜托你了
好的
请无须担忧, 尽管放手战斗
我知道了
吉拉特就请你多多关照了
好
那个, 慢走
进, 加油
我走了
之后就交给你们啦
祝您武运昌隆
我一生都不会忘记初代的教诲
国家与百姓都请放心交给我
我…
我也…
会成为无愧于继承初代血脉的战士
走吧
好久没见到笑得那么开心的王了
他笑得就像是孩子一样
我们一同见证吧
初代兽王愿望的结局
是
准备好了吗
随时可以开始
开始了
进!
吉拉特!
还是一样沉重啊
都若无其事接下来了, 还真敢说啊
令人想起五百年前啊, 进
对我来说就像是昨天的事情啊
也是啊
老夫也一样
好厉害
没想到初代认真起来竟然如此强大
差不多暖好身了吧
热身运动还是一样激烈
这才是我们的王
那样还不是认真打吗
当然不是
师傅也差不多那么强对吧
就算是我
要对付吉拉特也是挺吃力的
但果然是师傅比较强啊
这就是高阶人类和吉拉特大人的战斗
得确实烙印在脑海里才行
为了和你战斗而创造出的招数
也全部不管用啊
真不愧是老夫的主人
别装了
你肯定不只这点程度吧
是啊
从现在开始老夫要拿出全力了
我在此宣言
接下来老夫将化为一根獠牙
进
老夫明白你的心情
明天我会认真跟你战斗
但只有打倒最后头目获得的称号我不会用
用那种犯规技能太没意思了对吧
换成是老夫, 大概也会做同样的事吧
但是…
哪怕会一瞬间分出胜负
老夫也想和拿出全力的你战斗
这一刻, 唯有这一瞬间
将会是老夫的獠牙咬住你之时
上了
打不中的
你不会以为这样就能打倒我吧
当然
来了
吾之奥义, 至传
"绝佳"
果然有些吃力
"八华掌"
"双轮"
"飞泉"
不同技能的连击
要编制出这种程度的战术
到底历经了多少锻炼啊
真丢人
对于拚上性命的对手
我竟然…
抱歉, 吉拉特
我还没使出全力
就是要这样
至传
"绝佳"
"天斩"
就快分出胜负了
得手了
吉拉特
老夫有听见
看来到此为止了
最后吃了你一拳
真不愧是你
老夫这五百年可没白活
这獠牙确实咬到你了啊
终于达成夙愿了
进, 作为打中你一击的奖励
可以拜托你一件事吗
什么事?
老夫很高兴能跟认真的你战斗
但是…
你还留有余力吧
竟然强到这种地步啊
再会了
吉拉特, 再见了
这才是…
我的主人
似乎结束了呢
- 吉拉特大人!
- 吉拉特大人
你们几个, 把头抬起来吧
你们的王, 面对我…
面对高阶人类, 成功用獠牙咬住了
吉拉特确实达到了和我们同样的境界
吉拉特大人
你们两个, 看看王的表情吧
他一脸心满意足的样子
想必他没有留下一丝遗憾
是啊
要是哭哭啼啼的会被他笑的
舒尼?
你刚才就像是要消失到哪里去的样子
任何事都行
只要有我能做到的, 都请尽管开口
我很清楚
我很清楚这是吉拉特的期望
是
我也接受这件事并跟他对战了
但是啊…
是
伙伴死去真的好难受啊
进, 你完成了你的任务
所以请哭出来吧
你已经可以感到悲伤了
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第九话)
(贝尔利希特的公主)