话说, 你们为什么要打扮成那样?
因为精灵很显眼
扮成兽人比较能融入周遭
这个很厉害喔
戴上去就变得像是真的一样
这是叫做角色扮演道具吗
它还有着隐藏其他种族特征的功能呢
是啊
没想到以前半开玩笑做出来的道具
竟然会在这种时候派上用场
对了, 进
你觉得怎么样?
什么怎么样?
适合我吗
很适合你
你, 你要去找施瓦伊德对吧
快点走吧
我第一次看到师傅那样
其实我也是
话说回来, 没想到能在这里遇到那家伙
法尼德的同盟国, 龙皇国基尔蒙特
代表该国出席葬礼的是…
我以前的辅助角色
高阶龙人施瓦伊德
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
背负着难以名状的某物直至今日
全都是并非能以言语描绘的事物
对无法完全接受明日就是明日的我们
没有任何办法能将其转化成具体形象
收集破碎心灵的碎片
我们要取回自己的声音
别再松开紧握住的这只手
因为马上就要消失殆尽了
啊…请你继续做原本的自己
哪怕时代残酷地加速了
哪怕梦想完全地破灭了
那股冲劲也不会有所退让
以一路跌跌撞撞才终于获得的孤傲
射穿吧 射穿嗤笑理念的世界
各国代表目前暂住在这里
施瓦伊德也像吉拉特那样位居王位吗
没有
他曾担任过龙皇国基尔蒙特的初代龙王
但现在跟王室断绝了关系
他在基尔蒙特安定之后
似乎就过起自由自在的生活了
亏他的国民能接受啊
本来应该是要由第二代的龙王
来担任初代龙王的职位
但似乎因为在建国期间受了伤
所以他就成了类似代理人的存在啊
我这就去请施瓦伊德大人过来
请各位在此处稍候
我还有个会议, 就先失陪了
有任何事还请吩咐库雷
退下吧
那个…好久不见?
是
见您此次归来
吾打从心底感到欣喜万分
今后将再次回归主人麾下
化身为贯穿敌人之长矛
说起来他好像就是这样的家伙
这个嘛…
我也跟舒尼说过了
我们好不容易重逢
就别再这么拘谨地说话了
可是…
施瓦伊德
"进"都这么说了
照着做就行了喔
不是叫主人而是"进"吗
跟以前不一样啊
是的
知道了
那吾就照自己方便的方式来应对吧
对了舒尼
你为何打扮成那样?
这是进的兴趣
可以不要用这种让人误解的讲法吗
这样啊
吉拉特是心满意足地离开的啊
受不了, 真像是那家伙的作风
那家伙直到最后都是一名战士
对了, 进
你之后有什么打算?
这里的资料馆我几乎都调查完了
接下来应该会去调查圣地吧
吾要先回基尔蒙特一趟
之后再去找你们会合
我们也好久没组队了
是啊, 就用"心话"来连络吧
那么, 我们就先…
对了
那个该不会是…
没错, 是你的专用武器"凪月"
时隔许久才再次握到手中
但果然还是这把用起来最顺手
我已经先检修过了
你姑且确认一下吧
做得真是惊人
只不过似乎比吾所知的"凪月"更加强劲
感觉得出来吗
其实在修完吉拉特的装备之后
我的魔力控制就变得更精准了
多亏这样, 它的性能提升了五成喔
那个状态下竟然还能再提升性能吗
吾的主人还真可怕
我想把冒险者级别提升到C左右呢
(讨伐哥布林委托)
就挑这个吧
讨伐哥布林?
这个的话就能当天来回了
请问我也能跟各位同行吗
我是不介意, 但你没关系吗
是的, 剩下的工作我等回来再做
工作?
就是调查前几天进行决斗的地点
拉尔亚大森林
要去确认森林有没有确实再生
我说, 那个调查我可以跟你一起去吗
可以是可以…
毕竟我也算是战斗的当事人
所以想去看一下现场状况
既然是这样的话, 还请一起过来
各自对付一只, 知道了吗
了解
搞定
好厉害
明明之前那么夸张地把树都轰飞了
现在全都复原了
要确认再生的树木
以及调查周围有没有不自然的事物
要是长出了奇怪的药草请摘下它
我看看…
委托完成了
麻烦确认一下
我知道了
另外, 有件事要转达给进大人
是什么事?
冒险者公会贝尔利希特分部的公会长
巴尔克斯大人有留言给您
我记得巴尔克斯是…
说是"贝尔利希特王宫召见"
叫我尽快回去
为什么你会被王宫召见啊
我哪知道啊
你真的没有头绪吗
没有…
不对, 也不算没有吧
在提升级别之前
感觉得先处理完这边的事才行
我陪你一起去
我也是
我也想要一同前往
但实在没办法离开国内
别露出那种表情啦
总之, 我有个东西想交给沃尔夫冈
可以告诉我他有空的时间吗
想交给父王的东西?
父王, 方便打扰一下吗
进阁下似乎有话要跟您说
请他进来吧
抱歉打扰你了
不会, 这也是身为王的职责
所以找我有什么事呢?
不好意思突然来找你
其实我得赶去贝尔利希特了
在出发前想说把这个交给你
这个是…
吉拉特的"崩月"
我已经变更持有者了
可以依照你的意思转让
我听说它在决斗时毁坏了
做出"崩月"的可是我啊
要修好它也不算什么
而且…
决斗结束之后就把它交给你
吉拉特本来就这么拜托我了
初代说, 交给我…
你能姑且帮我确认一下有没有问题吗
明白了
这实在…
下次就换沃尔夫冈你来选继任者了喔
这项重任, 我确实接下了
那就赶快回去吧
要用传送对吧
是要传到之前月之祠在的地方吗
对, 用马车的话太花时间了
而且那一带也很安全
又用结晶石, 有够奢侈
那就走啰
有人在监视啊
还好有先使用隐蔽技能
他们可能是认为月之祠
会再次出现在这里
大概是时间久远到
人们都忘记它能够随身携带了
进你不会消失不见吧
那个…
一想到那一天可能迟早会再次来临
我就突然感到有点不安
舒尼
是我杞人忧天对吧
要丢下你了喔
抱歉
等等, 巴尔克斯找的人可是我好吗
你在发什么呆啊
因为我实在无法想像
一直等待不知道会不会回来的人
会是什么感觉
想说换成是我, 不知道能不能做到
做不到吧
居然秒回
精灵跟人类对时间的感觉差太多了
师傅想等的话, 让她等就好啦
是这样子吗
就是这样啦
因为失去活着的理由
对我们这些长寿种来说才是地狱的开始
认真思考反而会变成钻牛角尖吗
就是这样
要想就去想些更有用的事
而且你突然变得认真
感觉很奇怪
可以别讲得好像我平常活得很随便吗
进你还是一样, 在奇怪的地方很认真呢
吵死了
进大人, 好久不见
我收到了公会长要找我的联络
我们这就去转达, 请您稍等
希丽卡, 拜托你啰
好的
你知道是什么事吗
不, 我们也没有被告知相关内容
不过的确认为您近期应该会被传唤
为什么?
因为进大人您称不上是普通的冒险者
说得也是
而且您的同伴也依旧都是些美丽的女性
我, 我也有男性的熟人喔
哎呀
可是我没见过您跟男性熟人谈话呢
没这回事啦
我想想, 对了
像是威尔海姆啊
我跟他一起接过委托
进大人, 您说的是真的吗
虽然那不算是正式的委托
但姑且…
为什么大家都安静下来了?
那位大人几乎不和人组队的
也有人说他战斗力是S级的
各种传闻满天飞
使得大家似乎很难接近他
他或许是很容易被人误解的类型
不过威尔海姆大人他本人非常优秀
我想也是
进大人
已经准备好了, 请往这边走
比我想的还快啊
因为我本来就在往这里的路上
抱歉让你这么急
这位是魔导士阿拉德
我是阿拉德·洛伊尔
恳请指教
他负责鉴定公会的宝玉
你之前拿来的骷髅面宝玉也是他鉴定的
我叫进, 请多指教
我想你大概从留言听说了
进小弟你被王宫召见了
姑且能让我问一下理由吗
在那之前有件事
你知道有一把剑飞进王城的事吗
只知道有东西飞进去而已
那个东西啊
是把白色刀身的大剑
而且它刺进的是
贝尔利希特王国第二公主的寝室
似乎也因此引起了大骚动的样子
所幸无人受伤
问题在于大剑
其附带的属性也好
使用的素材也罢
品质都相当优秀
似乎是足以和王国宝剑匹敌的利剑
真是厉害啊
话说你先前打倒的骷髅面
它的宝玉也缠绕着很强大的魔力
等级应该相当高吧
是啊
这件事是谁做的肯定露馅了吧
为什么会认为跟我有关系呢?
有人想要确认这件事
同时也调查到了宝玉的事
便来委托鉴定过宝玉的老夫调查大剑
那把大剑上
有着与剑本身不同的微量魔力残渣
而那与宝玉上的魔力一致
也就是奇幻版的DNA鉴定啊
再来就是顺藤摸瓜
你把宝玉拿来的事曝光后
王宫就召见你了
就是这么回事
以公会的立场, 这件事也得向王宫公开
都曝光到这种程度
想糊弄也行不通了
这也没办法
幸好你有"月之祠的介绍信"
事情才没有恶化
那么, 接下来就要进入正题了
召见进小弟的不是别人
就是第二公主, 莉昂殿下
她似乎因为这次的事
对你产生兴趣了
难道是因为差点让王族受伤
要叫我负起责任吗
不, 并没有要追究那件事
其实公主殿下也参与了讨伐骷髅面的行动
她根据那次的经验
判断你当时应该没有放水的余裕
并说服了身旁的人
这对我来说是帮了大忙
但她到底打算让我做什么?
天晓得, 这连我也不知道
毕竟政客们尽是些妖魔鬼怪
总之, 这些就是我听到的内容了
原来如此
竟然让剑飞进王城
你到底在做什么啊
我也不是喜欢才那么做的
进很厉害吗
就某方面来说是很厉害
能想到的大概就是招揽你当官
或是撮合你跟地位崇高的贵族结婚吧
结婚?
是的
国家实力被认为与上级选定者人数成正比
因此对方应该会积极地来拉拢
感觉突然不想去了
当官的部分我认为拒绝也没问题
是这样吗
以队伍成员的角度来看
成员被挖角会造成损失
所以将这当成理由拒绝应该不难
问题在于结婚吗
这种事情没有理由就拒绝的话
之后会变得更麻烦呢
关于这点
只要说我是你的未婚妻应该就行了
装成已经有对象的意思吗
视情况说蒂尔娜也是未婚妻
应该就不会有问题了吧
我, 我也要吗
你不愿意吗
只是假装的话是没关系啦
那柚叶也要跟进配成一对
等等, 柚叶
不行那样
我会社会性死亡的
这次是假装
只是假装而已, 不是真的啦
你不跟舒尼交配吗
不可以用那模样说这种话
交…
总之先冷静一下吧
我受到第二公主召见, 前来参见
我叫进
我已经听说了
我去叫带路的人过来, 你稍等一下
我知道了
好了, 会出现什么东西呢?
打扰了, 你是冒险者的进阁下没错吧
对, 我就是
我叫加德拉斯
莉昂公主吩咐我来接你
我来带路, 请跟我过来
我知道了
(暗黑骑士 加德拉斯·贾尔)
等级188
竟然派王国最强级别的人来迎接
来, 到了
莉昂公主就在这房间里
我是加德拉斯
已经将进阁下带来了
进来
欢迎你来
我是莉昂·史崔尔·贝尔利希特
这个国家的第二公主
请多指教
我的名字叫进
非常感谢您今日召见我前来
我这个人不怎么注重礼节
你就直接叫我莉昂吧
那么, 莉昂公主
大小姐, 不能初次见面就这样吧
您让他感到困惑了
他也许是迟早会并肩作战的人
比起因为是王族就制造奇怪的隔阂好吧
进, 抱歉
公主就是这样的人
你就放轻松点吧
那个
总之能先请问一下我被召见的理由吗
我想大致的内容
你应该听巴尔克斯阁下说过了
就是之前那个骷髅面的事
你对这把剑有印象吧
这的确是当时骷髅面持有的大剑
我想它应该是个强敌吧
没错
我的武器在战斗时也粉碎了
我可没有说谎喔
你果然不是啊
我不是…吗?
像你这样突然崭露头角的冒险者
大多都是选定者
当其能力被判断为达到上级的时候
惯例都会召见到王宫来
只不过也有人企图利用这点来暗杀
听起来真危险呢
我本来也对你抱持怀疑
但看来是没问题了
我不记得有说什么能洗清嫌疑的话
当然了, 因为这是我的直觉啊
你本性跑出来了呢
当然会跑出来了
要是没有更具体的确切证据
我想周围的人也不会接受
没问题
我是"直觉"的技能持有者
打从出生以来
我的直觉就没有出错过
"直觉"有这种效果吗
难道是女人的直觉强化了"直觉"吗
不过最关键的证据
是你拿着"月之祠的介绍信"
舒尼阁下不可能会将介绍信
送给企图暗杀他人的家伙
所以这就像是最终确认而已
原来如此
那么接下来要进入正题了吗
没错, 我就直截了当地说了
果然要提结婚的事吗
进, 我想要你跟我一决胜负
在延续无尽梦想的旅途中
尝试窥见尚未知晓的明天
尽管不知会见到伙伴笑容
还是绝望抑或是愤怒
不论多么热切期望
都无法回到过去
所以至少现在就用这双手
建构未来吧
在终将抵达的遥远彼端之地
有着莫大喜悦在等待吧
为了守护总是绽放于心中的笑容
而朝向同一片天空
重叠上坚定不移的轨迹
(下集 第十话)
(瘴魔)