这是…
星星
他们从一开始就想照着
星星的图样放火
果然是你这家伙啊
杀了新选组队士的面具男
《幕末替身传说》
(第12集)
(幕末替身传说 罪人新选组)
喔嘛
尽管放马过来吧
撤兵
这里的火已经放完了
前往驻在所
这是怎么回事
喔嘛
发光了
妳没事吧
这是…
根据藤堂的说法
里面有真正的冲田总司灵魂
灵式武器和会发光的刀
不管怎么说
这都是超越人类智慧的战斗
长州军明明已经撤退了
为什么现在
我和踪玄小哥的刀会发光呢
等等 不会吧
铃兰殿下
小生只看到一个发光的柱子
难道铃兰殿下能看到别的东西吗
百柱…不对 千柱
有数量众多的灵魂朝那道光聚集
我们也快点过去吧
嗯
你们看起来不是愚蠢之徒
把我从冥府唤醒的施术者呢
月人 你在说什么啊
不是你弟弟
在说话的是这只怪物
召唤我的果然是个聪明人啊
哥哥 快逃
月人
这个身体里…
我的意识和晴明大人的意识
还混在一起
土御门大人把我捡回去抚养
是为了实现崇高的目的
没想到那就是让我成为
安倍晴明大人复活时的附身对象
原来如此
在京都描绘的五芒星火焰
是为了让千年前的阴阳师
复活的仪式
我才不管你是晴明还是晴暗
把月人还给我
别傻了
笨蛋星
好痛
任何人都无法反抗星象
只需要拥有接受命运的觉悟
晴明
我会让你再度回到冥府
没用的
不要平白无故提早死期
你还是乖乖让疾病侵蚀身体
然后死去比较好
那就是你的宿命
我的宿命
朔夜
那家伙很危险
想夺回你弟弟是不可能的
他不是我们这种凡人能应付的对手
为什么连你都在胡说八道
接受吧
这就是那家伙所说的命运
是宿命
我才不管什么宿命呢
道路早就决定好了
那就由我来扭转吧
我会自己决定我要走的路
如果还是不行 我就从小路突破
我好像被你的傻劲传染了
感觉自己也能办得到
走吧
好
我需要安倍晴明大人的力量时
得到比我还要有资质的附身对象
是星象的恩赐
你们收集灵魂也是为了让怪物复活
唯一的失算
是新选组的刀里
寄宿着干部们的灵魂
不时出现妨碍我
你们因为错误的迷信烧毁城市
杀害无辜的人们
我只是作为阴阳师
为自己的国家贡献心力而已
你只是为了满足一己私欲吧
这也是星象的决定
别开玩笑了
你说的话一点诚信也没有
撑住
挡回去
进攻…
我们要得到天皇
真木
真木和泉在吗
小五郎 你为什么要妨碍长州
他们已经知道我们有多强了
已经够了 快撤兵
你忘了8月18日的政变了吗
我现在就要报多年来的仇
这种事值得你们烧掉京都吗 笨蛋
闭嘴 时势是站在我们这边
禁门快要…
蛤御门要被撞开了
冲进去
真愚蠢
现在根本不是人类们
自相残杀的时候
怎么了
好像是刚刚被打伤的
你能握刀吗
勉强可以
就算我叫你别战斗
你也不会听吧
这样子刀就不会掉了
但这可以给我吗
我一直以来
都是听从暗杀者的吩咐杀人
盲目地计算自己杀了多少人
但是就算杀了超过一千人
我看见的世界依旧没有改变
今后我会计算自己拯救的人数
就像你说的那样
那我就是第一个 被你拯救的人
是啊
各位 你们怎么在这里
因为刀啊
一直在发光
我们沿着光变强的方向
就来到这里
我想聚集在这里的灵魂们也是
那…那是什么
里面有人 那是…
罗生丸
喂
一番星
你们没事啊
小心点
那家伙是被五芒星的仪式
复活的安倍晴明
晴明
必须阻止那家伙
虽然不懂是怎么回事
但也只能上了
闪闪发光的碍眼萤火虫又出现了啊
月人
近藤先生 土方先生
还有新选组队士们的仇
我一定要向你讨回来
就算我倒下了…
替身们也一定会替我报仇
你想这么说吗
很遗憾你的愿望不会实现的
星星们已经点亮了
我就击退你们吧
超越科学领域的力量
真是非常有趣的研究对象
如果能活下来就随便你研究
星星们填满了我的身体
这家伙的身体…
再生了吗
必须快点打倒他
没用的
晴明大人是用来对付外国的武器
真碍事 月人
你快点消失到另一个世界吧
别和他战斗
月人小弟被附身了
如果想阻止安倍晴明 只能杀了他
你在说什么啊
我要打倒这家伙 救出月人
各位 帮帮我吧
遵命
从我先开始
好痒啊…
就算对那个不可思议的身体无效
也能造成物理性的伤害
白
铃兰
被电一下怎么样啊
月人
我马上救你出来
趁现在
知道了
喔嘛
结束了
该死的替身们
我马上救你出来
哥哥 我…
想变强 我想变强
都怪我太弱了 爹娘才会死
如果不变强
重要的事物就会被夺走
就像土御门大人说的
我认为这个国家也应该这样
但是…
晴明大人
我现在就去您身边
不会吧
你疯了吗 土御门
藤堂平助 之后再见吧
之后…
那是星象为我们决定好的命运
怪物变成阴阳师了
那才是安倍晴明原本的模样
射击
已经撑不住了
去死吧
你在做什么
别妨碍我 月人
得到晴明大人的力量后
我终于明白了
这并不是真正的坚强
月人
哥哥 我先去找爹娘了
用那把刀杀了你母亲
这样的话我就饶你一条命
娘
晴明 土御门
这就是超越宿命的坚强
住手 快住手啊
月人
射击
这是…
怎么了
刀和枪都不能用了
灵式武器没办法点火
只能到此为止了吗
月人
娘 为了救我 把自己…
这样啊
我是不是也变得
和爹娘一样坚强了呢
当然是啦 你很坚强
比任何人都坚强…
藤堂
一切都结束了
这是…
曾经是土御门公的东西
必须赶快报告朝廷
(一番星 佐藤元)
(罗生丸 八代拓)
(藤堂平助 丰永利行)
(朔夜 土岐隼一)
(踪玄 三木真一郎)
(铃兰 上村佑翔)
(某 落合福嗣)
(逆太郎 高木涉)
(白 上坂堇)
(桂小五郎 浅沼晋太郎)
(秋月悌次郎 名井康嗣)
(松平容保 白井悠介)
(佐久间象山 飞田展男)
(土御门晴雄 速水奖)
爹 娘 月人
这个宛如粪坑的世界
是不是有点改变了呢
是啊
近藤先生 土方先生
还有各位队士们
替身们顺利完成任务了
他们保护了京都的城镇
保护了人们
妳们好
你一直在看什么啊
小生在思考能不能开发出
超越那个安倍晴明的新武器
踪玄小哥你比土御门还要危险
但是…
应该是不可能的
长州现在已经完全变成朝廷的敌人
天皇和幕府好像都下达了
正式的讨伐命令
你接下来要怎么办呢
我只能暂时隐姓埋名了
比起这个 我想听听求婚的回答
这个嘛…
我应该会积极考虑这件事
也有可能不会
真是暧昧的回答
这世上有些事情别是非分明
会比较好啦
你当新选组的成员真的太浪费了
要不要成为木工呢
没办法
我是第十队队长
是白米饭啊
逆大哥 你出手真大方
是啊 大家一起吃吧
谢谢
我想在这间私塾教导孤儿们学问
这想法很棒
脱离贫穷最快的快捷方式就是学问
我是这么相信的
改天我会去找你们玩的
到时候请妳教我近藤勇怎么写
我怎么样都记不住
好 我很乐意
替身们
也许能做到连真正的新选组
都做不到的事
我想再稍微守护我国的未来
还有他们的城一阵子
长州已经退出的现在
萨摩和土佐的动向很令人在意
像是土佐的坂本龙马
和萨摩的西乡隆盛见面的事吗
我们最好加强市内的巡逻比较好
这样的话 果然只能依靠新选组了
大家都到齐了吗
局长还没到
抱歉…
好慢
你不第一个来的话
根本就无法开始吧
局长 麻烦你喊话
虽然已经听腻了
好 大家走吧
去找碴了
遵命