爹
无礼之徒
斩杀 无罪
喂
你们认识戴着这个面具的武士吗
臭家伙
你是从哪里弄来的
看来总算找到了啊
你是什么人
我是武士杀手一番星
在此参上
(武士杀手一番星)
你的命…
就献给我国吧
说什么我国啊
因为你们的错 搞得大家都很困扰
抓住他…
可恶 放开我啦
早在我还没出生之前
有人把这个世界搞得天翻地覆
这个宛如粪坑的世界
一直都散发着恶臭味 烂得要命
因此 武士是武士 百姓是百姓
悲惨的家伙只能悲惨地死去
开什么玩笑 这里是哪里
小生的心脏似乎还在跳动
难不成我来到三途川了吗
真是的 哇一声就把人绑过来
喔嘛
阁下…
是什么人
我是壬生浪士组改名的
新选组第八组组长
藤堂平助
什么
你是新选组的混蛋武士
你这个由废物组成的废物人偶
没资格看不起武士
你干么突然乱踢…
废物人偶的嘴里好像吐出了蛆虫
你带我们来这里的目的是什么
请你好好说清楚
你想杀了应被斩首的我们吗
在8月18日的那场政变当中
以近藤勇局长为首的新选组干部们
被不知名人士暗杀了
局长
土方先生 各位…
你们这些人今天犯了死罪
死去 以新选组干部的身分重生吧
你是要我们当影武者吗
因为本尊已经过世了
正确来说应该是替身才对
只要你们成为替身
让新选组继续存在就能抵销死罪
如果拒绝的话
因为你们已经知道秘密
所以我不能让你们活下去
如果拒绝的话就直接执行死刑
所以才会选择罪犯吗
真是乱来的作战策略
才刚脱离危机又陷入危机
近藤勇
芹泽鸭
山南敬助
齐藤一
原田左之助
冲田总司
永仓新八
土方岁三
选择吧
你们要在这里死去还是成为替身
新选组的工作是什么
奉松平容保公之命维护京都的治安
就是砍人吗
没错
我接受
土方岁三 欢迎你
你就这么想加入新选组吗
我只会砍人
如果砍人就能得到俸禄
不管是新选组还是暗杀者
都没有差别
(暗杀者 朔夜)
一直以来我都是遵从暗杀者的规矩
在新选组要遵从什么呢
遵从我 在这里藤堂平助就是规矩
知道了
这么快就开始奉承他了
我想吃很多的饭
当然在这里一定能吃饱
也会提供酒和下酒菜
我要加入新选组
原田左之助 欢迎你
我一定会努力吃得饱饱的
(饭桶大胃王 某)
反过来说我也没什么好拒绝的
我逆太郎大爷也要加入新选组
永仓新八 欢迎你
我才不想在这种地方死去呢
因为酒和女人还有赌博
(犯罪收藏家 逆太郎)
我都还没享受够呢
愚蠢的新选组
我就算腐败也是尊皇的志士
谁要当幕府的走狗
第808人
我有做错吗
没有 这样就行了
就把芹泽鸭记录为横死吧
该死的武士 根本就是草菅人命
看来这里比牢房还要可怕呢
小生有一个不情之请
这具遗体可以给小生吗
随便你
那小生也决定加入新选组
山南敬助 欢迎你
在这里就不缺受伤的伤员
以及人体解剖的遗体了
(疯狂医生 踪玄)
那我也要加入新选组
齐藤一 欢迎你
既然有这么多尸体
那些无法超度的灵魂
也需要有人来祈祷吧
(破戒僧 铃兰)
我想确认一件事
由我来当冲田总司的替身真的好吗
由身为女人的在下
妳…妳是女生
新选组完全奉行实力主义
身为女人这个问题
就只存在妳心中而已
明白了 在下也加入组织
冲田总司 欢迎妳
在下是为了测试自己的实力
才变装的
剑术自然不用说
就连在学问方面
(女扮男装囚犯 白)
在下都不会输给男人
我听看守说妳负责剑术指导
没错
我希望妳好好教训替身们
知道了
好了 接着只剩你了
选择吧
你要在这里死去
还是和我们一起改变时代
谁要成为混蛋武士啊
我的家人被杀了
被戴着奇怪面具的武士
你们的命…
就献给我国吧
你们快逃吧
-爹
-相公
一番星
活下去
娘 月人
说什么改变时代
你们这些佩着刀砍人的混蛋
别说这种冠冕堂皇的话
我最讨厌武士了
那个武士戴着的奇怪面具
是指这个吗
你是从哪里弄来的
这是杀了新选组干部的人
戴着的面具
是被称为杂面之鬼组织的东西
真巧 我们的仇人竟然一样
新选组正在找这个杂面之鬼
你也想找他们吗
对
新选组一定会歼灭那些杂面之鬼
报仇雪恨
你也想报仇雪恨吗
那当然啦
我一定要为家人报仇
好
这是长曾祢兴里入道虎彻
如今已经过世的近藤勇局长的爱刀
你愿意收下这把刀成为近藤勇吗
只要能为家人报仇
我什么都愿意做
我就如你所愿成为混蛋武士
我…
本大爷我…
要成为近藤勇
《幕末替身传说》
(会津本阵 金戒光明寺)
(会津藩主 松平容保)
替身们情况怎么样 藤堂
今天已经加入组织
京都的治安日渐恶化
为了防止不法浪士增加
现在不能让新选组解散
对你来说也许很麻烦
但那些罪人就交给你了
是 我会严格指导他们的
真是的 就是因为拿着这种东西
才会永远在原地踏步
不要拿刀玩 笨蛋
要你管
奇怪
那个小矮子去哪里了
藤堂小弟说他去见容保公了
那是谁啊
是会津藩的京都守护职
也就是我们的主君
给我记住 笨蛋
你这家伙
从刚刚开始就一直叫我笨蛋
别吵了
开始练习了
容保公
(会津藩公用人 秋月悌次郎)
根本不用依赖不是干部的新选组
幕府已经有巡逻队
秋月
巡逻队不就是浪士聚集的大本营吗
眼下除了交给新选组别无他法
很遗憾 这就是衰弱的幕府现状
藤堂 我对罪人没有太大的期望
只要能暂时保持让倒幕派的人
害怕的威严就行了
感谢主公的大恩大德
我一定会复兴新选组
守护京都的治安
你们之中有擅长剑术的人吗
没有
我都靠这家伙
我是靠这个
僧侣是不会杀生的
还是火药比较有效率
前途还真是令人担忧啊
聚集各种身分人物的新选组
举着"诚"的旗帜
遵从武士道的规范
因此绝对不能忽略剑术
我们现在就先互相较量一下
近藤
近藤局长
我吗
好 我来了
不需要手下留情 放马过来
我不使用这种东西
喂 这样子要怎么练习啊
只要打赢就行了吧
我会赢的
我调查过这个面具了
和能乐使用的面具很像
能乐…
如果是很稀有的东西
应该很快就能查出线索
我们也会继续调查的
真是不胜感激
那么藤堂
我听说有浪士们在岛原和祗园徘徊
属下会立刻出发执行公务
把木刀捡起来
我要用我自己的方式战斗
那样还能战斗真令人吃惊
反而更厉害呢
为什么他是近藤局长呢
喔嘛
笨蛋星…
到此为止
你这蠢货
你干什么啊
你的脑袋里装的是红豆馅吗
这个臭包子
刀是武士的灵魂
怎么可以随便丢在地上
我讨厌刀啦
没用的傻瓜还自以为是
什么
妳应该毫不留情打倒他的
可是…
我们要对付的不是用踢的
就能打倒的对手
你真的有心要为家人报仇吗
当然有
我会精通剑术
迅速成为这里面最强的人
所有人准备出门
第一份工作来了
接下来我们要去市中心巡视
并执行公务
很好 要去找碴是吧
找…
找碴
你们说的找碴里有我们的猎物吗
当然
白小妹有找碴过吗
不 在下也没有找碴过
找碴…这是德语吗
谁知道 给我说执行公务
以有实际经验的人为中心分成三路
我 逆太郎 某前往祗园
遵命
白 踪玄 铃兰前往乌丸
剩下的一番星和朔夜
-喂 为什么我要和这男人一组
-等一下 为什么我要和这男人一组
朔夜 你很强
就算有一只碍手碍脚的小狗
在旁边跑来跑去
你自己一个人也有办法解决吧
谁是小狗啊
就是你 这只小狗
不只一番星 你们都还不熟悉剑术
尽可能避免战斗
听懂没
遵命
妳这无礼之徒
好弱…
真弱啊 这把刀送你吧
你就用这把刀为这个国家效力吧
喔嘛
笨蛋
这是武士该有的行为吗
喔嘛…
非常抱歉
没关系…
被骂了啊
喔嘛
逆太郎 幕府有给我们酬劳
不需要做这种事
我不懂你在说什么
还回去 你已经不是罪人了
这是小哥你的钱包吧
谢谢你
冷艳的白小妹真是太帅了
如果要死的话
我希望能被白小妹这种美女砍死
你原本不是僧侣吗
像这样调戏女性好吗
我看见有个和尚买了发簪
就是这个意思吧
真受不了
那里…
藤堂
是随机砍人
虽然伤口很浅 但是血…
爹
这个伤口确实有点奇怪
我已经不行了
小生替你疗伤吧
你有九成三五的机率能得救
还是你想成为人体解剖的材料呢
放心吧 如果你死了
也有僧侣为你祈祷
这里交给你们了
我们去追捕不法浪士
我会轻轻松松赢过你的烂剑术
成为第一名
论愚蠢程度你已经是第一名
混蛋
救命啊
那把刀…
让我来 是我第一个看到的
喂
为我国献上你的命吧
接招吧 混蛋
找到你了 面具混蛋
朔夜 你不要妨碍我
闭嘴
第809人…
可恶
哪有笨蛋会突然冲上去攻击敌人
我有什么办法
是我的身体擅自行动了
应该先搞清楚敌人的能耐
然后再拔刀攻击
如果慢吞吞的 人就会被他杀掉
你到底是为了什么才佩刀的
是为了砍人
我跟你不同 是为了保护人
-给我站住
-喂 依照命令 先撤退再…
笨蛋星
藤堂
朔夜 怎么了
岛原出现不法浪士
戴着你说的那种面具
并使用可疑的刀
一番星呢
他违抗命令 自己一个人跑去追了
那个愚蠢的笨蛋
什么都不会的蛆虫还敢出风头
休想逃走 你休想逃走
救命啊
住手…
像我这样的家伙
有一个就够了
住手
虎彻
那道光是…
早在我还没出生之前
有人把这个世界搞得天翻地覆
你是…
我吗
我是…
我是京都守护职任命的
新选组局长 近藤勇
不过我还只是刚加入的新人
一直都散发着恶臭味的世界
现在开始改变了
(第1集 筹组 罪人新选组)
《幕末替身传说》
为什么是叫披荆斩棘光耀群雄呢
因为这里叫披荆 这里叫斩棘吧
是问你的我太蠢了
什么
(结束)