爹和娘都是因为太弱才死的
只要有力量的话他们根本不会死
我也不需要杀了她
你在说谎
什么
你从小时候开始
只要说谎就会出现这个动作
我都明白
杀了娘的人并不是你
威力比想象中还要强
只要有灵式武器
萨摩和德川都不是我们的对手
不 我们甚至能和欧美列强抗衡
我懂了
这才是杂面之鬼真正的目的
让百姓看到能摧毁黑船的武器
而且
只要营造出黑船炮击沿岸地区后
才击退他们的假象
就能激起国内人民的战意
对想开战的人来说再好不过
《幕末替身传说》
(第11集 冲刺 京都大决战)
来…大家靠过来
还不知道的话就落伍啰
长州藩击沉了在大阪港的黑船
想知道的人就买这份小报
长州的那些人好像是用大炮击沉的
现在就算和外国开战
我们也赢得了吧
是啊是啊
各位大哥哥
你们忘了池田屋的事了吗
因为长州的错
造成我们多大的困扰…
池田屋那时萨摩和土佐的浪人
不是也在吗
大家都对不争气的幕府很不满
如果开战又会出现更多孤儿
还有死了丈夫的寡妇
你们别再让弱小的人们难过了
放开我
还不快放手 某
你还不能动啦
我明白你的心情
现在先别逞强 伤口会裂开的
作为医生 小生不能让您出去
这种情况下就算你跑出去
也没有任何帮助
这时候把新选组交给笨蛋星…
没错没错
很令人不放心这点我能理解
请忍耐
你说什么 混蛋
在长州军逼近京都的这种紧要关头
我怎么可能悠哉地继续躺着
藤堂殿下 比起这个
我们还是先谈谈上次的事吧
对…大家也一起 好吗
上次的事
这是杂面之鬼偷偷藏有的图
小生和铃兰殿下正在进行调查
我记得朔夜在嶋村屋找到的那张
是和晴明神社的地图对应的透视图
看样子…只能去找碴了
要去哪里找碴呢
这个嘛…
当然是这里啰
那是哪里
我们就是猜到你会这么说
所以才会私底下秘密进行调查
长州藩和杂面之鬼
可能想用这些图策划什么阴谋
这点我可以肯定
但是还缺乏决定性的线索
在这里讨论半天也不会有结果
如果搞不懂就再多收集几张这些图
行动吧
只要我们同心协力就能继续前进
最后一定会抵达某个地方
真像局长会说的话
喔嘛
只要给在下三天的时间
也许就能查出什么线索
话说回来
妳之前也打听到升斗店的情报吧
是哪里的线人呢
哪里都无所谓吧
什么嘛 原来是男人啊
-什么
-喔嘛
才…才不是
妳真不会说谎
我不会深入追问的
亏妳平常还老是说什么
要搞清楚是非黑白
喔嘛
月人
罗生丸已经沉入这片海里死了
你…为什么要管我到这种地步
月人 不管发生什么事
我最重视的人都是你
那些眼泪…
是为了什么 为了谁而流的
我知道事到如今已经无法回头
用被鲜血污染的双手
不断挥舞这把刀
一心只想着变强
但是
那只是为了让我自己得到解脱
你发现那和你相信的道路不同吧
我就算必须花上一辈子来赎罪
也想和某个人一起生活
罗生丸 你也知道
我是不会去追离开的人
你把我养育到这么大的恩情
我绝对不会忘记
我不用在后面追你
因为你要前进的道路
星运已经替你决定好了
活在星光照耀的大地上的我们
没办法逃脱星运的束缚
罗生丸 你果然背负着
实现我们崇高目的的天命
不会吧 为什么
桂 你提供的情报迅速又准确
帮了我很多忙 我也很感谢你
可是…
我们的密会被人怀疑了
没错 我现在已经无法再瞒过同伴
妳就老实说自己是去见男人
不就好了吗
男…男人
先不说这个
我们长州藩的行动
在击沉黑船后变得很奇怪
(长州本阵 天王山)
前几天也是
敌人是奸贼 会津和萨摩
还有新选组
现在正是绝佳的好时机
是
让开 还不快让开
久坂 真木阁下 你们到底在想什么
我们要为了厌恶外国的天皇
用灵式武器击退蛮夷
我们要前往御所
如果现在在御所发动战争
就等于是对天皇射箭
我们长州会变成朝廷的敌人
只会逃避的你给我闭嘴
你可能不知道
是朝廷的某位大人
提供武器弹药给我们的
天皇已经了解我们的决心
这就是最好的证明
对
朝廷提供的…
不可能
御所怎么可能提供武器
看来他们也想从内部蚕食京都
长州 杂面之鬼 还有神秘的叛徒
我一点也不想协助长州打仗
果然还是暂时让我当妳的男人吧
男…男人
御所之中有叛徒
藤堂 注意言词
如果诬赖朝廷的话
可不是道歉就能了事
属下知道
但是 如果真的有内奸
我们就必须采取因应的对策
主公 该怎么办呢
这件事一定要保密
藤堂
是
我希望受伤的你
和前往战场的新选组分开
去负责保护御所
遵命
这场战争将决定日本的未来
我们绝不能输
好耶
找到…
新的…
图了
收集到好多
排除同样的图案总共有五种
果然是类似晴明神社的地图吗
其他图也是神社吗
你以为京都有多少神社啊
想锁定目标根本不可能
各位 其实我有话要告诉你们
长州藩的本阵是天王山
这本来是机密情报
长州军好像打算从天王山
前往石清水八幡宫
你是什么人
石清水…
我懂了
等一下 他是我们的伙伴
我是她的男人
没错
才不是 现在别开玩笑
抱歉忘了自我介绍
我是桂小五郎
桂 长州藩士…
喂喂
他不是我们新选组的敌人吗
妳居然把他带来驻在所
既然你听到我们的对话
我就不能让你活着回去
等一下 先听他说吧
他是白的男人
那是误会
不愧是新选组局长
心胸宽大真是太好了
桂先生 你这位长州的大人物
为什么要来这里
我想阻止长州藩的同胞们
不想因为愚蠢的战争造成伤亡
请新选组协助我吧
如果是这样 你也是我们的朋友
请多指教
好
喂 臭小子 你凭什么擅自…
排好了
某小弟
最后你能帮我用红线连起来吗
喔嘛
喔嘛…
完成
这是…
星星
是阴阳道的五芒星仪式
他们从一开始就想照着
星星的图样放火
阴阳道…
怎么了
没什么
桂先生 谢谢你
多亏你 线索全部连起来了
不客气
只要我们同心协力
一定会抵达某个地方
什么
是你说过的话
我有说过吗
我可以把自己的背后交给现在的你
我就当作是赞美收下了
这次一定要把他们一网打尽
遵命
好了 星星终于填满了
罗生丸
我们一起展开盛宴吧
近藤先生 土方先生 各位
新选组现在正抱着
必死的决心上战场
请你们守护他们
长州的军力 大约2000人
我们会津也准备好出兵了
我们真的能相信那个新选组吗
他们原本是罪人没错
但是为这座城市着想的心情
还有非保护京都不可的意志
他们比任何人都还要强
大家都知道自己的位置吧
我和朔夜…
是哪里呢
管他是哪里都无所谓
总之我们要第一个赶到
你闭嘴跟我走 笨蛋星
他太有干劲了
到时候可别哑口无言喔
一番星小弟还是老样子呢
小生已经习惯了
在下还是有点不放心
上吧 这是新选组的重大任务
走吧
你没事吧
你站得起来吗
大姊姊 谢谢妳的大恩大德
没什么 这是理所当然的事
错了
这种做法 绝对是错的
新选组的各位正在守护这座城市
我们也要尽我们所能
就快到大原野神社了
你看那边
瞄准
射击
是灵式武器
灵魂正在哭
铃兰殿下
那个武器在玷污人们的灵魂
我能看见
灵魂这种不科学的事物
我想你应该不会相信吧
眼睛看不见的事物
只是还没有被研究而已
因此
更不科学的行为
是不相信眼前看不见的事物
我们不能再让你们惹哭孩子们
喔嘛
为了依赖我们的所有人
灵式大炮 到前面
喂 真的假的
那是击沉黑船的…
发射
岩屋神社应该有久坂的士兵在
久坂
这是…
桂…
这就是你们希望的道路吗
我们要牺牲自己的性命
成为灵式武器的弹药
你们也一起来吧
危险
可恶 被抢先了
你看
月人
等一下 他的样子有点奇怪
(御所)
土御门公 请快点离开这里
朝廷的官员们都已经去避难了
土御门公
打扰了
您在做什么 土御门公
阴阳师现在只负责管理天文和历法
但自古以来是掌管星运
负责管理
没有人能反抗的命运的职位
果然是你这家伙啊
杀了新选组队士的面具男
藤堂平助 你会来到这里
也是受到星运的指引
我要替大家报仇
请你在那边好好看着
不用担心
你很快也会到你同伴的身边去
只要是人 皆无法反抗命运
只有一个人 安倍晴明大人除外
那么久以前的阴阳师
事到如今能做些什么
你不是已经见过晴明大人了吗
在这个地方
难道说…
你为了长州藩 让那样的妖怪复活
真是荒谬至极
这是阴阳道已经腐败的最好证明
晴明大人不只是为了日本国内
也是为了与外国打仗才出现的
外国
你这家伙到底想做什么
我要藉由晴明大人的复活
让这个日本改头换面
打断我沉睡的人是谁
月人…
3 2 1
我开动了
居然乱用别人的沙漏
原来如此 真好吃
(结束)