为什么你们会在这种地方
你们全都是被我杀死的人吧
你们想做什么
想指责我吗
我把不会拿刀的你们的灵魂
用来贡献这个国家
给我心存感激吧
爹 娘
《幕末替身传说》
(第10集 保护 亚米利加黑船)
象山老师想传达的话
应该是杂面之鬼的下一个目标
炸毁外国船吧
我命令新选组
现在立刻前往大阪的堺港
黑船好帅喔
这个真是太厉害了 对吧
(大阪 堺港)
好兴奋
吵死了 笨蛋星 我们是来视察的
所以我不是正在视察吗
船的位置 港口的地形 警卫的人数
有很多必须记住的东西
真是的
朔夜 别这么着急
一番星做不到的事由我们来做
只要分配任务不就好了吗
太宠他不会好下场的
喂 你们看
好华丽的国旗啊
星星和条纹
是美国的国旗
杂面之鬼为什么要炸毁黑船呢
这样会和美国打起来吧
也许这就是他们的目的
就算没有打起来
也足以发挥挑衅的效果
我也想坐上这艘船出去旅行
好想要一艘黑船
难道杂面之鬼们想占领黑船吗
黑船小偷
那种推测也太夸张了
(长州藩 萩城)
开国派的走狗
(长州藩士 久坂玄端)
佐久间象山过世了
现在正是攘夷的好时机
主公 请您做决定吧
我们也赞成这件事
恳请您做决定吧
(长州藩主 毛利敬亲)
各位的决心 我充分感受到了
我们长州藩上下是一条心
既然这样…
请等一下
桂大人 您回来了啊
现在和各国开战
我们也没有万分之一的胜算
这是什么话
你怕了吗 桂
难道各位已经忘了
之前的下关战争了吗
因为用了旧式的武器而战败的
那场凄惨的战争
我们现在应该学习各国的技术
增强我国的国力才是正确的
断然进行只会拖累我藩的攘夷行动
简直一点道理也没有
可…可是
小五郎 就照你说的做吧
没有武力还开战太愚蠢了
这个话题到此为止
桂那个只会逃避的家伙
仗着自己口才好
就用花言巧语说服敬亲大人
随便他说吧
等真木和泉大人事成后
攘夷的时机一定会到来
到时候 就算是桂也束手无策
大阪的酒和女人都超棒的
有好多美味的食物
而且还是由会津藩请客
真是太棒了
超棒
怎么了
说不定是杂面之鬼
去看看吧
你有听懂吗
还有别的问题吗
谢谢您回答我的问题
我很感激
好厉害
踪玄小哥你的英语好流利喔
水手们说了什么
他们果然收到了
有人要炸毁黑船的预告
和口信说的一样
只能说真不愧是象山老师
但是对他们来说
那种程度的妨碍行为
恐怖攻击是家常便饭
所以他们一点也不在意的样子
也就是说敌人不只杂面之鬼啰
原来如此
我问你
你认识坂本龙马吗
龙马是脱离土佐藩的浪士
为什么问这个
之前象山老师说我和龙马很像
我想让你见一个男人
他的名字叫坂本龙马
龙马 好怪的名字
一定会跟你合得来的
虽然象山老师已经死了
但我还是很想见见龙马
他现在在做什么呢
听说龙马和胜海舟一起率领
神户海军操练所
跟外国做生意
这么说他搭过那艘黑船啰
好厉害 我越来越想见他了
脱藩浪士龙马和新选组是敌人
真的假的
如果见面就得砍死对方
那可真伤脑筋啊
那是什么啊
乌龟
不知道
本以为是条大鱼
但丢饵下去也钓不到
从今早开始就一直在那里
怎么了
你看那个
什么啊 我还以为是杂面之鬼呢
要不要试着炸炸看呢
这么突然
我是有听过这种捕鱼方式啦
你们看 牠开始移动了
要去龙宫城吗
往黑船的方向去了
是杂面之鬼
我早就料到会这样
踪玄老师制作的远距离射击枪
我先干掉了
接招…
接招 射中吧
不…
你是恶魔
你的灵魂不能用来当我们的武器
黑船…
被抢走了
给我站住
用那个追他们吧
用那种东西是追不上的
只要拿出毅力就可以
没办法
没办法吧
没办法的
没办法
那不然该怎么办啊
黑船会被摧毁的
发射
美国攻击我们了
救命啊
外国攻过来了
糟了 不知情的人们
误以为是美国在发动攻击
杂面之鬼们不是想炸毁黑船吗
攻击港口才是他们的目的吗
果然只能想办法追上那艘船
放弃吧
日本没有能追上黑船的船只
不对 有喔
停止炮击
接下来只要等待就行了
沿着右舷的岸边行进
是
几年前
电动螺旋桨船的实验
是在这个大阪湾进行的
发明那东西的人
就是那位佐久间象山老师
那位老师真不是盖的
佐久间象山
是拥有东西洋各方知识的人士
那位真正的天才的成就…
就沉睡在这里
要怎么发动
这艘改造船
因为缺乏作为动力的稀有金属锌
所以实验被迫中断
那岂不是不能用吗
不会不能用
幸好这里还有一位
能媲美象山的天才
哎呀 居然自卖自夸
铃兰殿下 用你的锡杖
这个吗
好快
喔嘛…
踪玄 你也许真的是个天才
这是科学的胜利
我们还没有获胜
铃兰 你能掌舵吗
我要转啰
那是什么
怎么了
是新选组
用那种东西怎么可能追得上
是月人
他在黑船上 快追上
追上黑船后
该怎么移动到那艘船上
这个嘛…小生也不知道
什么
喔嘛
如果这艘小船整个撞上黑船
会四分五裂的
为什么
为什么他们追得上
加快速度
左满舵
准备炮击
我要击沉你们
冲啊
住手 快停下
要撞上了
我该怎么做
就这样继续冲
快停下…
我要听谁的啊
快闪避
好
击沉它
这个 该怎么办
可以的 冲上去吧
等等 一番星小弟
这样就结束了
来了
好痛…
我们来找碴啦
把这些家伙丢进海里喂鲨鱼
月人
喂喂
他走掉了
我们也上吧
我已经调整好火药的量
你们不会死的
我们不会再让你们胡作非为
对吧 某
喔嘛
这么快就发飙了
我也不能输
站住
回答我 是你杀了象山老师吗
你说那老头吗
没错 我用这把刀杀的
你砍伤藤堂 还杀了象山老师
我…不会原谅你的 罗生丸
就只有气势很强吗
近藤勇 你太弱了
去死吧
我才不会死
他们的样子…
怎么了…
喂 为什么突然跑走
想逃吗
那是…
长州藩
目标是黑船 发射
情况不妙啊
喔嘛
杂面之鬼们逃走了
大家没事吧
那个阿姆斯特朗炮
威力和射程距离都相当惊人
现在不是说这种话的时候啦
那是什么
那个到底是什么
灵式武器
是那位大人孕育出来的力量
是日本的力量
黑船将会按照计划击沉
我知道
休想逃走
你不要妨碍我
罗生丸大人也快点回岸上
黑船竟然…
大炮这种东西根本没效吧
不对 你们看
有效耶
威力比想象中还要强
只要有灵式武器
萨摩和德川都不是我们的对手
不 我们甚至能和欧美列强抗衡
我懂了
这才是杂面之鬼真正的目的
让百姓看到能摧毁黑船的武器
而且
只要营造出黑船炮击沿岸地区后
才击退他们的假象
就能激起国内人民的战意
对想开战的人来说再好不过
别说了 快逃吧
喔嘛
看吧
人最需要的是力量 是强悍
弱者只会永远被人践踏
你已经忘了爹和娘了吗
他们正好是被践踏的弱者
你在胡说什么
真正的强者
是为了我们牺牲性命的爹和娘
那才是真正的强悍 你这笨蛋
小鬼 到前面来
到前面来
用那把刀杀了你母亲
这样的话我就饶你一条命
不对…
爹和娘都是因为太弱才死的
只要有力量的话 他们根本不会死
我也不需要杀了她
你在说谎
什么
你从小时候开始
只要说谎就会出现这个动作
我都明白
杀了娘的人并不是你
罗生丸
我也知道月人还存在你的体内
闭嘴 你少啰嗦
来新选组吧 月人
我会重新教育你的
我有…那位大人赐给我的
罗生丸这个崇高的名字
月人
你没事吧
为什么…要救我
我救的是月人
罗生丸已经沉入这片海里死了
什么
你刚刚的气势到哪去了
我不会杀你的
怎么能让你就这样一死了之
赎罪吧 用尽全力
花上一辈子
你…为什么要管我到这种地步
月人 不管发生什么事
我最重视的人都是你
你老是在最后掉以轻心
一直都是
一番星
你没事吧
什么 久坂朝京都进军了
真木和泉在大阪湾
用新型大炮击沉黑船
久坂大人也打算乘胜追击
然后呢 主公怎么说
敬亲大人也认可灵式武器的威力
同意进军
该死的杂面之鬼们
简直就像侵蚀日本的疾病
我去追久坂
如果京都变成战场
会出现比上次的大火灾更多的死者
我已经把灵式武器交给长州军
被其他国家蹂躏的我国
将会就此改头换面
世界一定会臣服于灵式武器的面前
是海唷
西瓜
喂 你不游泳吗
我不喜欢晒太阳
太阳是肌肤的大敌
(结束)