哥哥
谢谢你
总有一天你要自己保护爹娘喔
成为最强的人吧
《幕末替身传说》
(第2集 发光吧 遗物武士刀)
一番星 那把虎彻它…
它突然发出亮光
然后我就开始涌出力量
不会吧 这怎么可能
藤堂小弟 你怎么了
我在想说不定是真正的近藤勇局长
把自己的力量借给他了
那是在8月18日政变那天发生的事
(御所 建礼门)
把门打开
把长州奸贼赶出御所
这是什么
是面妖
我等你们很久了
我想拜托各位一件事
局长
很遗憾
居然为了遵从"诚"误判大局
这也算是一种宿命吧
你也为了我国献上性命吧
我们的命早就已经献给日本了
这个是土方岁三的灵魂吗
我不知道
这也许只是独自活下来的我的心愿
杀了本尊的那个人就是我的仇人
没错 他是杂面之鬼的老大
新选组一定会将他们赶尽杀绝
壬生浪士组在此更名为新选组
诚心诚意向神灵祈求眷顾
(土御门家阴阳道当家)
愿神灵赐予我等安稳与和平
(土御门晴雄)
恳请您聆听我等的祈求
土御门大人
命名仪式 谢谢您的帮忙
新选组 请你们别辜负这个名字
好好努力
是
-新选的组这种名字 还真是讽刺
-好棒 你们看
别把它弄脏 笨蛋星
就是他们吗
是的
如您所知 他们就是替身们
看起来那个近藤勇似乎不是策士
-他是一个很愚蠢的人
-你肯定不识字吧
-让我伤透了脑筋
-烦死了 新选组这三个字我还知道
可是他很开朗
应该是能吸引人们 凝聚人们的人
跟近藤勇满像的
不会吧 您别开玩笑了
怎么会
前途堪忧的就是像他那种真诚的人
这个要怎么办
放在驻在所装饰怎么样
还是还给人家比较好吧
-代替土方岁三的他…
-这种程度的文字我也会写
-好像察觉到我的视线了
-那就还回去 请某殿下帮忙写吧
居然用那种眼神瞪着公家大人
晚点我会狠狠教训他的
不用在意
是像利器般尖锐的人呢
臭女人
为什么母亲大人
要忍受那个男人的虐待呢
朔夜 别叫他"这个男人"
要叫他父亲大人
为什么
朔夜 把大家叫醒
我们要去护卫朔间正三
象山
这是作为新选组的第一项任务
要说日出之国最聪明的人是谁
除了象山老师之外别无他人
最聪明的吗
千万别做出失礼行为
是
他到了
我们正在等您
朔间正三殿下
久等啰
裤…裤裆
这些人就是我的护卫吗
看起来真是一群凶神恶煞
他们还只是一群半吊子 请您见谅
我记得象山老师好像也精通兵法
不是好像 是日本最了解的人
请您务必指点他们
容保公 我想要的
是海军操练所等级的护卫
并不是学生
我们以前是不是在哪里见过
您是不是把他与某人搞混了
别小看我的记忆力
我不可能会认错人
我是新选组的副长土方岁三
象山老师的交友肯定很广泛
因为我是松代藩的宝藏
任何人都想见我
算了 出发吧
牵马
老师的那个东西好帅
好帅
是吧
这个东西叫太阳眼镜
即使在阳光中也不会觉得刺眼
甚至可以直视太阳
好厉害
这是我发明的
您居然还会发明啊
真令人吃惊
-很吃惊吗 很好…
-真是个有趣的老师
-就算赞美我三天三夜都不够
-用有色的玻璃当眼镜
-确实很有创意
喂 纹身男
什么
这个送给你
可以吗
我也想要 给我
这是我收到的
太狡猾了 明明是我先看上的
分一半给我
眼镜分成两半要怎么用啊
你们两个
我们现在正在执行护卫任务
是
藤堂 把马停下来
怎么了
干么突然停下啊
有人来了
叛国贼
给我觉悟吧
你们知道这位是天下闻名的
朔间正三老师
还做出这种无礼的举动吗
当然 开国论者的走狗
把天皇迁到彦根简直是岂有此理
天诛
拔刀
好
发光吧 虎彻
奇怪
来吧来吧
我要射穿你们的脑袋尽情地吸吮
给我小心点
抱歉
第819人
第820人
你用的好像不是武士的战斗方式
哎呀…
你这家伙
拿着遗物的刀在做什么
天诛
我现在有点忙
铃兰殿下
踪玄小哥 火药的量没搞错吧
好像有点太多了
这一颗应该就没问题…
我的眼睛
解决了
第822人
花太多时间了啊
等等
别妨碍我 笨蛋星
是挡在这里的你不对吧
容保公
这不是教导兵法就能解决的吧
真是的
你们每一个人的能力都很强
但是一点默契也没有
小的实在无法辩解
搞什么 我们明明救了他
局长
是
去立牌子
你们 去立牌子
不过牌子是什么啊
自己讲的居然不知道
我们没有时间处理坏人的遗体
如果不把杀死他们的理由
写在立牌上留下来
新选组不就变成
单纯的杀人集团了吗
对喔
那支笔总算派上用场了
喔嘛
喔嘛…
好了
好厉害
让人联想到三迹小野道风的字迹
你真有一套
上面写了什么呢
新选组在高槻藩山中
将袭击朔间正三的不法浪士
解决了
你怎么了 老师
想大便吗
我想起来了
吓我一跳
小子 你是暗杀者对吧
是曾经跑来杀我的男人
暗杀者
就是暗杀集团 类似忍者的人物
真的吗
对
果然如此
象山老师 这件事说来话长
原本应该被斩首的我
现在被新选组收留
如果您要我切腹的话我会照做…
象山老师
这家伙不是什么好男人
我想也是
不只态度惹人厌
也不知道他到底在想什么
是我认识的人当中最差劲的人
臭小子 你说什么
但他是我们重要的伙伴
不只这家伙
我们全都是满身污点
做过一堆亏心事的家伙
我知道这么说很不自量力
能不能请您看在我这个局长
近藤勇的面子上
不要追究过去的事情呢
拜托 我求您了
你这个笨蛋
你以为我象山是那种会计较
过去事情的小气之人吗
藤堂
是
是我赢了
我说过了吧 别小看我的记忆力
是
这下子总算爽快多了
好了 快点牵马
是 来了
(神户港 海军操练所)
那就是美国制的蒸汽船
好厉害
好大 好黑
好像浮在海上的城堡
看来日本在技术上也远远落后
好想搭乘看看
差不多要开始了
那…那是什么
好酷
每个人开口闭口都在喊攘夷…
真是吵死了
现在和欧美列强开战
完全没有半点好处
不开战的话日本就会灭亡
他们根本一点也不想消灭日本
那他们的目的是什么
是钱 Money啊
不平等贸易和赔偿金
他们想从我们身上尽可能压榨
他们的这里很聪明
您认为日本应该怎么和各国交手呢
只有一条路
我们必须和敌对的藩结盟
幕府和朝廷必须实行公武合体
我不懂这些复杂的事
怎么会 是很简单的事
只要日本团结一致就行了
日本团结一致…
白小妹 妳的表情好严肃
就连对剑术一心一意的在下
也从那个大炮感受到时代的变迁
刀的时代已经结束了
干脆放弃刀改用枪吧
也有可能是笔的时代
在下考虑一下吧
不用说 大炮当然比刀强
但是比起强这件事本身
如何使用强大的力量更重要
您说得有道理
面无表情的小子会怎么做
你会放弃刀吗
我只会砍人
因此我不会放弃刀
我只需要砍人的理由 就这样而已
只为了砍人而生 没有多余的目的
是跟武士刀一样的男人
头发尖尖的小子会怎么做
你会放弃刀吗
虽然我很讨厌刀
但我也不会放弃刀
为了变强
变强之后你想做什么
为家人报仇
那报完仇之后呢
之后吗 报完之后…
我要改变这个世界
我要改变这个不知道是谁
擅自创造的烂世界
这个回答真是有趣
笑什么啊 我是认真的耶
你这个人真特别
是吗
一般人都只知道活在
被规定好的框架里
但是你却说要破坏这个框架
真不知道你会成为革命份子
还是只是带来麻烦的家伙
他现在就已经够麻烦了
你说什么
我想让你见一个男人
他的名字叫坂本龙马
龙马 好怪的名字
龙马是想把这个烂世界
当成粪坑乱搅一通的家伙
一定会跟你合得来的
好困
超困的
在这里睡觉的话…
我一整天都骑马
会累是正常的吧…
不 就算您这么说…
藤堂 你抬那一边
嗯
变成这样真是糟蹋了鬼神丸国重
铃兰殿下
能不能把折断的刀刃交给小生呢
医生就算能治好人
应该也治不好刀吧
我不是要治它
只是觉得可以把它
做成机关用的武器
反正是废物 就随你处置吧
好吃…
-小姐 帮我斟酒嘛 斟酒
-好吃…
讨厌 真是冷淡
好吃
差不多快要无法用白布压扁了啊
一番星
你真勤奋
被妳发现了啊
在这种地方也这么认真练剑
还好啦
一番星看到那个大炮之后
也想继续磨练剑术吗
那当然啦
你不是讨厌刀吗
每次看到刀
我都会想起过去的自己
想起没能拯救爹娘和月人的我
以及双脚发抖动弹不得的我
别责怪自己 你当时还是孩子
我要变强
成为新选组最强的人
真可靠
好痛
朔夜…
朔夜 你为什么没杀朔间正三
为什么要违背暗杀者的命令
我被暗杀象山失败的同伴背叛
他出卖我 害我变成罪人
朔夜 回来吧 遵从暗杀者的规矩
我已经死过一次
以土方岁三的身分重生了
现在必须遵守新选组的规矩
我们绝对不会原谅背叛者
我不会让你杀了朔间正三
第1728人…
第824人…
河上彦斋 砍杀超过千人的你
眼前的世界有改变吗
你不需要知道这点
因为在这个沙漏漏完之前你就会死
你还是一样强呢 朔夜
不要迟疑 这是你教会我的道理
是吗
又是那种刀吗
什么
你这怪物
不过我只要把刀连同手臂
一起砍下来就行了
朔夜
喂
那家伙是谁
笨蛋星 别过来
又不是我自己想来的
是虎彻它…
是你的伙伴吗
只是个妨碍者而已
朔夜 你是绝对逃不了的
逃不了暗杀者的身分
也逃不了杀害自己父亲的罪
他杀了…父亲
那个沙漏是做什么用的
必须在沙漏漏完之前杀了对手
这是暗杀者的规矩
你藏着什么东西
没什么啦
(结束)