那家伙是谁
笨蛋星 别过来
又不是我自己想来的
是虎彻它…
朔夜 你是绝对逃不了的
逃不了暗杀者的身分
也逃不了杀害自己父亲的罪
他杀了…父亲
先从苍蝇开始除掉吧
半吊子配那把刀太奢侈了
在冥府里反省吧
河上
朔夜
你终究只能在黑暗中存活
你是注定得不到光的
果然花了不少时间呢
喂 你先等一下
不用向我道谢
刚刚那些话是真的吗
那家伙说的
至今为止砍过的人我都有数
第一个人就是我父亲
《幕末替身传说》
(第3集 伪装 潜入游郭)
1 2…
腰要用力
不然轻易就会被挡开
-1 2…
-你很吵耶
-危险
容保公 谢谢您特地前来
不用谢 我只是出差顺道过来
我听说倒幕的家伙正在附近徘徊
请您务必小心安全
你对桂小五郎这个名字有印象吗
我记得他是长州藩的
我听到一个来历不明的谣言
说桂这个人有不良的企图
我立刻派新选组去调查
那些人好像很吵闹的样子
您去看了替身们吗
刚刚路过时看到的
是一群很有趣的人们
属下惶恐
接招 看招
木刀的厚度承受的风和真刀不一样
必须好好计算一下
我说踪玄
你可以把我的刀装在这把枪前头
做成枪剑吗
那是非常简单的改造
好厉害
真的吗
那就麻烦你迅速改造吧
接招 看招
接招
真是的 我一移开视线就变这样
新选组要去追捕桂小五郎
市中心巡视要以长州藩的
周边为重心侦查
朔夜和一番星…
等一下…先等一下
什么事
我不想和这家伙一组
你怎么还在说这个
身为武士绝对不能违抗上头的命令
我不想就是不想
我无法相信这家伙
如果你再继续说这种废话
我就立刻砍下你的脑袋
正合我意 砍吧…
这是你自找的
这么快就轮到和尚出场了吗
我很期待解剖一番星殿下的遗体
但是善后工作有点麻烦
踪玄说得没错
其他的新选组队士已经认识一番星
如果您要带新的近藤勇来
就必须杀了那些队士灭口
意思是要杀了他们吗
饶了我们吧
那里面也有仰慕我的人耶
是啊
我分配别的任务给你
可以和朔夜分开吧
没错
那我就遵命
如果发现什么立刻向我禀报
遵命
(吉田屋)
请你们住手
不要 来人啊…
喂 白 我的打扮怎么样…
白 不会吧
怎么了 艺妓又不是
什么稀奇的人物
妳看起来超漂亮的
如果平时也打扮成这样就好了
这只是潜入敌营的变装
真是太可惜了
若你平时也用这种眼光看在下
我就砍死你
知道了
你们去调查那边的底细
是
你们去调查这边的
遵命
我们来执行公务
来踢馆了
你切得真好
我常常做给弟弟吃
如果不切得细一点 月人就不肯吃
一番星
来了
来了…
一番星
比练剑还要辛苦
桂小五郎呢
不在 他真的有来吗
我们来此就是为了查明这点
你有掌握到什么情报吗
其实…
女佣阿里的丈夫手好像受伤了
所以让三儿子帮忙水泥匠的工作
喂 等一下
你收集情报却什么都没查到吗
被妳小看我会很困扰的
我当然有打听到值得听的情报
男佣阿辰因为赌博欠下一屁股债
最后老婆弃他而去
前阵子哭着去找老板
给我收集长州藩的情报
喂 妳的声音太大了
如果有什么可疑之处请告诉我
好 工作辛苦您了
其他人跑去哪里了
走掉了
去哪里
各自去了想去的地方
你说什么 为什么不阻止他们
擅自离开会被骂的
那你就自己回去啊
嘛
嘛…
喔喔喔
你这家伙
好久不见了
真的超久不见了
你跑去哪里了 逆大哥
说来话长
我现在是新选组的武士大人
真的假的 武士吗
嘛…
就算集体行动
也无法有效率收集情报
说得也是
铃兰殿下 您为什么要跟着小生呢
是为什么呢
我只是按照自己的心意行动
哎呀 是好男人
姊姊要跟我去喝一杯吗
好啊 我希望你能指名我
怎…怎么了
落发 红斑 鼻音
妳有七成九二的机率得了梅毒
放着不管的话会死的
真是没礼貌 感觉好差的武士
要好好去看医生喔
不然就轮到我出马啰
那个人说不定还会回来
什么
可是她刚刚愁眉苦脸走掉了
真的耶
踪玄小哥 你怎么知道
很简单
天啊 大白天就开始吗
是啊
那些奸贼们竟敢如此猖狂
侍奉天皇的应该是我们才对
是谁
女人 妳在偷听我们说话吧
臭女人
妳是来侦查我桂小五郎的密探吗
我是…
是来…
妳来得真慢
妳应该好好记住房间的位置
我不是常常叮咛妳吗
非常抱歉
几千代 她是妳的同伴吗
是的 桂先生
她是从舞技时就备受我宠爱
叫几松的新人
请多关照
好吧
反正女人也成不了什么大事
来 几松 快帮桂先生斟酒
是
女孩
能替我斟酒妳要感到荣幸
真是的
他们身为武士的自觉还不够
之后我一定要让他们刻骨铭心记住
喂 你要去哪里
连你都擅自行动
你干么突然抓我
喂 你在做什么
这个人躲在暗处偷看我们
不对…我只是刚好和你对上视线
我什么都没做
我要拔你的指甲
你在说什么
你也劝劝他吧
你确定吗
确定
那就拔吧
什么 好痛
指甲全部拔掉后接下来换什么
削他的耳朵
知道了…
我是密探
谁派来的
雇用我的是长州藩
他们的目的是什么
我只是个跑腿的 不知道细节
他们叫我散播谣言
谣言
最近桂小五郎都待在吉田屋的谣言
朔夜 别管那个男人了
容保公说的来历不明的谣言
就是这个吗
真是的 你喝太多了
没事的 这种程度…
你别勉强自己
好了
差不多要开始收割了
接下来我们要斩杀
在这个吉田屋的所有人
狩猎密探开始了
我们的目的是钓出佐幕派的密探
为此我们连日来不断
散播桂出现的谣言
觉悟吧
等一下
在下就是密探
我不会反抗
你们别对其他人出手
果然是妳啊
但是说不定
还有其他佐幕派的人在场
只要杀了所有人
就不会有漏网之鱼
先从妳开始
住手 你们连无关的人都要杀吗
为了达成倒幕这个崇高的目标
牺牲是在所难免的
不是武士的妳们是不会懂的
该死的武士 桂小五郎
你是谁
我最讨厌的就是你们这一点
咦
把这两个人抓起来后
杀掉这家店里的其他人
什么
这是怎么回事
其他的房间里都没有人在
店里空无一人
什么
这是怎么回事 难道说…
我事先让店里的所有人逃走了
一番星小弟叫我们赶快逃
既然是一番星说的
肯定是很严重的事
托他的福我们才捡回一条命
我本来以为你是傻瓜
现在对你改观了
真有一套
事到如今不砍下你们的人头
我们的面子根本挂不住
一番星 我交给你的刀呢
别担心 我藏在没人用的炉灶里
你没有带过来吗
对
我不该对你改观的
砍
我来帮忙了
我也来了
你们怎么会来
我以前的坏朋友说吉田屋很可疑
好了 反败为胜的时间到了
把桂小五郎抓起来吧
抓起来
那是你们的刀吧
几千代 妳也是他们的同伙吗
并不是那样的
就算是为了倒幕
也不可以随便乱杀人
桂先生
像你们这种贱民
怎么可能明白我们的远大抱负
去死吧
到这边来
趁现在…
快逃
休想逃走
用刀背砍吗
我讨厌见血
太天真了吧
我身边的人也常常这么说
你早就知道帮那位生病的姊姊治病
就能得到这里的情报吗
因为她看起来没钱的样子
即使如此她还是回来了就代表
她握有什么能替代的证据
原来如此
我猜那个女人
应该察觉到我们是新选组
想把自己握有的吉田屋情报
当作治疗疾病的费用
你真是神通广大呢
踪玄小哥简直就像神一样
僧侣怎么能这么说呢
我只是依靠观察和推测
你们两个
这支锡杖
是我第一次使用
会发生什么事我也不知道喔
但你若是不幸死了
不管是诵经念佛祈祷我都能做
这点你可以放心
接招
这个机关真厉害
是科学的胜利
看招
糟了
831…
832人
你们怎么会在这里
我们听说桂小五郎在这里
所以飞奔过来了
小生也是
原来你们不是跑去偷懒啊
那么桂小五郎呢
他在二楼
我想差不多已经分出胜负了吧
好
喂 这个刀难道是…
是的 我把断掉的鬼神丸国重
改造成能放电的机关武器
竟然把齐藤一先生的遗物…
你怎么能做这种蠢事
妳并不是普通的艺妓吧
哎呀 如妳所见
我只是普通的艺妓
接下来就交给妳了
我差不多该消失了
你干什么
这东西我就当作纪念收下了
几松小姐
我一开始就不该放过妳的
如果当时砍死妳 就不会变成这样
妳这种女流之辈也想随便挥刀
当自己是大众剧团的演员吗
那就露出一边的肩膀
表现得性感一点吧
我现在明白了
在下就是为了斩杀你这种鼠辈
才会活下来加入新选组
究竟是你比较强还是在下比较强
我们来分个高下吧
看我砍死妳
这把菊一文字的光
果然是冲田先生…
妳真厉害
桂小五郎不是长州的大人物吗
也就是说妳立了大功
这家伙不是桂小五郎
只是为了狩猎密探派出的替身
(长州藩府邸)
本尊现在八成已经…
女人 妳有什么事
是我啦
桂先生 您又去卧底调查了吗
仗着我的名义做坏事
我实在无法坐视不管
回到驻在所之后
除了朔夜和白以外
所有人都要挥刀一千下
为什么要惩罚我们
破坏新选组的规矩是重罪
我是看在你们今天立功
所以只罚你们挥刀一千下
不对…我又没有破坏规矩
因为你的锻炼不够
也跟他们一起挥刀一千下
这算什么啊
1 2…
-今晚我一定要喝酒
-1 2…
-好痛苦
为什么白妳也要做
这是在下平时的修练
平时
还真是辛苦呢
朔夜现在肯定也在某个地方锻炼
那家伙也是吗
我不会输给他的
这支锡杖感觉很不错
那是当然的
哟
看来得重新改过
(结束)