好痛…
可恶 搞什么啊
喔嘛
你们几个还在宿醉吗
永仓新八 原田左之助
你们若是乖乖继续睡
至少还能死得痛快一点
那是什么声音
是从另一头的建筑物前川邸传来的
不会吧 他们两个还在喝吗
不对 这个声音…是刀
快起床
《幕末替身传说》
(第4集 搜寻 神秘的妖刀)
你们已经无路可逃了
御仓 荒木田 你们竟敢背叛我们
乖乖地束手就擒吧
喂 你们没事吧
我是用刀背砍的
不过也许比死还要痛
好强
谢谢妳 得救了
糟了 是冲田总司
剑术高超的第一队队长
你是长州藩的密探吗
潜入新选组趁人睡着时行凶
不是武士该有的行为
不 你的同伴们根本称不上是武士
快点
-那些家伙…
-走吧
看来这些尊王的志士们
羁绊比想象中还薄弱呢
冲田 齐藤 山南
去追捕逃走的密探
遵命
近藤 永仓 原田收拾这里
你来逼问这家伙
即使要严刑拷打也无所谓
遵命
御仓 我会让你通通说出来的
谁要告诉你啊
你知道自己能承受多大的痛楚吗
让他们逃走了
新的队士刚来到新选组
就发生这起骚动
时间也太凑巧了
踪玄小哥 难道你想说
这是有计划性的阴谋吗
从情况来看
小生只能说这个可能性很高
真讨厌
妳并不是普通的艺妓吧
哎呀 如妳所见
我只是普通的艺妓
接下来就交给妳了
我差不多该消失了
你干什么
这东西我就当作纪念收下了
几松小姐
几千代…
让开
你想对这家伙做什么
我要问出情报 守护京都的治安
居然说这种冠冕堂皇的话
这就是新选组的职责
要杀要剐随便你
骄傲的长州藩藩士
无论受到多严苛的拷问
都绝对不会…好痛
吵死了 你给我闭嘴
你想杀了这家伙吧
我只是想折磨他直到他吐实为止
如果用这种肮脏的手段
我们就会变成像他们一样的
不法浪士
没礼貌 我们才不是不法浪士…
我不是叫你闭嘴吗
我不会让你拷问他的
朔夜 我信不过你
因为我是暗杀者吗
暗杀者…
是因为你是不分青红皂白就砍人的
可恶弒亲凶手
弒亲凶手
你想说的就只有这些吗
等…等一下 我说
在下会把知道的事情都说出来
长州藩的密探是吗
不久前才刚发生过吉田屋的事
他们好像对新选组怀恨在心
那么 这把刀是…
是
这是密探持有的东西
这是…
面妖
这把锋利程度凌驾于名刀的怪刀
好像在京都市区的浪人手中流窜
这还真是棘手
那么 刀是从哪里来的
据说是一名孩童给的
小孩给的
倒幕派的多数人
都说是透过孤儿得到这把刀的
近来发生的可疑行动
居然隐藏着这样的内幕
但是要从聚集在京都的众多孤儿中
找出是谁也是一件难事
请不用担心
幸好新选组的替身当中
有人当过孤儿组成的
不良少年集团的首领
他在这方面的人脉似乎很广
是饭团
是老大
-逆大哥回来了
-对…没错
-不用争先恐后的 食物有很多
-我也要…
排队…
好厉害
大家都是逆太郎的小弟吗
虽然有我认识的
但在我被抓的这段期间
也多了一些不认识的家伙
可是为什么要让小孩负责送刀呢
因为在这座城市里
会做这种危险的工作的
就只有没有父母的孩子们
一番星 你不也是这样吗
是啊
为了活下去我也什么都做过
不管是偷窃还是危险的工作
杀死父母把小孩当作棋子
我最无法原谅这种家伙
没错 我也无法原谅
我们一定要亲手抓到他们
好
几松小姐 我今天休息喔
几千代 你究竟是什么人
你应该不是单纯喜欢
穿女装的变态吧
我可不想被喜欢
穿男装的武士这么说
我就是扮成几松的冲田总司
正在寻找的男人
长州藩藩士 桂小五郎
果然是你吗
这样事情就说得通了
别这么着急
我知道新选组想取我的性命
但是对我刀剑相向实在太轻率了
你还有脸说这种话
我们在睡梦中被长州的间谍袭击了
抱歉啦 我们长州的那些笨蛋们
没有搞清楚现况
就进行恶作剧和破坏活动
我也觉得很为难
几松…不对 冲田小姐
请妳跟我谈谈吧
你的小弟还没来吗
我想应该就快到了
好了 别哭了
把鼻涕擤一擤 眼泪也擦一擦
真是拿你没办法
别哭了 月人
真是的 你真弱
我帮你把围巾拿回来了 拿去
哥哥 谢谢你
你也要变得更会打架才行
是一番星哥哥太强了
因为我永远都是第一
没事的…
-月人 我一定会替你报仇
-好了 跟哥哥一起回家吧
总有一天帮你盖一个坟墓
盖一个气派的坟墓
来了来了
喂 留吉 我在这里
逆大哥
好久不见了
是啊 逆大哥 你又逃狱了吗
基本上是
因为各式各样的因素
我现在变成新选组的永仓新八
是武士喔
不良少年集团首领变成武士大人
这玩笑也开过头了
今天是为了什么事来的
为了那些东西
留吉 你在运送一些危险的东西吧
逆大哥 这是…
我们不是要惩罚你们这些小孩
而是在找分配刀给你们的那些人
我们要和那些人谈判
你带我们去找他们吧
真是赢不过逆大哥 跟我来吧
饶了我吧
我已经全都说了 是真的
我和那男人留着同样的血…啊
我跟你无冤无仇
我是为了守护京都的治安
为了被丢下来的那些弱势族群
才不得不这么做
你在做什么
我在逼问他
我们已经问出情报了
没有必要再继续拷问他
如果是真正的土方岁三
才不会手下留情
一定会更彻底…
你这个一无所知的替身
别以副长的身分说话
遵命 我不会进行拷问
其他人呢
我应该说过申时的时候要集合
这个嘛
医生和和尚在房间里加工刀具
好像是要改良放电锡杖
笨蛋星他们
还没从孤儿聚集的场所回来
白呢
算了 她的话应该不用担心
有一群戴着诡异面具的家伙
和长州藩的激进派份子连手
和杂面之鬼吗
我想阻止长州藩的那些笨蛋
而新选组也一样
我们的利害关系一致
不是吗
那又怎么样
冲田总司 和我连手吧
我想跟你们互相交换情报
考虑到京都的治安
以及日本的未来
以各方面来说这都是最适当的判断
妳不用现在就答复我
妳就慢慢考虑到满意为止吧
等一下
真可惜
比起刀妳更适合另一种打扮
另一种…
冲田总司 后会有期
到时我再听妳的答复
原来是那样分配刀的啊
难怪查不到蛛丝马迹
你们看
终于现身了
桥上有大人
留吉交付刀的对象…
就是那两个人
我还在想长相怎么这么眼熟
是长州藩那两个…
袭击我们的卑鄙小人嘛
好
准备…
大显身手吧
抱歉我们来晚了
他们不是早上的刺客吗
已经问出来了
是这些家伙背后的杂面之鬼
在收集妖刀
跟我问到的情报一样
好 所有人准备出门
接下来我们要去执行公务
遵命
好 去找碴吧
(长州藩府邸)
这边没什么明显的动静呢
如果不打起来的话
就无法得到解剖用的遗体
希望长州藩可以努力进攻
就为了这种理由
(京都 出町 三角洲)
这条河上有四座桥
照这地形上的优势
杂面之鬼们应该逃不出去
他们为什么要选择三角洲
作为交付东西的场所
假如他们是用船接收剑的话…
妳觉得呢
我懂了 这样确实很棘手
前往森林的一番星他们会…
是木材仓库
从这里根本看不出来
有没有人在监视
还是我去看看吧
太危险了
这次换我们出场
可是大哥你们太显眼了吧
我先去查看状况
等我发出信号你们再来
知道了 交给你了
如果有什么情况马上告诉我们
我把东西带来了
有人在吗
小鬼 只有你一个人吧
把刀放下离开
胡说什么
请小孩跑腿可不是免费的
拿跑腿费跟我交换吧
过来
我们要确认刀是不是真的
信号 好慢
留吉他在做什么
闯进去吧
别着急
我的小弟不可能这么简单就…
这是…
好痛 这跟说好的不一样
小鬼 你的命就献给这个国家吧
代替跑腿费
去死吧
逆大哥
我们来找碴了 混蛋
你们这些家伙给我觉悟吧
小鬼是诱饵吗
干掉他们
来了
在下什么都没看到
负责接收的人果然是搭船
我过去
在下在这里准备迎敌
新选组副长 土方岁三
你想通过三途川的话就跟我合作
据说在地上爬的蚂蚁脱离蚁群
就会不进食一直走 赶着赴死
土方岁三 你也是不属于任何团体
赶着赴死的人吗
第851人
土方 你很强
看来你不是来找死的
但是那份强悍不会带你到任何地方
在蚁群里孤独活着的蚂蚁
比脱离蚁群的蚂蚁还要悲惨
混蛋
接招吧
到此为止了 新选组
要是你们敢动
这个小鬼的人头就会落地
留吉
对不起 各位
小孩很好用
不管是搬运武器还是做为人质
那是什么狗屁歪理
能利用的时候就利用
没用的时候就抛弃他们
令人想吐
留吉
情势逆转
你们给我觉悟吧
怎么回事
留吉 你快逃
好
罗生丸大人
给我站住
喂喂 这时候一般人应该会说
"这里交给你们了"之类的话吧
喔嘛
真拿他没办法
我们两个人自己迅速地解决吧
喔嘛
我一直都还记得
那把刀 那个身手
我绝对不会原谅你的
你这围巾混蛋
休想逃走
看招
我要替爹娘还有月人报仇
就由我近藤勇来制裁你
你说你叫近藤勇
这名字对你来说太气派了吧
月人…你还活着吗
我已经抛弃那个名字
我是杂面之鬼
大将…罗生丸
你们有害怕的东西吗
藤堂的拳头
没有
虫子
逆太郎呢
我害怕大判小判
我害怕馒头
(结束)