你说你叫近藤勇
这名字对你来说太气派了吧
月人…你还活着吗
我已经抛弃那个名字
我是杂面之鬼
大将…
罗生丸
《幕末替身传说》
(第5集 展现吧 和尚和医生的决心)
月人 为什么…
为什么你会在杂面之鬼里
在那之后发生了什么事
娘呢
有听到吗
这是被这把刀杀死的爹和娘的声音
爹和娘…
娘是被我杀死的 一剑刺穿胸膛
你也把命献给这个国家吧
你在做什么 笨蛋星
真没想到 落汤鸡来帮忙啦
我绝对不会再失手
第851人
还不错 副长先生
你跟那个男人不同 一点也不弱
别拿我和笨蛋星相提并论
就算你是那家伙的家人
我也不会手下留情的 月人
叫我罗生丸
在我杀了娘后就抛弃那个名字了
以自己悲惨的身世为傲吗
真可笑
我还以为杀了自己父亲的你
能明白我的想法
刚刚那个人是谁
杂面之鬼的大将罗生丸
同时也是一番星的弟弟
月人
踪玄小哥
怎么样 知道些什么了吗
对
你看看这个
这是什么
我把一番星殿下收回来的妖刀
泡在不同的药剂里
检测腐蚀程度
结论是这些刀是很普通的钢
并没有检验出任何特殊的光
还有产生惊人力量的成分
那么这边呢
浪士的遗体已经解剖完毕
没有发现上述的特征
也没有发现服用特殊药物的痕迹
也就是说…
完全束手无策
这样啊 看来得想想别的办法
话说回来 你居然在这个房间
设计机关 解剖遗体和做实验
踪玄小哥真是个怪人
因为它们都是相同的事物
什么意思
小生从小开始
就只对组成事物的根源充满兴趣
解体新书
也就是Anatomische Tabellen
你很喜欢这本书吧
Anatomy是解剖的意思
跟这个字语源相同的Atom
A代表否定的意思
tom是可分割的意思
也就是说深入探讨
这些不可分割的根源
-就是我们人类被赋予的终极使命
-果然是个怪人
志愿加入新选组的队士 请到这里
真是有够吵的
好了 新人快点给我排好
请告诉我你的出身和名字
真是的 为什么我们要做这种事
要是又被攻击的话就麻烦了嘛
我知道啦 麻烦死了
一番星那家伙跑到哪里去了
有听到吗
这是被这把刀杀死的爹和娘的声音
娘是被我杀死的 一剑刺穿胸膛
铃兰殿下
就算您说要出来散散心 小生也…
这栋房子是…
是茂吉先生的家喔
你之前不是救了被砍的路人吗
我偶尔会来探望他
他的女儿阿纟小妹
一直不辞辛劳照顾他
这才是你真正的目的吧
再过两三年
她就是亭亭玉立的年纪了
阿纟小妹 妳在家吗
和尚先生
不会吧 也太突然了
我们先从朋友做起吧
我爹他…
他突然觉得身体不适
我该怎么办才好
前阵子帮他治疗的伤口
应该已经痊愈了
也没有染上其他病的样子
尽管如此他却病成了这样
小生是第一次看到这种症状
阿纟
爹 我在这里
我已经没救了
那怎么可能
妳认识住在山城的亲戚吧
是
我已经寄信过去了
妳就依靠他们吧
阿纟
谢谢妳一直以来的照顾
爹…
不会吧
十分抱歉
都是小生处置得不好
才会害茂吉先生…
不是的
医生与和尚先生都已经尽力了
父亲最后也走得很安详
小生果然还是很在意
为了查明茂吉先生的死因
还是请她让我们挖出遗体
进行解剖吧
算了吧
就算这么做能让你甘心
阿纟小妹也承受不了的
您是用佛教的方式吊唁呢
只不过您祈祷的对象不是这个
而是这个才对吧
您怎么会知道
趁别人来之前
我帮妳吟诵消经的祈祷文吧
之后妳再偷偷供奉十字架
别被别人发现
神父 谢谢您
近藤先生 土方先生
总有一天
我一定会好好帮大家立个墓
在那之前请你们保佑新选组吧
铃兰殿下为什么会变成罪人呢
刚刚你也看到了
我帮隐匿基督徒偷偷办丧礼
结果被官府的人发现了
真是有够悲惨的
踪玄小哥呢 你为什么会变成罪人
小生…
是在帮遗弃的尸体进行解剖实验
制作能安乐死的药物时被抓到的
说起来还真是丢脸
跟现在没什么两样嘛
我说
踪玄小哥你认为人死后会如何呢
死后什么都没有 是无
我相信有灵魂存在
绘卷和御伽草子里是有提到灵魂
假如你亲眼见到灵魂也会相信吗
如果可以观察就能当作研究对象
铃兰殿下看得到吗
天晓得 我也不知道
这个世界实在太不公平了
富有的人和贫穷的人
运气好的人和运气坏的人
健康的人和生病的人
在这个世界能自己选择的事物
就只有一点点
希望至少死后大家都能平等地过活
我是这么期盼的
这是怎么回事
您喝太多酒所以手在颤抖吗
才不是
是不是你又做了什么奇怪的改造
小生才没做那种改造
话说回来
之前一番星殿下和逆太郎殿下
也说他们的刀发出过声响
也就是说在这把刀里的
斋藤一先生的灵魂
想告诉我什么吗
停止了
这究竟是什么现象呢
斋藤一先生 我不懂意思啦
原来如此
谢谢
您刚刚说了什么吗
没什么
比起这个 我知道刀所指的方向啰
就是那栋建筑物
白川屋里有什么吗
所以
你的意思是在那个白川屋前面
斋藤一先生的鬼神丸国重有反应吗
就是这样
小生也确认过了
该怎么办呢
坐下 我们还在开会
我要去找碴
刀发出声响就代表
那里是杂面之鬼的藏身之处
没错 我们去让他们好看吧
冲第一…
笨蛋
好痛
我们怎么可以无凭无据闯进白川屋
只要去确认看看不就得了
你只是想见你弟弟而已
我必须去找月人理论
假如白川屋真的是他们的据点
你能确定敌人有多少 有没有平民
还有你的弟弟是不是真的在里面吗
别说见面谈判了
只会白白被杀掉而已
你少啰嗦
忍住 一番星
你和弟弟以那样的方式重逢
我真的非常同情
但是现在…
是啊是啊
又还没确定白川屋有嫌疑
而且你得到的名字是勇喔
急功近利会吃亏的喔
这么不好笑吗 不会吧
白川屋是京都首屈一指的名店
要是出什么差错
会给率领新选组的松平容保公
带来困扰的
必须先掌握证据
听懂没
遵命
如果要搜集情报就去问问他们吧
去见孩子们
那么在下也会去找找线索
小生们…
只能走遍整个京都看看有没有
对我的刀产生反应的地方
别妨碍我
你想自己一个人去白川屋吗
你擅自行动会造成大家的困扰
一番星在弟弟的事情上缺乏冷静
你什么都别做
不准离开驻在所 这是命令
可恶
武士先生 可否赏脸一下呢
不 在下对这种事…
您是第一次见到
做这种买卖的女人吗
我现在正在等人 所以…
让妳久等了 冲田总司
你是…
喂 等等
你干什么
说想找个掩人耳目的地方
幽会的人不是妳吗
所以我才会这么做
这才不是幽会
凡事都必须是非…
就是因为不分明 才有趣不是吗
所以呢 妳有事情要问我吧
对 其实是…
白川屋啊
虽然不清楚目的是什么
但我们认为他们与杂面之鬼
在进行某种交易
白川屋的确没有什么好传闻
听说他们不法哄抬灯油的价格
藉此贪图暴利
灯油…
喂 你干什么
安静
大白天就这么火热
真是的 别看啦
抱歉 妳稍微忍耐一下
知道了
一番星 月人
你又打架了吗 一番星
真是的 居然搞成这样
因为月人他…
我…我是因为…
一番星 就心态而论是你输了呢
真正坚强的人是月人喔
为什么啊 我才是第一名吧
就算被别人揍 被别人踢
或被别人说坏话
都忍下来不打架的月人是最强的
你再怎么练习都是没用的
少啰嗦
你弟弟杀害母亲 投靠敌人
为什么你还要犹豫
为什么不斩杀他
下定决心吧
他肯定有什么苦衷
不然月人绝不会做出那种事
你想和他见面谈谈吗
少说天真的话 应该以牙还牙
我和你不一样
我和砍死家人…砍死父亲的你不同
那个男人没有活着的资格
他本身就像你所说的
那个宛如粪坑的世界
跟现在的罗生丸一样
月人不一样
他一点也不差劲
月人是一个温柔的男人
我和他交手过所以我知道
他的剑…
斩杀过无数的人 是鬼的刀法
他早就已经失去人心
如果你下不了手的话
那就由我来斩杀罗生丸
我是来告诉你这件事的
如果下次的任务还是派不上用场
我会先把笨蛋星解决掉
不服从命令的人必须尽早处置
关于灵魂是否存在的问题
人死后会减少一点点…
大约五钱的重量你知道吗
不知道 这是常识吗
对想成为医生的人来说是
这么说你有量过啰
对 大概量过一百具
虽然有些许的误差
但减少的重量几乎都一样
人死后减少的五钱重量…
难道是灵魂吗
小生也这么想
灵魂虽然看不见但说不定也有重量
真有趣
而那把刀…
斋藤一先生的爱刀鬼神丸国重
你已经帮我改造过了
变成可以放出强烈的电力
对 那种电力一般是看不见的
但是却能作为动力驱使物体活动
跟灵魂好像
没错 灵魂也是一样的东西
我想应该是某种动力来源
动力来源
对
而且假如只需五钱重量的灵魂
就足以产生让一个人活动的能量
电力根本无法相比
难不成他们的目的是这个
把灵魂当成动力来源
可是要怎么收集并保存灵魂呢
答案就在白川屋里
果然就在这里
真是没想到
杂面之鬼亲自来攻击我们就代表…
白川屋就是他们的据点
我不会让你们通过的
就是那把奇怪的刀害死茂吉先生的
给我记住
医生最讨厌的事
就是让自己诊治的病人死掉
和尚也是
最讨厌别人擅自利用
无法超度的灵魂
为我国献上你们的命吧
近藤勇的替身是你的哥哥吗
是的
罗生丸 你一定很恨我吧
您在说什么
您给了我罗生丸这个名字
以及崇高的使命
我没有恨您的理由
近藤勇的替身 你要拿他怎么办
阻饶我们计划的人…
我都会杀掉
我们回来了
发生什么事
我们被杂面之鬼袭击
在侦查白川屋的时候
这么一来就搞清楚是非了
明晚新选组会去白川屋执行公务
大家别松懈准备出门
遵命
一番星
什么
你被禁足了
你不准参加明晚的行动
心神不宁的人没有资格拿着虎彻
(充电中)
踪玄小哥 我的锡杖…
请再稍等一下吧
原来是用这种方式
(结束)