明晚新选组会去白川屋执行公务
大家别松懈准备出门
遵命
一番星
什么
你被禁足了
你不准参加明晚的行动
心神不宁的人没有资格拿着虎彻
怎么能用这种理由把我撤掉
少啰嗦
你自己应该也很清楚吧
局长不在的话根本无法团结
我也希望一番星留下
对啊 不然总觉得有点扫兴
他的想法很有趣
遇到事情的时候
必须有能屈能伸的应对能力
一番星在处理吉田屋那件事时
也有立下功劳
我们应该冷静地评断才对
这次要去的白川屋是鬼的巢穴
在攸关生死的战场上
不需要碍手碍脚的人
朔夜说得没错
现在被弟弟的事情
搞得心神不宁的一番星
有人敢把自己的背后交给他吗
我说完了
《幕末替身传说》
(第6集 闯入 邪恶白川屋)
月人
把手伸出来
手
为什么呢 哥哥
给你
看起来很好吃吧
奇怪 哥哥的份呢
我已经自己先吃了
那…
给你
我不是说了那是你的份吗
因为两个人一起吃比较美味嘛
真拿你没办法
我很清楚
月人是一个善良的人
比任何人都还要善良
客人 您喝太多了
我怎么可能丢下他不管
什么
我们打从出生就一直在一起
他是我的家人
只要是为了他 我…
没错
家人比什么都重要
就是因为有和自己
留着同样血缘的家人
我们才能获得安逸和爱情
还有不屈不饶努力的勇气
你很明理嘛
在下叫内山彦次郎
我叫一番星 请多指教
好
在下也跟你一样
只要是为了妹妹 什么都愿意做
什么都愿意
当与力也很辛苦呢
但在下不用再做这些了
因为加代就要出嫁了
那真是可喜可贺
我们去下一家店喝吧
已经天亮了 店铺全都打烊了
而且在下接下来还有事要办
这样啊
有机会再一起喝吧
我跟你很投缘
我们一起保护家人吧 一番星
好 彦次郎
(白川屋)
也就是说你想和我们断绝往来吗
因为我已经不需要再勉强自己了
我希望这件事是最后一次
当然 之前的事我绝对不会说出去
挽留不想做的人也无济于事
我会寻找其他的协助者
那我告辞了
罗生丸
是
请交给我吧
我回来了
兄长大人 你回来了啊
又弄到早上才回来
不用值勤的日子妳就让我喝嘛
我在酒馆认识一位有趣的男人
你的心情真好 真少见
对了 加代
祇园祭就快到了…
是啊 我非常期待…
妳暂时离开京都吧
可是我已经和朋友约好了
我叫妳离开
所有人
准备出击吧
好
永仓先生
怎么没看到近藤局长的身影呢
他啊 这个嘛…
听说局长因为身体不适所以不参加
身体不适…
原来是这样啊
如果他早点讲的话
小生就能开给他真的能生病的药
那只不过是毒药吧
毒和药是一体两面的东西
说真的 那家伙不来感觉好无聊
喔嘛
要玩友情游戏的话
就到别的地方去玩
喂 你从刚刚开始就很嚣张
你想在执行公务前先死吗
我是无所谓喔
要试试看吗
不管你的剑术再怎么高超
也不可能赢过射击武器的
你们要吵到什么时候
这次的任务关系到新选组的存亡
给我绷紧神经上吧
知道了
我从冲田总司和监察机关双方
收到白川屋操控灯油的价格
藉此赚取暴利的报告
我想这应该是杂面之鬼的资金来源
他们做了这种事为什么没有被抓呢
原本应该取缔他们的町奉行
内山彦次郎在背后操控这一切
难怪他们可以这么嚣张
揭发内山的恶行
就是我们新选组讨伐他们的名义
因此不能杀了内山
一定要活捉他 让他坦承罪状
所有人 听懂没
遵命
娘
月人
一般队士先离开
遵命
队长们去搜查主屋
我们来执行公务
大家去检查房间
没有半个人在
我这边也是
为什么他们会逃走呢
难道是我们要来的风声走漏了吗
怎么可能…
藤堂
大家也过来一下
你们看这个
是金属吗
看起来像一扇门
桶子挡住了
麻烦你了 某
是地下室吗
有回声
从回声听起来里面好像相当大
里面可能有他们没办法带走
留下来的某些物品
可是这个锁…
看
这种东西对我来说是小事一桩
逆太郎 你已经不是罪人了
好了啦 现在就别说这种死板的话
好深啊
会通到多深的地方呢
直到地狱
小生实在不建议在卖油的店里用火
可是熄掉的话就什么都看不到了
等一下
这是什么
真是令人不舒服的画
好可怕
铃兰殿下 这部分…
看起来像是梵文
硬要说的话应该是ah吧
它有意思吗
应该是"不空成就佛"的意思
在胎藏界五佛曼荼罗里
代表北方的方位喔
你们完全听不懂吧
不过感觉有点像是随便乱写的
继续往前走
刚刚的声音是这个发出的吗
这真是有趣的装置
这是用来做什么的机关
踪玄小哥知道吗
不 完全不知道
但就是因为不知道才充满兴趣
你们想知道这是做什么的吗
愚蠢的新选组
没想到你们竟然跑来这里
奇怪 为什么近藤勇不在呢
难不成是怯场了吗
一番星才不是这种人
原来他这么受崇拜啊
月人
这个装置是这样用的
臭小子 你在做什么
等你们死了变成灵魂就知道了
所以我要杀了你们
玩捉迷藏吗
危险
臭家伙
别在这里开枪 会把油点燃的
可恶 知道了
你看得到我的身影吗
因为你身上有血的味道
非常好 土方
你真强
别待在新选组那种地方
成为我们的伙伴吧
我才不要戴你们那种
丑得要命的杂面呢
各位 聚集在一起
如果离得太远就顺了对方的心意
让罪人变替身 苟延残喘有什么用
如果不强的话就完蛋了
什么
月人 你在哪里
月人
我说过我已经舍弃那个名字了吧
你为什么会待在杂面之鬼里
是被威胁了吗
善良的你怎么会做这种事
现在的我才是真正的我
不对 不是这样
我用杀了父亲的这把刀杀了母亲
不只这样而已
不管杀了多少人我都不会心痛
反而觉得这么做才是我的使命
你的伙伴们在这下面
不快点去救他们的话
大家都会被烧成焦炭
你说什么
可恶 门被锁上了
我们去找另一条通往上面的路
前提是必须真的有路
可是火快要烧到这里了
月人
是一番星的声音
什么 那家伙应该被禁足了
那家伙来了吗
喂 一番星 帮我们打开
你的伙伴们在呼唤你喔
好了 快拔出你的刀攻击我吧
我没办法砍你
居然见死不救 真薄情
你的伙伴们
可是对近藤勇赞不绝口呢
为什么要做这种事
我想救伙伴
但是我也不想砍你
我也想救你
你这个人果然活得很窝囊
天底下哪有这种两全其美的事
算了 我早就知道会这样
出来吧
一番星
彦次郎
你为什么会在这里
在下才想问你为什么在这里
这位是新选组局长近藤勇
不过他已经死了 这是他的替身
替身
这位是为了可爱的妹妹
与白川屋连手并收受贿赂的
町奉行内山彦次郎
你吗 不会吧
在下有说过吧
只要是为了加代
在下什么都愿意做
内山
杀了他 别把钥匙交出去
办到的话我们就让你退出
但你若是逃走我就杀了你妹妹
近藤勇的替身
杀了内山抢回钥匙吧
你不是想救伙伴吗
别这样 彦次郎
快住手
我不想和好朋友战斗
别说这种没志气的话
只不过是好朋友 应该杀得了吧
我可是杀了娘耶
那时候 我…
小鬼 到前面来
到前面来
娘…
用那把刀杀了你母亲
这样的话我就饶你一条命
为了让自己活下去
杀了你母亲吧
我亲手把娘…
你…
近藤勇 快点杀了内山
这是为了救你的伙伴
只要看着你就让我觉得很火大
在下要砍死你
为了加代
彦次郎 快住手
我叫你住手 别这样
不行
真的是一番星吗
我明明跟他说过不准来
别管笨蛋星了
比起这个我们得想办法逃出这里
小生有一个办法
感觉好难受
因为火焰燃烧让地下的氧气减少
再过不久就会因为没有氧气
而无法呼吸
必须快点
在点火之前有一件要注意的事
炸掉上面的门后
外面的空气会一口气灌进地下
那会怎么样呢
火势会变得更大
比现在更大吗
不是被炸死就是被烧死吗
只能抱着冲进爆炸里的觉悟
向前冲了
我要点啰
冲啊
穿过去
快点出去外面
一番星
他果然来了啊
这是违反规矩
你做好被严惩的心理准备吧
加代…
我好想…看妳穿上新娘礼服
内山彦次郎
一番星 你为什么这么做
我们一起喝酒 一起欢笑
我还以为我们很投缘
还以为我们成为了好朋友
查案没有收获
不仅如此 白川屋烧毁
证据也消失了
本来应该活捉的内山先生也死了
我们能挽回这个过错吗
新选组…
将会解散
嘛哈
你画得真好
藤堂
我
朔夜
踪玄
铃兰
逆太郎
咦…这是谁
这张可以送给我吗
(结束)