加代…
我好想…看妳穿上新娘礼服
内山彦次郎
我们一起喝酒 一起欢笑
我还以为我们很投缘
还以为我们成为了好朋友
查案没有收获
不仅如此 白川屋烧毁
证据也消失了
本来应该活捉的内山先生也死了
我们能挽回这个过错吗
新选组…
将会解散
《幕末替身传说》
(第7集 防止 新选组解散)
喂 如果新选组消失了
我们又会变回罪人吧
这么一来…
会被斩首
在他们下达正式的命令之前
我们只能等待
肯定不会轻易放过我们吧
白川屋全部烧掉了
别说妖刀这些武器了
连和杂面之鬼有关的线索也烧掉了
要是有留下关于
非法哄抬灯油价格的证据就好了
如果笨蛋星杀的不是内山彦次郎
而是罗生丸
就不会变成这样了
不可能轻易砍死弟弟
事到如今抱怨这种事有什么用
那才是新选组的使命
朔夜小弟 你要去哪里
我用杀了父亲的这把刀杀了母亲
不只这样而已
不管杀了多少人我都不会心痛
反而觉得这么做才是我的使命
朔夜
你做好觉悟了吗
觉悟
用你的手杀了罗生丸
为了守护京都的治安
不惜让罪人加入
也想使新选组存活下去的
不是别人正是我
但是这次的事真的很严重 藤堂
属下实在无从辩解
罪人果然就是罪人
容保公
今后保护京都的职务
就交给巡逻队吧
直参们都到齐了吗
他们还在路上
但我没办法再看着这些无赖
继续侮辱会津藩的名声
如果新选组解散的话
我会愧对已经死去的近藤局长
还有干部们
请让我在此切腹谢罪…
唯一活下来的人怎么能死
藤堂
这已经不是用你的一条命
就能解决的事态
我必须给予严厉的惩罚
挽回新选组的名誉吧
做不到的话就解散
我给你三天的时间
懂了吗
遵命
你要我杀了月人
现在新选组面临存亡的危机
罪魁祸首就是你
你必须击败杂面之鬼的大将罗生丸
将功补过
我是最了解月人的人
只要好好谈谈 他一定会…
他不是月人
埋葬你身为哥哥的身分
杀了失去人心的可悲弟弟
如果做不到这点
直到死之前
你就在这里继续说傻话吧
什么
就只有…
三天
要我们在这么短的时间将功赎罪
就容保公而言还真是严厉
简直就像在暗示我们一定会解散
总而言之我们先去街上巡逻吧
巡逻
把可疑的家伙通通都抓起来
冷静点
随便搜捕只会造成反效果
只会让已经很糟的新选组名声
变得更糟而已
明明没有时间可以浪费
我们却连挽回名誉的线索都没有
我有线索
在这种紧要关头你跑去哪里闲晃了
我听磨刀匠说了
他说昨天帮宫部鼎藏磨过刀
我记得宫部是肥后藩的尊王志士
是热衷倒幕的激进派
但是长州藩的倒幕派
应该在8月18日的政变时
就被赶出京都这里了才对
会偷偷回到京都就代表
他们可能有什么阴谋
磨刀匠说不只宫部
他也帮宫部的同伴磨了刀
总共有25人
这么多
如果偷偷回到京都的激进派浪士
和杂面之鬼互相勾结的话
会做的事情就只有一件
月人…
与其杀了月人 我宁可…
我们要抓到宫部他们反败为胜
喔嘛
这样新选组也能继续存在
我们先各自收集一下情报吧
接下来新选组要去追捕
宫部他们那些激进派
千万不可以大意
遵命
那一番星呢
他不能去
多一点人手比较好吧
就是说啊 他可是局长耶
你们以为是谁害事情变成这样的
小生们也和白川屋的火灾有关系
错不在一番星殿下一个人身上
真啰嗦
要是我们没有摆脱这场危机
一番星就必须切腹
切腹…
不好了
怎么了
请快点到禁闭室去
近藤局长他…
不见了
居然逃走了
搞得这么乱
没想到他的脑袋满灵光的嘛
居然打破碗子用碎片凿穿墙壁
我们现在没时间去追逃脱者
我知道
一番星就交给一般队士去找
你们快点去追查宫部
把饭端来这里的人是你吧
为什么要告诉他逃走的办法
我不懂你在说什么
自己的弟弟闯的祸自己收拾
你是不是对他这么说
别妨碍我
不是每个人都像你一样坚强
都能像你那样生存
找到了吗
没有
可恶 到底在哪里
快找
小生问了认识的兰学家和医生
没有得到任何情报
铃兰殿下呢
我这边也没有收获
问了好几位关系不错的艺妓小姐
最近街上很像很热闹
后天就是祇园祭了喔
明天是宵山
宵山
就是祭典的前一天
原来如此
京都从以前开始就是湿地
很容易流行传染病
所以才会在这个时期办祭典吧
所谓的祭典
是为了安抚死者的灵魂才办的
好了 快走吧
我可不想在阴间观赏祭典
还有其他藩的浪人们
长州 萨摩 肥后 土佐
有说着各种方言的人聚齐在一起
感觉真可疑
宫部那家伙究竟想做什么呢
逆大哥也要小心点喔
好 但是我没时间慢慢行动
我是待在船上就能平静的个性
现在会扰乱我的心的
就只有和我一起的美女
如果是在移动的船上谈话
就不用担心对话内容泄露出去
是很适合密谈的场所
我们快点来谈公事吧
我可没有空陪你说闲话
我很了解宫部鼎藏
他不只诱骗我们长州藩的战友
还邀请我
他和杂面之鬼有关系吗
如果新选组想立功的话
只要直接去确认看看就行了
墨批发街的升斗店
升斗店吗
我欠你一份人情
那么妳要用什么情报和我交换
很抱歉 我没有任何情报
我付你金子作为谢礼
我不要那种东西
可是…
妳知道吗
在欧美会用亲吻表达感谢
骗人
是真的
不过好像不是嘴对嘴
而是亲在这里
不知羞耻 真是太不象话了
我倒觉得是很棒的文化
好了 快点感谢我吧
这是表达谢意
只是表达谢意而已
你干什么 真卑鄙
是因为船在晃 谁叫妳这么慢
好了 快点
妳是内山彦次郎的妹妹吧
你是…
关于死去的彦次郎
我有话要告诉妳
兄长大人的…
(升斗店)
不愧是古高
居然可以聚集到这么多人
没什么 这都是为了国家
你们攘夷的决心
一定会让那位大人感到很高兴
我们不能眼睁睁看着蛮夷
蹂躏这个国家
崇高的牺牲是在所难免的
这才是真正的坚强
我们来执行公务
是找碴喔
老板在吗
老板现在不在
我们收到居民的陈情
让我们搜查一下店里
等等 我会很困扰的
就说了只是看一下而已
不要一直罗里罗嗦的
新选组…
在后面的仓库
新选组来搜查了
不会吧 他们怎么知道在这里
他们也满能干的嘛
不过这个计划一旦开始了
就无法阻止
在这里
宫部先生 罗生丸先生
这里交给我应付
拜托你了
某 交给你了
喔嘛
喔…嘛
这…这些是…
你说关于兄长大人的事 难道是…
不管是谁死都不奇怪
都是无可奈何的事
彦次郎直到最后都很在乎加代小姐
他说想看着妳出嫁
想看妳穿上新娘礼服
直到死前
我早就隐约感觉到
这一天迟早会到来
自从兄长大人开始和戴着
可怕面具的人们来往开始
那都是为了加代小姐
我一直拜托他别再这么做
即使没有钱…
即使嫁不出去我都无所谓
纳命来
喔嘛
这是怎么回事
难不成他们打算开战吗
我有很多话要问你
做好心理准备了吗
我知道妳很想杀了我
但是…
能不能再等我一阵子呢
少自说自话
求求妳
有一件事
我无论如何都必须做个了断
这么做也是为了妳哥哥
告诉我
妳哥哥和那些杂面之鬼们
到底打算做些什么
别让彦次郎变成更坏的坏人
加代小姐
升斗店里有武器弹药
而且数量非常庞大
他们果然在策划
什么难以想象的阴谋
我们抓到和宫部勾结的古高俊太郎
虽然很想夸奖你们做得很好
但这点小功绩
容保公是不会认可的
无论如何都必须问出他们的计划
这个朔夜小弟已经…
我什么都不知道 什么都不会说
那我就问你的身体
不拷问不行吗
对
非做不可吗
你也很清楚吧
现在不是争论这种事的时候
一番星…
我懂
如果他在的话肯定很不高兴吧
兄长大人跟我说过一件奇怪的事
什么事
那天清晨他一回到家就说…
对了 加代
祇园祭就快到了…
是啊 我非常期待…
妳暂时离开京都吧
可是我已经和朋友约好了
我叫妳离开
意思是这里很危险吗
我也很在意 便追问兄长大人
结果他说因为祇园祭当天
会发生大规模火灾
你可别昏过去喔
接下来才是重头戏
我什么都…什么都不知道
我是说真的
那还真是奇怪
我们找到你和不法浪士
沟通的书信和血印联署状
大规模火灾
我猜应该是有计划性的纵火
和杂面之鬼连手…
烧毁整座京都城
为了实现大义
牺牲少数人是在所难免的
喂 等一下
这家伙说的话我可不能听过就算了
大义
我们要在京都纵火
趁着混乱之际从御所带走天皇
带走天皇
这是为了证明我们才是真正的官军
笨蛋
如果失败了
你们岂不就只是叛国贼吗
没做过怎么会知道
历史是由赢家创造的
无论如何
我都应该阻止兄长大人的
就算牺牲这条命也在所不惜
我…真是个没用的妹妹
没那回事
妳才不是没用的妹妹呢
我会阻止那些家伙纵火的
这也是为了彦次郎
就算牺牲这条命也在所不惜
月人
我终于找到我要走的路了
放在升斗店的武器弹药
是为了在京都纵火然后带走天皇
他们今天晚上好像有集会
地点是嶋村屋
只不过是被我们抢走一些武器
他们应该不会收手吧
必须马上去取缔他们
可是…
他们是打算烧了京都的家伙们吧
光凭我们几个根本寡不敌众
我会请求会津藩尽快加派人手过来
我们立刻准备出门前往嶋村屋…
各位
一番星
你这家伙 逃走了竟然还有脸…
等一下 先听我说
是池田屋
今晚聚集在池田屋的那些人要纵火
必须阻止他们
池田屋
嶋村屋
为什么你现在还敢厚着脸皮回来
我要阻止他们纵火 保护京都
阻止彦次郎还有月人
等事情结束后要怎么惩罚我都行
就算要我切腹也无所谓
他应该是能吸引人们
凝聚人们的人
跟近藤勇满像的
一番星 你的诚意我收到了
局长回来了
嘛
准备开战了
去找碴吧
遵命
我记得新选组的衣服上
不是有锯齿状的花纹吗
(众说纷纭)
根据史实记载好像是全黑的
穿着黑色的服装溅到血比较不显眼
不 衣服有好好洗干净啦
(结束)