他们今天晚上好像有集会
地点是嶋村屋
是池田屋
今晚聚集在池田屋的那些人要纵火
必须阻止他们
为什么你现在还敢厚着脸皮回来
我要阻止他们纵火 保护京都
阻止彦次郎还有月人
等事情结束后要怎么惩罚我都行
就算要我切腹也无所谓
你的诚意我收到了
准备开战了
去找碴吧
《幕末替身传说》
(第8集 查案 池田屋事件)
嶋村屋和…
池田屋
要选哪一个好呢
就听神的决定吧
喂…
佛教和神道教还有基督教
你比较想信哪一位神呢
一番星殿下和朔夜殿下
究竟谁的情报才是正确的
机率其实是一样的
也就是说
想出能应付各种状况的对策
才是最重要的
接下来新选组将分成两路
把祇园的旅馆挨家挨户彻查清楚
朔夜率领的土方队
负责搜查近江屋 嶋村屋
越房 小川亭 井筒
遵命
土方队是这项作战计划的中心
一般队士和铃兰还有某一起去
遵命
踪玄治好古高俊太郎之后
就去和土方队会合
遵命
一番星率领的近藤队
沿着木屋町街一路走到底
去搜查四国屋和池田屋
遵命
剩下的我和白还有逆太郎
跟他一起去
遵命
好了 究竟是哪一边会中奖呢
肯定是我们啊
(池田屋)
说什么蠢话
你们说要把天皇带到萩去
从8月18日的政变那天起
长州就连御所都进不去
既然如此 我们只能带走天皇
我们不能让会津萨摩那些奸贼们
为所欲为
我们必须打倒腐败的幕府
阻止蛮夷侵略日本
-没错 没有异议
-必须讨伐他们
真是不象话
但是没有必要在京都纵火
这是他们的要求
(熊本藩士 宫部鼎藏)
杂面之鬼借我们武器弹药的条件
就是要我们在京都大肆纵火
那些杂面之鬼们
不只和我们尊王攘夷派
也和公武合体派勾结
是既不是鸟也不是野兽的
卑鄙的蝙蝠们
不值得信任
那就利用他们
你们才是被他们利用的一方
为什么还不明白
什么 你说不出兵
秋月 这是什么意思
如果我们出兵
会津和长州将免不了一战
现在还不是时机
你的意思是御所被攻击也无所谓吗
无所谓
这样的话殿下就会被解除
京都守护职的职务
我们也能回到属地
别说傻话了 快出兵
属下知道了
但是准备作战很花时间
会津藩会等新选组解决事情后
再抵达现场
秋月…
一切都是为了主公家着想
虽然伤势很严重 但不会死
你有七成三六的机率会得救
明天就是祇园祭所以很热闹
杂面之鬼…
是故意指定这一天烧掉城市的
因为今天是人们的灵魂聚集的日子
灵魂聚集的日子…
罗生丸
现在距离集满的量好像还差一大截
我会在今晚的祭典上收集…
爱着这个国家的灵魂们
(井筒旅馆)
(越房旅馆)
(小川亭)
我们来执行公务
(四国屋)
继续搜查下一间吧
下一间旅馆是…
是池田屋
(池田屋)
我们要在京都的街道纵火
趁着混乱之际夺回天皇
没有异议
真受不了
桂先生也赞成这项提议吗
可以等我喝完这杯再说吗
(嶋村屋)
我们来执行公务
是找碴唷
我去搜查二楼
那我们查看一楼
第999人
没事吧
我们听到叫声…
是杂面
是打火石和火箭
他们打算从这里纵火吗
这是…
怎么了
你们看
和白川屋地下的那幅画好像
是地图
借我
完全吻合
是晴明神社
(池田屋)
我们来执行公务
是找碴
老板在吗
在 请稍等一下
新选组来了
等一下
现在出去还太早了
把火熄掉
老板还没来吗
不好意思 我想他应该快来了
猜中了
(晴明神社)
你在这种地方玩沙子吗
这是火药
去调查火药的源头
遵命
就算杀掉在下一个人
也阻止不了这件事
我不会杀你 我要你说出各种情报
已经阻止不了了
糟了
已经绑好了
快逃
要来了
新选组局长近藤勇
第八队队长藤堂平助
同伙的第二队队长永仓新八
新选组第一队队长冲田总司
上了
如果敢反抗 我们会一律杀掉
来闹场啦
快点逃走
妳是来救我的吗 我好高兴
快点 从这里跳下去
妳的剑术相当高超呢
就算妳放水我也知道
被妳这样的女人砍死也不错
会津藩也很快就会过来
再不走就来不及了
坚强 聪明 美丽
你干什么
妳很适合做我桂的妻子
我不准妳在这种地方死去
再会了
在下不会死在这里的
喂…
到底有多少浪人啊
土方队很快就会过来
在那之前撑下去
遵命
看招…
放马过来吧
失火了 怎么会这样
快叫消防队过来
失火了…救命啊…
为什么要做这种事
这是为了实现那位大人
崇高理想的宝贵牺牲
在下也一样
第1000人
火势…
一般队士去灭火
遵命
来吧
接下来…
才是真正祭典的开始
各位 过来吧
事情变麻烦了
有人吗 有没有人在
小五郎大人 我马上开门
别打开 绝对不能打开
池田屋的同志被新选组袭击了
什么…我马上派援军过去
不需要
如果长州出面的话
就会演变成和会津的战争
可…可是…
这件事和长州没有关系
我们只能对同志见死不救
这是为了我们长州藩的未来着想
这怎么行
拜托你 忍痛接受吧
火势正从东北往市区蔓延
快派人去救火
遵命
麻烦你了
可恶 没子弹了吗
觉悟吧 新选组
今晚的刀强烈地渴求着血
特地说这种装模作样的话
还真是谢谢你
下一个就是你
别说笑了
近藤勇的替身
月人
我不是说过很多次
别用那个名字叫我吗
别妨碍我 新选组
你是真心想做这种事吗
一切都是为了满足那位大人的心愿
我才不管你说的那位大人
你说什么
月人 来新选组吧
和我们一起赎罪活下去吧
别放弃自己
在这里罪人也能重新来过
还有伙伴在 你不是一个人
我知道你是一个笨蛋
但没想到你蠢成这样
已经太迟了
你知道我做了些什么
杀了多少人吗
我已经没办法重新来过了
去死吧
我绝对不会让你这么做
罗生丸
你以为用普通的刀能赢过妖刀吗
我怎么可能让你再次杀死局长…
杀死近藤勇
他只不过是赝品的罪人吧
他不是赝品
我从替身身上学到一件事
那就是只要有人继承诚的志业
新选组就能不断地重生
真是热泪盈眶的忠诚 藤堂平助
果然很有武士风范
你的那条命也献给这个国家吧
土方岁三的替身
抱歉
我们来晚了
池田屋的内部已经解决了
搞得真是夸张啊
罪人们通通到齐了
近藤勇的替身
这就是你所说的伙伴吗
我不会原谅伤害我伙伴的人
如果你再不收手
我就必须杀了你
近藤勇的替身 我还不会杀你
我承受过的寂寞和痛苦
你也深刻体会一下吧
藤堂
振作点
我暂时无法行动了
接下来由你来带领新选组
我吗
没错 以局长的身分
等一下 我怎么可能做得到
刚开始你会做不到
但只要假装自己做得到
总有一天就能做到
因为我也是这样
那一天 在8月18日的政变
局长他们被杀了
我变成新选组的领导者
一直以来都在追随
局长和土方先生的我
实在没有能力承担这样的重任
但是…
这是唯一存活下来的我必须做的事
一番星 你也做得到
不 如果是你一定能做到
你要领导新选组
我不懂勤王和佐幕这些复杂的事
你必须多教我一些各式各样的事
那些事都无所谓
追随你心中的诚吧
诚…
拜托…你了
喂 藤堂
他只是失去意识而已
把门板拿过来
我们得快点把他搬回驻在所
小生一定会治好他的
交给你了
街道…
火烧得太快了
我们分头去灭火吧
我去帮家园被火烧掉的人
辛苦你们了
会津藩好慢
什么
我说你们啊
既然迟到了至少去帮忙灭火吧
这是什么话
别把我们这些武士
和那边的町消防队相提并…
如果风向改变了
天皇所在的御所就会变成火海
会津觉得这样也无所谓吗
去鸭川 把水运过来
你们没事吧
没事
真是凄惨的景象
娘…
好
喂 你要去哪里
还用问吗
当然是恢复原状啦
恢复原状
都已经变成这样了耶
不管变成怎样都没关系
虽然要花很久的时间
但只要整理就能恢复原状
真是的 真拿他没办法
在下们也开始动手吧
得重新来过了呢
我去拿食物过来
喂 局长 下达指示给大家
(新选组学校怪谈)
只要躲在学校的厕所…
来练习剑术
(结束)