真是凄惨的景象
《幕末替身传说》
(第9集)
(思念吧 人的想法 鬼的想法)
月人 来新选组吧
和我们一起赎罪活下去吧
别放弃自己
罪人在这里也能重新来过
还有伙伴在 你不是一个人
没事的 娘
你们很快就会团圆的
看这边
大家不要慌张
放心吧
我们新选组会保护京都城的
您醒了啊
我好像又死里逃生了
藤堂平助对自己是新选组
唯一的幸存者这件事
一直感到很后悔
这是铃兰殿下说的
也许是这样
好安静啊
大家全都出去了
听从一番星殿下的局长命令
他说保护京都城
是我们新选组的职责
这样啊
用力
好厉害
是相扑选手
谢谢 这样就能马上盖新的房子
哪里 我们只是负责破坏而已
能重建这里的就只有你们这些木匠
师傅 之后就麻烦你了
我们会努力兴建的
交给我们
逆大哥 我们也来帮忙
太好了
你把这里整理一下
如果找到值钱的东西…
我会好好还给家被烧掉的人
因为在火灾现场偷东西
是人渣的行为吧
对…没错
我也是这么想的
好了 走吧
好
留吉那家伙已经彻底成为首领了
这些家伙是纵火的罪人吧
为什么非得帮他们挖墓不可呢
只要此处有需要超渡的灵魂
就要帮助他们
是我的信条
又是这个图案 这个梵文
食物还有很多
就算不抢第一也没关系喔
谢谢
来
伤员也有药医 请尽管跟我们说
喂
-土方先生 好帅喔
-请给我食物
为什么会变成这样
不知道
局长先生
这不是加代小姐吗
话说妳不是逃到大阪了吗
没有
我没办法自己一个人做那种事
也请让我帮忙吧
好啊 太好了
没想到竟然会变成这样
可恶
妳的剑术明明那么精湛
为什么会切成这样啊
你这家伙什么时候来的
哎呀
我的鼻子差点就被切掉了
借过
等等 你别妨碍在下
切得真好
我小时候被送给别人当养子
换过很多家庭
因此不管是煮饭洗衣打扫
我通通都有学过
这样就行了
我说 要不要去散散步呢
我今天是来跟妳说严肃的话
你这么说的时候
肯定都不是什么正经的话
我要娶妳
果然又说什么要娶在下的话
娶…娶在下
什么
有必要这么吃惊吗
昨晚
我们不是已经接了誓约之吻了吗
那…那是…
别傻了 你突然胡说什么
在下…
明明是女儿身的妳为什么
会用男性的模样
自称是新选组的冲田总司
这是因为…
妳不用说出来
不管妳是谁都无所谓
有什么样的过去都没关系
我喜欢的是现在在我眼前的妳
这样就够了
能不能告诉我一件事呢
妳真正的名字叫什么
白
写作白色的“白”
我叫白
白…
很适合妳 是很美的名字
我觉得好开心
什么
受到大家这么多的赞美
是我出生以来第一次
这样啊
我加入新选组真是太好了
成为替身真是太好了
我也是
新选组的替身
仔细想想还真是乱来呢
本来是为了不被处刑才接受的
可恶
今天我反而想对藤堂大爷说声谢谢
是啊
小生竟然睡着了
您会冷吗
不 我没事 抱歉吵醒你了
你从昨晚开始就没睡
一直在照顾我吧
稍微去休息一下吧
我猜八成又是有人在说我的坏话
被人怨恨的角色还真是辛苦
等一下…
先别埋葬
果然没错
白是很男性化的名字吧
是不论男女都能取的名字
这是为了继承剑道场的儿子
在下的父母特地想出的名字
(素武馆)
得知这件事的时候
在下认为父母想要的
是精通剑术的孩子
所以全心投入练剑
为了讨父母欢心 拚命地
不断修行的过程中
道场里渐渐没有人能赢过在下
在下成为师范
那时候在下总算注意到了
在下的父母想要的
并不是强悍的女儿
而是能继承道场的儿子
妳一直都孤独地活在剑道之路上吧
在下只能没用地活着
依妳的个性 一定觉得很痛苦
甚至还会否定感到痛苦的自己
每天继续挥木刀吧
也许吧
妳的孤独就要结束了
只要和我举行婚礼就行了
你这家伙每次都这样
乱开玩笑扰乱别人的心
我才不会开玩笑说要娶妳为妻
不过 妳不用急着答复我
慢慢来吧
毕竟我们的关系才刚开始而已
累死我了
笨蛋星
快吃吧
谢啦
你也从早上开始就没吃东西吧
不 我不需要
你就别逞强了啦
我家…
在非常偏远的乡下 而且很穷
你在说什么
那是什么时候的事呢
附近的村庄举办了祭典
我拿到了零用钱 买了一颗馒头
我把那颗馒头给了月人
可是…
给你
我不是说了那是你的份吗
因为两个人一起吃比较美味嘛
真拿你没办法
他是一个体贴的家伙
居然故意逞强
那家伙说谎的时候
右边的眉毛会翘起来
我一下子就看穿了
月人变成罗生丸了
对…但是那家伙的心中
还存在着当时的月人
我感觉得到
难道你想说
只要改变这个宛如粪坑的世界
月人就会回来吗
没错
也许不需要杀死他
这个就视情况而定
我砍死了自己的父亲
我出身于武家
家世显赫也很富裕
但是我父亲是很差劲的人
仗着自己的地位崇高
像暴君一样对弱小的人施暴
母亲只会一直忍受父亲的暴力
夫唱妇随
这才是作为武家妻子的职责
某天晚上 父亲彻底抓狂了
如果现在不杀了他 母亲就会被杀
所以我便动手了
这么说 你是为了保护你娘才…
我杀了父亲的当晚 母亲自杀了
我杀了和这个宛如粪坑的世界
如出一辙的父亲
但只能活在那个世界…
只能活在武家社会的母亲
也杀了自己
我抛弃那个家
成为暗杀者
听说暗杀者
砍杀一千人后
看见的世界就会有所不同
所以你才会数啊
你看见的世界有改变吗
昨天就已经超过一千人了吧
这样啊
那以后你不要数杀了多少人
数数自己救了多少人吧
我会考虑看看
我还是第一次看到你笑
吵死了 我没有笑
-真罕见 再多笑一下吧
-我没有笑…
-快笑…笑嘛
你们很努力嘛 师傅
这不是近藤先生吗
我们很快就会把这里恢复原状
那就是现在很出名的新选组
听说失火时他们很努力在救火
土方先生真是个好男人
我比较喜欢冲田先生
长得像女孩子一样漂亮
拿起剑的时候却像鬼一样强
池田屋事件之后
新选组好像变得大受欢迎
全都是罪人的集团
我本来不是很看好他们
看来藤堂平助和松平容保的眼光
的确还不错
有好几人一时疏忽遭到妨碍
纵火失败
仪式需要用到的灵魂
还没有完全收集齐全
不 我们反而应该高兴
这是测试那项计划的好机会
达成我们心愿的日子近在咫尺
罗生丸
我把自己崇高的目标
传给杀了母亲彻底变成鬼的你
是
因为你亲身经历过这个世界的污秽
才能成为拯救这个国家的基石
所以…
杀了你哥哥吧
这是最后的工作
不过 在这之前还有一个人
先把那个能预知天文的
碍事男人杀掉吧
鬼伴随月亮一起出现啦
我是杂面之鬼大将罗生丸
佐久间象山 我来取你的性命
你不是第一个对我这么说的人
反正夜晚很长 我们稍微聊聊吧
那就是传说中的妖刀吗
到底藏着什么机关呢
可以借我瞧一瞧吗
你可以亲身体验一下
你们的主人到底有什么企图
为什么要分别给佐幕
和倒幕两边的人妖刀呢
是为了钱行动的武器商人吗
还是说他的目的是引发内乱
不准小看那位大人
因为我什么都不知道
所以当然只能小看他啰
如果你愿意跟我说说你主人
有什么崇高的目的
那就另当别论
这是黄泉路上的礼物
守护我国的东西
那就是爱着国家的灵魂
我们要把灵魂化为刀剑
成为讨伐蛮夷的人们
利用自古流传下来的咒术
从黄泉底下出现的守护神
一定会击退蛮夷
带给我们国家永恒的繁荣
罗生丸
你的罪孽也会因此消除
一起拯救祖国吧
真是太有趣了
居然说要用秘传的咒术
守护这个国家
懦弱的德川
还有对外国阿谀奉承的萨摩
都只是我们的棋子
日本会击败所有的国家
全世界都会臣服在
那位大人的灵式武器之下
所以我才会说你们这样不行
都已经到了这种地步
思想还这么古板
这个国家迟早会改变
幕府会被推翻 武士会消失
想迎接新的世界
这里是最重要的
我们不需要
只会对主人唯命是从的人
自己是怎么想的 究竟想做什么
必须具备自己思考的能力
愚蠢的家伙
你叫罗生丸对吧 你究竟想做什么
当然是实现那位大人的…
给我自己思考
已经太迟了
已经太迟了啊
因为我早就…
已经变成鬼了
所以这些图面代表的
就是杂面之鬼的计划吗
不 我们还没查到这种程度
在白川屋找到的图
和在嶋村屋找到的这张图
应该都是标示纵火位置的地图
实际上我们也在晴明神社
找到杂面之鬼
不过以地图来说有点奇怪
这条线到底是什么
没错 不懂的地方一大堆
如果不多收集一点情报的话
什么都无法断定
所以我才会先找你们两位商量
如果把这个拿去给一番星殿下看
感觉他会马上说要去找碴
对啊 这是那家伙的坏习惯
不过他也有好的地方
总而言之这件事先暂时交给铃兰
你来处理
去调查一下细节
说不定还有其他的图面
遵命 我会去调查可能的地方
象山老师他…
昨晚被什么人攻击身亡了
不会吧
凶手是谁
不知道 因为他的敌人很多
要锁定是谁下的毒手应该很困难
我还有很多事想向他请教
象山老师
我叫新选组过来
并不是只是为了通知你们这件事
秋月
是
浮世绘
鬼
象山老师想传达的话
应该是杂面之鬼的下一个目标
炸毁外国船吧
我命令新选组
(大阪 堺港)
现在立刻前往大阪的堺港
阻止他们炸掉外国船
嘛
嘛…
好像很好玩嘛
你们是在练习街头表演吗
是在做菜
什么
(结束)