Doloris
来吧, 苏醒之夜到来了
需不需要我把她叫醒?
硬是叫醒她
可能会导致灵魂毁坏
姊姊大人
不用担心, 月光会将她唤醒
被黑影吞噬的月亮重燃生机
可怜的人偶
再次被赋予了短暂的生命
就让我们开始吧
今夜的面具舞会
在摆弄下流淌而出的无声之音
已舍弃一切名字
你的模糊身影正在哭泣
can not, can not, not, not, not deny
毫无疑问的真实
来吧, 委身于我
有如回归初始般
能量正在循环
没错, 此刻处于无重力
象征性的游行
在这月夜中抬头仰望吧
'completeness'
啊啊, 高举生命的灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐, 真是毫无防备啊
在这美丽的游戏中
人们开始逐渐崩坏
多么可笑啊
'cuz we're all alone, alone
若紧咬牙关仍感觉到痛楚
就举起手
乞求吧
oh, when you bleed
将你的影子延伸至行星吧
呐, 我的世界正渴望知道答案啊, 来吧
you bleed, yes, bleed
若能用那血液重新改写空中的五线谱
code 'KiLLKiSS' uh..,
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐, 真是再明显不过
在这丑陋的终局中
一切都将逐渐改变
多么虚幻啊
没错, 就这么毁坏吧
接下来各位观众即将观赏的
是怀抱着秘密的
属于她的故事
再五分钟就要接受采访了
惨了, 得快点补妆
不是会用面具遮住脸部吗
就算看不到我也不想偷工减料啦
海子也不想看到偷工减料的Nyamuchi吧?
睦, 采访时间到了
我们先走了
等一下等一下
我要补妆啦
我们的使命
是让观众们体验梦境
下次武道馆演出时
若各位也愿意迷失于Ave Mujica的世界
那将是我们的无上喜悦
能站上武道馆真的好棒喔
毕竟我们也才刚出道不久
记得要强调是史上最快喔
好的
Mortis小姐有什么感想呢?
我…
如你所见
Mortis的个性有些内向
Mortis, 讲一下今天的感言
谢谢你的采访
祝夜晚愉快
剧照出炉要马上传过来喔
这样总算全部…
在回休息室前先不要拿下来
难保不会有谁在偷看
你怕会有人爆料吗
Amoris的真实身分竟然是那个Nya…
Amoris
难道我们以后都得一直戴着面具吗
这样很糟蹋脸蛋和数字耶
Sumimi的初华
资深搞笑艺人若叶
和演技派女演员森美奈美的女儿
只要摘下面具
就能牢牢抓住大众的眼光了喔?
Ave Mujica不会那样自贬身价
我们要先累积成果
取得音乐方面的评价…
昨天还很喜欢, 今天就腻了
世间可是很残酷的
继续拖拉下去观众也许会先厌倦喔?
我不打算让这乐团成为昙花一现的流行
我不是说过了吗
"请把你剩余的人生交给我"
要摘下面具
必须选在最棒的舞台及最佳的时机
我刚才觉得好感动喔
你真的很重视Ave Mujica呢
这是当然的
因为我背负着大家的人生啊
(#1 秘密)
才刚出道就变得这么受欢迎
小祥果然很厉害呢
这全是托初华的福
作为Ave Mujica的主唱
我认为没有人比你更适合了
组乐团?
对, 而且是以商业出道
我知道了, 可以啊
真的吗
我都还没说明啊
因为这是小祥的请求啊
你真的什么都不打算问吗
你一定是会被怂恿买水晶的那种人吧
好过分喔
虽然隶属于同一间经纪公司
但同时进行Sumimi的活动一定很辛苦吧
我会尽可能不造成你太多负担的
这一点也不算是负担喔
反而让我能转换心情
不对
是因为我想和小祥永远在一起的愿望
现在终于实现了
初华
(赤羽警察署)
(来电中)
工作的电话?
对, 初华, 下次见
我是丰川
这个麻烦您了
他又醉倒在巷子里了
家父一再制造麻烦
实在是非常抱歉
爸爸
我看我还是消失比较好
别说这种莫名其妙的话
好了, 振作一点
我们回去吧
武道馆演出前要完成四首歌
考虑到初华作词的时间
周末前至少得准备好两首歌
你弹得好棒喔
因为妈妈很喜欢这首歌
所以我练习了很多次喔
我下次会找睦一起…
怎么了?
没什么
在妈妈生日之前我不能说
瑞穗, 祥子
我回来了
爸爸
欢迎你回来
工作还顺利吗
今天又被岳父臭骂了一顿
他还说这样别说是公司
连宝贝女儿也不能交给我了
他也是因为想栽培清告才会这么严厉
不会有事的
你的美德就是真诚
瑞穗, 怎么会这么快就…
不过, 听说她已经算撑得很久了
妈妈…
祥子
爸爸会好好努力的
下午就要举行音乐祭了
请大家往讲堂移动吧
好的
祥
该走了
好
谢谢大家
我们是Morfonica
Morfonica?
她们是月之森第一个组乐团的高中部学姊
乐团
睦
我们也来组乐团吧
我是说乐团啊
长崎爽世同学感觉很好相处
真是太好了
再来是…
不可以
我为撞倒你的事向你道歉
但是你不可以死
从今以后我们就是乐团
一起共同演奏音乐的命运共同体了
这是我第一次写歌词
那之前那些呢?
那个…
我看得出来, 这是…
春日影…
是关于我们的歌吧
爸爸呢?
这家伙根本什么也不懂
我要封锁他
立希
消音就好了, 不要封锁吧
不过大多数的人都在夸奖我们喔
(爸爸, 你有来现场吗?)
(我们没办法再一起生活了)
不过大多数的人都在夸奖我们喔
(祥子, 你要幸福地活下去)
小祥?
爷爷
爸爸在哪里? 你应该知道吧?
那家伙已经不是丰川家的人了
他因为让公司遭到诈骗引咎辞职了
诈骗?
他造成了168亿的损失
怎么会
只能说你运气不好
运气?
忘了你父亲, 成为我的女儿吧
你是瑞穗的遗孤
我不希望你过苦日子
祥子
你这种温室长大的孩子
打算怎么在外讨生活?
至少要将妈妈留下的这个…
再见了
就是这里吗
爸爸?
爸爸
爸爸, 振作一点
国中生?
是的
我们不能雇用国中生
其他地方也没雇用你吧
是的
我只有找到送报的工作
你的父母呢?
这…
背景复杂的人恐怕…
收入实在太少了
这样根本…
你真的要离开了吗
睦, 你知道吗
月之森的学费非常昂贵喔
那CRYCHIC呢?
我会想办法抽空参加的
先不要告诉任何人
现在还来得及过去
(爽世)(今天有办法来吗?)
爽世
(之前真的很抱歉, 我今天可以去了)
(来电中)
你好
为什么要喝成这样
祥子
爸爸会好好努力的
爸爸
(今天有办法来吗?)
(之前真的很抱歉, 我今天可以去了)
我要退出CRYCHIC
之前的演唱会不是很快乐吗
你也说过还想再办一次吧
灯就是在等你来啊
你真的要退出了吗
你有在搜集便利贴啊
因为可以将字句排在一起看
我家也有些没在用的, 你要吗
拿到门票了, 真是奇迹
(经过严正的抽选 我们成功为您准备了门票)
(Ave Mujica 武道馆LIVE Nostri Noctis)
什么?
Ave Mujica的武道馆面具舞会的门票啊
因为中签率超低的
我还以为没希望了呢
那真是太好了
那个Amoris绝对是Nyamuchi啦
Nyamuchi是指那个Nyamuchi?
声音完全就是Nyamuchi
她在之前的影片里也一直暗示
有这回事吗
你只要看过就知道了啦
一起去吧, Tomorin
Ave Mujica的面具舞会
我这里有两张门票
小灯, 你不是很怕去人多的地方吗
MyGO!!!!!以后或许
也会在很大的场地办演唱会喔?
趁现在先习惯一下比较好啦
走开
你讲话很大声耶
Rikki, 你要去吗
谢谢…
我没兴趣
是Ave Mujica喔?
所以呢?
她们是现在最受注目的乐团喔?
你看
要是染上人类的气味
就找不到收留的对象了
讨厌, 那就糟了
演戏?
听说会在演唱会的过场时间演短剧
她们的世界观就是这样啦
这样根本不算是乐团
是乐团好吗
剩这一张该怎么办呢
干嘛?
我要出门了
爸爸?
你要去武道馆吧?
是啊, 原来你知道啊
祥子真是厉害
就你一个人不断向前迈进
爸爸?
我已经没办法再努力了
要是看到爸爸现在这样
妈妈也会很难过的
妈妈以前说过
爸爸的美德是…
吵死了
你就不要再管我了
有你这么有出息的女儿让我觉得…
自己好没用
算我求求你, 你快点消失吧
祥
我们走吧
那个烂老爸
他根本不懂我这些日子有多难熬
祥
我再也不会回到那里
也回不去了
祥
武道馆的演出没问题吗
当然不会有问题
你以为我是为了什么才努力过来的
斩断过去的留恋
忘记所有一切
我现在只剩下Ave Mujica了
Amoris, 戴上面具
是
Doloris
我毋畏悲伤
"好好注视这完美的笑容吧"
如果不喜欢笑容的话
那我也可以哭喔
我什么表情都变得出来
真是无趣的剧本
我要上场啰
Amoris
我毋畏爱
Oblivionis
我毋畏遗忘
好了, 观众也差不多快来了
谁要来了?
Doloris, 看向前方
是朋友
Mortis, 你的头发都乱了
即将成为我们新主人的人
Timoris, 衣领要整理好
今天一定要让新主人找到我
Amoris, 你现在需要的
是完美的仪容举止与完美的笑容
你必须向观众们展现出最出色的自己
好
让各位观众久候多时了
欢迎莅临Ave Mujica的面具舞会
今晚我们为各位观众
准备了美丽的人偶们
聪敏的Timoris
慈爱的Amoris
温柔的Doloris
顺从的Mortis
以及我
高贵的Oblivionis
好好注视这完美的笑容吧
"完美"?
那种虚假的笑容
才没有人想要呢
应该发自内心去笑才对啊
就像这样
Nyamuchi
怎么会
看吧, 她果然是Nyamuchi
你怎么做出这种事
我听不见~
Mortis
你真正的长相是什么样子呢?
骗人
是若叶和森美奈美的女儿
看你的脸都揪成一团了
你这是什么意思?
那你的长相呢?
DISRUPTION的海铃?
- 谁啊?
好漂亮的脸蛋, 真没意思
看你做了什么好事
小祥
这发展已经无法停止了
还是先离开舞台…
Oblivionis, 看向前方
你看, 你的头发都乱了
记得衣领是说…要整理好吧?
你…
你现在需要的
是完美的仪容举止与完美的笑容
必须向观众们展现出最出色的自己
对吧?
Soyorin
真棒的表情
那你打算怎么办?
是初华
怎么会, 那Sumimi呢?
Ave Mujica的阵容太猛了
她的秘密在月色下已无所遁形
- 今夜我们将以真正的样貌等待大家的光临
- 人偶们重新取回了人类的模样
- 还请各位怀抱慈悲及爱之心
- 那会是幸福还是毁灭?
- 准备迎接人偶们的到来
- 命运的齿轮
已无法停止
(#2 结果决定一切)