弹吉他的女生是若叶的女儿吧?
(欢迎来到Ave Mujica的世界)
你说小睦对不对? 她好可爱喔
(我们已为各位观众备妥了舞台)
(让我们在照亮夜晚的月光下再会吧)
你说小睦对不对? 她好可爱喔
有当艺人的父母就是不一样
就是说啊
那个人是祥子吧
好厉害喔, 听说接下来要全国巡演耶
Soyorin
- 不好意思
- 对不起
我说Soyorin
Soyorin
真是的
(Rikki, 怎么办!)
(Oblivionis是祥子)
(已读)
(Soyorin大受打击)
(Rikki 来电中)
Rikki
你说祥子是什么?
我是说Mujica的演唱会
她们摘下面具, 成员里竟然有祥子
还有小睦也在
连八幡同学也在台上喔
不要告诉灯
挂断了
你到底是什么意思?
为什么做出那种肤浅的行为
不是获得空前成功吗
你看, 通知一直响个不停喔
在最棒的舞台及最佳的时机摘下面具
不选今天要选什么时候?
我明白你想表达的意思
但那也应该等乐团打好根基…
海子也这么认为吧?
你这么快就要走了啊?
DISRUPTION快要举行演唱会了
我先走了
那庆功宴呢?
祐天寺小姐
我的话还没有说完
出道后都以史上最快的速度
登上武道馆了耶
根本就没有理由反对吧?
我的意思就是速度太快了
这样就失去戴面具的意义了
而且这样擅作主张
也可能会对Sumimi的活动造成影响
初子, 抱歉啰
没关系
你们过来看
趋势排行被我们霸榜了耶
Ave Mujica是第一名
然后是Sumimi和若叶
Nyamuchi也上趋势了耶
不觉得很厉害吗
我们现在锐不可当耶
- 破裂的面具再也不会复原
那正是…
终焉的开始
在摆弄下流淌而出的无声之音
已舍弃一切名字
你的模糊身影正在哭泣
can not, can not, not, not, not deny
毫无疑问的真实
来吧 委身于我
有如回归初始般
能量正在循环
没错 此刻处于无重力
象征性的游行
在这月夜中抬头仰望吧
'completeness'
啊啊 高举生命的灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐 真是毫无防备啊
在这美丽的游戏中
人们开始逐渐崩坏
多么可笑啊
没错 就这么毁坏吧
(#2 结果决定一切)
你们知道吗
你说Ave Mujica吧
我真的被吓到了耶
想不到Oblivionis竟然是…
Tomorin
早安
有找到不错的石头吗
你和爽世去看演唱会了吗
你说昨天讲的Mujica?
我们去了啊
感觉挺精采的吧
爱音, 你听说了吗
Oblivionis竟然是B班的丰川同学耶
小祥?
就是Mujica啊
那个乐团Ave Mujica
Ave Mujica?
Tomorin, 你今天是值日生吗
Oblivionis是那个键盘手吧
小灯, 你认识她吗
我都不知道耶
不晓得我们能不能和丰川同学讲到话
去找她吧
对不起瞒着你
我找Rikki谈过, 她要我别说
丰川同学是被邀请加入的吗
- 小祥在组乐团
- 我都不晓得你有在玩乐团耶
- 而且还是和Sumimi的初华吧
每个成员都好有来头喔
Sumimi的初华竟然是Doloris
不觉得很厉害吗
对不起一直瞒着大家
因为有保密义务
- 那确实要保密
- 也对
没看到八幡同学耶
她放学后就不知道跑到哪去了
好想和Timoris讲话喔
对啊
到处都在讲Timoris
听得都快烦死了
你是唯一找到我的人
丢下三角同学自己跑掉
现在又在说什么?
那种事交给擅长应对的人来就好了
为什么要和祥子组乐团?
你和丰川同学认识吗
你到底在想什么?
为什么还加入乐团?
之前明明就不肯和我组乐团
不是都叫你别告诉灯了吗
因为学校都已经传得沸沸扬扬了
哪可能不被她知道啊
小睦…
对对对, 她是小睦
我完全没发现是她呢
小睦偶尔会上电视吧
她的妈妈是女演员森美奈美
爸爸是搞笑艺人若叶吧
她怎么都不说出来呢
这又没什么好说的
而且睦最讨厌有人
因为她是艺人的女儿
就在一旁起哄
但是祥子却…
听说全部都是小祥主导的
Soyorin
全部是什么意思
成立那个乐团的就是小祥
还负责编剧和歌曲
不会吧, 她竟然…
小祥…
还在CRYCHIC的时候
是那么温暖又耀眼
她说我的歌词是来自内心的呐喊
还说是属于我们的歌
可是…这首歌…
祝你幸福
是我所不知道的小祥的呐喊
(确定展开全国巡演)
是Ave Mujica
天啊, 是初华大人
Timoris是DISRUPTION的成员?
是NOTORIA吧?
听说Mujica露出真面目了
好羡慕去看演唱会的人喔
(Ave Mujica的吉他手Mortis)
若叶的女儿好可爱喔
(她的本名是? 就读的学校是?)
(老家其实是豪华的宅邸!)
若叶的女儿好可爱喔
(全家都是演艺圈人士)
简直就像人偶一样呢
(从小就有在电视露脸?)
为什么
Nyamu怎么完全没引发话题啊
之前在影片中都那样再三暗示了
当然不会有人惊讶吧
是说海子明明是普通人却很有话题
好气喔
有名的初子和睦子倒是还能理解
因为我的脸蛋也很漂亮
是没错啦
不过真没想到连祥子都是名人
(Ave Mujica的幕后推手)
(Oblivionis竟然是丰川集团)
不过真没想到连祥子都是名人
(创始人家族的千金!?)
既然是大小姐那就穿好一点的衣服嘛
这样会被人看扁的喔
当初见面时
穿那种和饭店格格不入的衣服
害我都忍不住怀疑你了
也差不多该进入正题了
为进行全国巡回演出
我更新了行程表, 请各位确认
好
巡演最终日那天
我们将会发表新曲
海铃做的行程表很简单易懂
真是太好了
- 你过奖了
- 好棒喔
巡演期间也有满满的
电视和杂志采访行程耶
摘下面具果然是正确的
不管怎么说
这种状况不会持续太久
还有怎么就睦子工作特别多啊
三角同学还有Sumimi的工作要忙
所以我安排若叶同学负责那些工作
是对方指定要找她的
森美奈美的女儿果然不同凡响呢
(美奈美 来电中)
不会吧
美奈美是那个森美奈美?
打扰了
请进
感谢您今天招待我们来贵府作客
小祥, 好久不见了
过得还好吗
是
美奈美小姐和祥子认识吗
她和小睦从幼稚园就一直在一起了
也就是所谓的儿时玩伴啰?
好棒喔
大家不要客气, 多吃一点吧
看起来好好吃喔
谢谢招待
我不客气了
美奈美…为什么?
你们不是在谈论我吗
好厉害喔, 你是怎么知道的?
还有她都叫你美奈美吗
好可爱喔
Nyamu可不可以也这样叫你?
可以啊可以啊
还有
我一直想挑战各式各样的事物
像是上节目之类的
那我下次和认识的制作人谈谈吧
谢谢你
祐天寺小姐, 你太厚脸皮了
因为再也没有这种机会了嘛
美奈美
听说你家有工作室是真的吗
是啊, 小隆一直很想要
小隆…你是说若叶先生吗
对了, 要不要来办个上映会?
可以吗
为什么?
之前抛弃了我, 现在还有脸回来
回去
我一点也不想看到你
快点回去
你也是叛徒
你也是, 你也是
(主演 森美奈美)
不是我自夸, 真的很催泪呢
超催泪的
太精采了
你能理解我真高兴
随时欢迎你们过来这里看喔
还是干脆在这里练团好了?
真的可以吗
这里虽然是我兴趣专用的房间
但平常很少有机会使用
我好开心喔
这样随时都能练习了
接下来让我们请Ave Mujica出场
听说你们是第一次参加现场直播?
是啊, 我们都好紧张喔
各位现在人气高涨
小睦, 美奈美小姐有没有说什么呢?
小睦?
她是Mortis
请问美奈美小姐是哪位?
那么
Mortis小姐的父母
对乐团的人气有何感想呢?
我们是人偶, 没有什么父母
你很不好沟通耶
那么Mortis小姐觉得呢?
Ave Mujica现在可说是气势如虹呢
不会持续太久的
(内部分裂!? 乐团成员惊人的问题发言)
("不会持续太久的")
(才刚出道就要刷新史上最快解散的纪录!?)
你现在打算怎么办?
(Mortis·若叶无意间说出了真心话!?)
"不会持续太久的"?
为什么在我们正红的时候讲这种话?
我…
现在对我来说
是必须多推销自己的重要时期
虽然睦子大概没办法理解吧
但现在影片评论区满满的都是解散
简直糟透了
小睦说那些话也不是出于恶意啊
而且你从小就有在上电视了吧?
不是应该很习惯接受采访了吗
为什么还搞成那样?
我…只要一讲话…
祥子, 你也说点什么嘛
还是说因为是儿时玩伴你就原谅她了?
(Ave Mujica要解散了!?)
(成员闹不和? 起因于过度密集的行程?)
小祥?
这全是我的管理不周造成的
睦
今后发言时请保有自己是专业人士的自觉
抱歉
若叶同学
得去参加下一个工作了
若叶同学?
不错喔
那么我们来换个姿势吧
有报导说Ave Mujica以后会解散?
真是永远不缺话题呢
不过令堂是知名女演员
改走戏剧这条路感觉也很有前途呢
真想看你和美奈美小姐同台演出呢
你们在家都是聊什么话题呢?
会开始弹吉他, 也是因为父母吗
小睦?
若叶小姐在音乐界的人脉很广吧
令尊对Ave Mujica有什么看法?
将来的发展令人期待呢
真令人期待
好期待喔
太棒了
真是太棒了, 小睦
太棒了, 果然厉害
今天有好多人来采访喔
对不起, 害Sumimi也被卷入传闻中了
真奈最近也开始个人名义的活动
都已经很辛苦了
不会啊
真的动不动就有人在传
要解散或感情不和呢
害我差点忍不住大喊
"Sumimi才不会解散!"了呢
小初, 你还好吗
我没事
来
分辛苦的小初半个甜甜圈
我们Sumimi是两人一体的喔
谢谢你
您辛苦了
辛苦了
小祥?
你在这里睡觉?
为什么?
算我求求你, 你快点消失吧
对Ave Mujica来说
今后的巡回演出将是胜负关键
我们必须澄清解散的传言
重拾大家对我们的信用
为了准备新曲, 剧本得加紧赶工
还必须配合摘下面具做重新改编
就连回家的时间都不能浪费
所以你才会在经纪公司过夜?
巡演期间都要这样?
这样真的有办法进行作业吗
要是家离这里太远, 不能来我家吗
我家离这里很近
如果你家人不会担心的话…
他不会担心的
小祥
还是来我家过夜吧
不需要跟我客气, 好吗
直接进来吧
可以等我十秒吗
1, 2…
- 3…
- 还没好喔
我才数到3喔
有需要什么东西就跟我说喔
像是牙刷或是甜点
再来就是睡觉的地方了
该让你睡哪里呢
阁楼?
你真的要睡这里吗?
不会太窄吗
不, 已经很好了
真的很谢谢你
好可爱的人偶喔
那是我母亲的遗物
她因病去世了
你以前见过我母亲吧?
小祥?
拜托你, 初华
让我…把一切都忘掉吧
这样啊
就是因为忘不掉
小祥才会扮演Oblivionis
"遗忘"的角色吧
你可以一直待在这里
我会一直陪着你
(Mortis)
(已经…逃不掉了)
好想赶快见到小睦喔
对啊
我超期待Mujica的演唱会
她们不会在巡回演出期间宣布解散吧
(Nyamuchi Amoris)
(终于! Ave Mujica的全国演唱会)
不是都说好要相信她们了吗?
(就要从今天开始了! 好好加油吧!)
是这样没错啦
(Ave Mujica 休息室)
- "没错, 月亮一定能…"
- Oblivionis小姐的发型和上妆都做好了
可以来一下吗
好
"没错, 月亮一定能…"
小睦好慢喔
前一个工作现场进度似乎延迟了
话说回来今天的剧本是怎样?
是故意针对我的吗
这终究只是故事的剧情内容
失去面具的人偶们即将迎来的
可说是残酷的现实
小睦到了
拿衣服过来, 已经没时间了
我来拿吉他
小睦, 在这边
没时间了, 直接开始吧
睦就这样听我说就好
今晚
是我们在失去面具后
迎接的第一场面具舞会
即将开始的全国巡回的首日演出
能否透过今天的表演
将观众带入Ave Mujica的世界
现在就是考验我们乐团实力的时候
绝对不能失败
把我完美的脸蛋还给我
把那双可爱的大眼睛
那划出美丽弧线的嘴巴还给我
Amoris
这副模样
根本就不是真正的我
Amoris
这就是你所期望的
不对, 我是…
月亮呢?
如果是月光的话
一定能让我闪耀光辉
没错, 月亮一定能…
很遗憾
月亮不会治愈任何人
不仅如此
它还会追赶我们到天涯海角
面具一旦毁坏
就只能以这张脸活下去了
已经…逃不掉了
怎么会
如果说你依然渴求慰藉
就将一切委身于Ave Mujica吧
欢迎来到Ave Mujica的世界
断了线的人偶
真的会获得自由吗
还是说…
顺着白银的丝线将思绪拉近
若已紧抱深藏在那尽头的月亮
正在等待太阳坠入黑夜的那一刻
呐 在那尽头填满我吧
仿佛触手可及
在百般纠缠中舞动
Georgette Me, Georgette You
不断旋转
痛苦如斯
于那身闪耀光辉的礼服之下
everlastin' ever...
darlin' ever, ever...
再一次紧紧束缚
everlastin' ever
为避免再次分离
ever ever, ever…
(#3 我该怎么做?)