怎么了?
不知道, 不过好像…
Mortis
你睡着了吗
因为今夜的旋律格外动人
想必不论是谁都会被引诱至梦乡吧
受到诱惑的人偶们
将没入甜蜜沉稳的黑暗
- 该怎么办?  - 先配合她们吧
- 然而那里是黑夜的深底
- 真是不得了
- 一旦沉眠就再也无法回来
晚安
祝你有个好梦
在摆弄下流淌而出的无声之音
已舍弃一切名字
你的模糊身影正在哭泣
can not, can not, not, not, not deny
毫无疑问的真实
来吧 委身于我
有如回归初始般
能量正在循环
没错 此刻处于无重力
象征性的游行
在这月夜中抬头仰望吧
'completeness'
啊啊 高举生命的灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐 真是毫无防备啊
在这美丽的游戏中
人们开始逐渐崩坏
多么可笑啊
没错 就这么毁坏吧
(#3 我该怎么做?)
小睦, 你好厉害喔
观众们也都大吃一惊
你竟然能展现出那么精采的演技
是和丰川同学一起事先策画的吗
那种完成度实在不像是即兴演出
好不容易让工作人员相信了
你为什么要那样做?
吉他…弹错了
所以那不是事先策划也不是即兴演出?
原来小睦正式演出时也会出错啊
然后
你也没有试图掩饰错误就那么僵住了吗
睦没有机灵到懂得掩饰错误
这样啊
小祥也很厉害呢
立刻就做出反应了
小睦?
你又睡不着了吗
为什么…我每次都会搞砸
把事情弄得一团糟呢
小睦
欢迎你今天莅临本节目
(Mortis TV 表演秀)
(本日来宾 小睦)
你好可爱喔
和你妈妈一模一样呢
以后是不是也会成为
像美奈美小姐一样出色的女演员呢
像妈妈一样是什么意思?
如各位所见
小睦从以前就不擅长开口说话
不擅长开口说话?
幸好没像到从嘴巴生出来的爸爸
吵死了, 你说谁全身都是嘴啊?
靠爸族?
加上妈妈是靠爸靠妈族
不过长得很可爱喔
就是说啊
小睦是个可爱的孩子
而且还很有才华
- 我不是在对自己女儿偏心喔
- 不管得到多少夸奖
- 眉毛和我很像呢
- 也都是属于美奈美和小隆的
属于小睦的东西
一个也没有
那把吉他
看起来很愉快地在唱着歌
她每天不断地弹着吉他
总是形影不离
小睦现在终于
得到了"只属于小睦的东西"了
我也好想唱歌喔
一起唱歌吧? 让我开口讲话
我办不到…
但是神明非常坏心
因为祂没有赋予让吉他唱歌的才能
好棒喔, 好棒喔
小灯的歌唱得好棒喔
立希的鼓声好帅气喔
爽世的贝斯音色总是那么温柔
然后祥子她…
祥子她…
也让我唱歌吧?
这样一定会很开心的
我不会唱歌
我没办法
所以说
我没办法在玩乐团时
感到开心
我要退出CRYCHIC
不是…我不是这个意思
我之所以无法感到开心
是因为我不够好
没办法让你唱歌
睦呆然伫立着
是我毁了CRYCHIC
她感到绝望, 身体缩成一团
(小睦)
(作者 若叶睦  舞台剧剧本)
你们看过Mujica的小睦了吗
看了看了
她的演技真的太强了
(Ave Mujica全国巡回演唱会首日大成功)
(Mortis (若叶睦) 的演技大获好评)
幸好总算化险为夷了
初华
我不希望人们以为
那就是Ave Mujica的世界
我当初应该要多加留意才对
换作是平常的睦
是不可能会在演奏时出错的
把她拉进这世界
将她逼到这种地步的人是我
我明明从以前就知道睦是个什么样的人了
从以前就知道了吗
我这边有甜甜圈, 要不要一起吃?
有很多口味喔, 像是巧克力和草莓
对不起
我还有事得处理
虽然都是用"坐下"一语概括
但表现起来是非常多样的
是恨不得立刻起身夺门而出的感觉?
还是站着工作了一整天
总算能坐下的感觉?
或是有重要的试镜
却因为怯场而僵住的样子?
诸如此类
必须纤细而大胆地去表现
LAYER学姊
若麦
你要去工作了吗
对, 我正要出门
若麦你呢?
我刚才去学校
因为是可以自由参加的特别讲习
你是表演艺术科的吧
今天明明是假日, 真是认真呢
那当成是奖励
你可以来Nyamuchi的影片串场吗
如果制作人点头答应的话
好耶
对了
增姬有夸奖你的鼓技喔
她说之前在电视上看到的
我的功夫还不到家啦
影片传好了吗
(Nyamuchi 的轻松化妆教学!
初学者必看!! 眼妆一下就上手!!)
(上传中 87%)
怎么还没传完啊
天好黑
怎么回事
观看数暴增了?
(【Mortis风】仿妆!)
(请找小睦一起合作拍影片)
(小睦本人没有出场吗?)
(你平常会和Mortis一起玩吗?)
我想也是
(Nyamuchi的最新流行推荐)
老实说我原本以为她只是沾父母的光
这也算是种才能
能用的东西本来就该多加利用
不过…
光是坐下就有那种演技?
未免也太扯了吧
睦子的实力是真的
早安
睦子, 你没在用社群软体吗
来加个好友嘛
我没在用
真的吗? 里帐也没有?
不要怕成这样嘛
我想和睦子交朋友啊
我看这样吧
我们先边拍影片边聊好了
我办不到, 祥会生气的
因为祥子总是很严格嘛
不然干脆退出Mujica, 就我们两人…
我不会退出
为什么
因为好像快坏掉了
什么快坏了?
祥
万一Mujica坏掉的话
祥也会…
什么啊? 又是祥子?
我想成为全能型的艺人
为了这目标我什么都肯做
有机会我就一定会牢牢抓住
没有的话就靠自己去开创
这也是我待在Mujica的目的
你觉得自己继续这样好吗
祥子很明显已经成为你的枷锁了喔?
再这样下去你们会一起完蛋的
若麦, 你为什么一直讲这种讨厌的话?
你在这大放厥词, 是想把睦拐走吗
唉呀? 你听见啦?
不想让人听见的事
就不要在工作室讲
那我真是选对地方了
你全都听见了吧?
你们想吵架的话
练习完想怎么吵都请便
海子, 那件事后来怎么样了?
"那件事"是指?
那件事就是那件事啊
就是"音乐大厅"寄信过来
邀我们上节目的事啊
我讨厌祥子
因为若麦说的没错啊
就是一直听祥子的话
小睦才会这么痛苦
对健康不好喔
我只是…不希望毁掉这一切
你不希望搞砸乐团吧
可是再这样下去, 你会先坏掉的
觉得难受的话要说喔
我好担心你
若叶同学…
若叶同学
你有在听吗
音乐大厅邀我们上节目
我们将以来宾身分出场
天啊
会在黄金时段全国现场直播耶?
美奈美太神了
她真的把我们介绍给制作人了
邀约本身是很值得高兴没错…
你没有看邮件吗
节目那边针对演出提了要求
他们希望Mortis
能再展现巡回第一天的演技
居然要我们刻意中断演奏
明明是音乐节目
这样简直就是在说
不需要Ave Mujica的音乐一样呢
虽然那次单纯只是出错
你有办法重现吗
这种事根本就不用考虑
我会拒绝对方的要求
那么巡回呢?
巡回?
许多单位也都来询问同样的事情
经纪公司也表示
想从下次地方巡回开始导入那段演出
这些我们当然一概…
没有理由拒绝吧?
难得各方都已经纷纷注意到我们了耶
这对Mujica和睦子来说都是个机会吧?
这种事不是睦所期望的
应该问问本人的意见吧?
对吧
你说呢? 睦
睦?
看吧
她没说她不想演啊
但她也没说她想
这件事攸关乐团今后的方向
必须等三角同学也在时再做决定
好
请小心地板湿滑, 慢慢向前移动
我好期待喔
- 也请务必留意伞的尖端
- 不晓得会不会有Mortis的演出
没有要加入那段演出吗
不会有了
为什么?
不重视演奏的乐团还有存在的意义吗
想也知道当然有吧?
娱乐就是观众想看什么就给什么啊
不是只顾着做自己想做的事情
你到底想说什么?
你懂不懂观众要的是什么啊?
Mujica真是太棒了
对啊
不过我好想看小睦的表演喔
就是说啊
为什么不满足观众的需求?
现在是乐团的关键时期
你真的觉得这样子好吗
我就是这么觉得
到底要我说几次你才懂?
有看到观众席的反应吗?
观众们都失望透了
他们冒着风雨来到现场
我们却没展现他们想看到的演出
你们两个, 别在这吵架嘛
你要我们放弃乐团的定位?
就算不是乐团我也无所谓
况且有什么非乐团不可的理由吗
你到底在说什么
再说
睦子这个当事人什么也没说
上电视时她都说不会持续太久了
那不就是就算不是乐团
甚至退出Mujica也无所谓的意思吗
那是…
我不会让Mujica解散
为什么变这样了?
我又没说要解散
成员退出代表的就是这个意思
那样等同于背叛了支持我们的观众的心
刚才那样就已经是对观众的背叛了
而且你讲得好像很重视乐团似的
但你明明就忙到几乎都没来练习吧?
不觉得这样太不负责了吗
这样太不负责了吧?
怎么会
真要说责任的话
祐天寺小姐, 你才更该多练习才对吧?
尤其灯你才是最该多练习的人
但你刚刚都在做什么?
我从来不觉得祐天寺小姐练习不足
不如说丰川同学
你才没好好留意成员状况吧
怎么这样讲
你不要跑进来插嘴
总而言之
我就是无法接受
抱歉, 先就此打住吧
大家静下来慢慢谈嘛
等一下, 先冷静下来谈谈吧
各位旅客您好
13号线即将到站的电车
为晚间6点57分出发
- 开往东京的隼鸟40号及小町40号
- 继续谈下去只是浪费时间
- 我的话还没说完好吗
感谢各位旅客的搭乘
终点站东京到了
下车时请留意您的脚边
特别是与儿童同行的旅客
由于列车与月台之间的空隙较大
若叶同学, 不是那个方向…
车门即将关闭
请拿好您的随身行李
请勿强行上车
可以请你先回去吗
你还要跟着我走多久?
为什么不开口说你不愿意?
比起表演你不是更想弹吉他吗
但你却…
因为我只要开口说话
就会把事情搞砸
别再撒娇了
现在说这种话的时候吗
再这样下去Mujica就会永远变调了
祥
你以前明明更常讲话, 更常笑的
现在却什么事都要我说
到底为什么?
为什么你不肯站在我这边?
我只剩Mujica了
我除了这世界已经一无所有了
进广告
你该适可而止了, 这可是现场直播
就是不趁现在改会来不及我才讲的吧
- 她们在吵架吗  - 是不是不太妙啊?
- 我们就照着总监的指示做嘛
- 不会有问题吧
- 他应该已经同意我们演奏了
- 到底是要怎么办啊?
他明明一脸难色吧
(广告后请Ave Mujica进行演奏)
别现在才又提起这问题
- Mujica要坏掉了
- 还没有完全定案吧
这样要我怎么接受啊
- 又是因为我
- 我也不求你接受
你一定很难受吧?
你一定很痛苦吧?
只有我是站在小睦你这边的喔
Mortis
广告时间结束
倒数五秒钟
4, 3…
每次苏醒时都会重获新生
而再也不会苏醒的
则是永远的死
我愿为你编织摇篮
用天鹅绒制成
如棺材般的摇篮曲
将你温柔包覆
你甚至不会察觉自己已陷入沉眠
到底是怎么回事?
我不知道
所以说
已经不会有事了
睦?
晚安, 祝你有个好梦
不论那是沉睡或死亡
都愿她至少能得到安宁
顺着白银的丝线将思绪拉近
若已紧抱深藏在那尽头的月亮
正在等待太阳坠入黑夜的那一刻
呐 在那尽头填满我吧
仿佛触手可及
在百般纠缠中舞动
Georgette Me, Georgette You
不断旋转
痛苦如斯
于那身闪耀光辉的礼服之下
everlastin' ever...
darlin' ever, ever...
再一次紧紧束缚
everlastin' ever
为避免再次分离
ever ever, ever...
(#4 戏已剧终)