(演技×演奏的新乐团)
(出道后人气迅速沸腾 Ave Mujica)
那些全都是即兴演出?
因为我不知道Mujica的歌啊
不可能有这种事吧?
到底是怎么样啊?
昨天的音乐大厅好有意思喔
谢谢大家
最后简直就像是喜剧小品呢
你说那个啊
那都多亏了主持人把话题转得那么有趣
原来是这样啊
专业的节目主持人果然很厉害呢
她变成了她们
你爸爸不也是做主持的吗
世界开始变得扭曲不堪
在摆弄下流淌而出的无声之音
已舍弃一切名字
你的模糊身影正在哭泣
can not, can not, not, not, not deny
毫无疑问的真实
来吧 委身于我
有如回归初始般
能量正在循环
没错 此刻处于无重力
象征性的游行
在这月夜中抬头仰望吧
'completeness'
啊啊 高举生命的灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐 真是毫无防备啊
在这美丽的游戏中
人们开始逐渐崩坏
多么可笑啊
没错 就这么毁坏吧
(#4 戏已剧终)
累死了
你想吃什么颜色?
好犹豫喔
红色或黑色…
不对, 我现在正在减肥
我不管怎么吃都不会胖
好羡慕喔
是芝麻吗
是芝麻口味
分一半给别人的话, 热量也会减半喔
也对喔
不对不对, 话不能这样讲啦
这到底是怎么回事
什么意思?
直到不久前大家明明都还…
我不会让Mujica解散
成员退出代表的就是这个意思
现在是乐团的关键时期
你真的觉得这样子好吗
不如说丰川同学
你才没好好留意成员状况吧
因为我只要开口说话
就会把事情搞砸
又有什么关系嘛
难得大家现在关系变得这么好
就是说啊
感觉乐团的气氛改善很多
我当时真的有点担心会不会就这么解散
这全是托小睦的福
是啊
你展现出的压倒性演技
成功消除了观众的疑虑
解散的传闻也不攻自破了
对啊
但是
对外不该表现出
刚才接受采访时的那种随兴态度
这或许偏离了你理想中的Ave Mujica
但就世界观的层面来看
若叶同学不也靠自己的方式
在表现上获得成功了吗
所以节目才会为我们安排特辑啊
从今以后我们就是乐团
一起共同演奏音乐的命运共同体了
我会写出配得上Ave Mujica的歌曲
很像是祥子会讲的台词耶
所谓的命运共同体不就是这样吗
命运共同体啊
太夸张了啦
我很喜欢现在的Mujica
谢谢你, 初华
你们想随便带过这话题吗
我的话还没有说完
我们五人好不容易聚在一起
大家却如此松懈
更别提我们现在在进行巡演
已经很难找到时间练习了
说的也是
而且巡演最后一天还要推出首次公开新曲
那曲子什么时候做完啊?
我也很想快点练习啊
小祥最近一直都很忙碌
我也一起帮忙吧
三角同学, 若叶同学
时间差不多了
听说要拍Ella的封面照啊? 好好喔
我会找编辑商量一下的
太好了
我看我也一起去好了
为将来的规划去观摩
你不是还要拍影片吗
对啊
我下次要和Nanaya合作
好厉害喔
就是说啊, 经纪公司竟然点头答应了
小祥是不是累了呢
她之前绝对不会展现出那样的一面
毕竟像是演唱会的演出或剧本
所有幕后的工作都是由她负责
我很希望多少能减轻她的负担
但她在家里都一直在作曲
昨天也一整夜都没睡
对健康不好喔
跟她这样说, 叫她好好睡觉
要是有太多事要忙
会变得没时间照顾自己
各方面都会变得不正常喔
我觉得小睦和真奈好像喔
Sumimi的真奈?
对啊
和你在一起很自在
还能把大家连系在一起
当初认识时因为你的话不多
都不晓得你有这样的一面
初华
你之前说成员退出
和乐团解散是一样的意思对吧?
我的想法也和你一样
因为现在最贴近祥子的人就是你了
祥子今后就拜托你了
我先跟经纪人说一声
告诉她应该能赶上摄影吧
初华
刚才的那些话要和祥子保密喔
再也不会苏醒的
则是永远的死
我愿为你编织摇篮
你甚至不会察觉自己已陷入沉眠
你到底是怎么了, 睦
小祥, 你还没睡吗
因为我还得作曲才行
对健康不好喔
健康?
这样会睡眠不足的
你今天还是先睡吧
不睡觉的话也写不出好歌喔
可是…
小祥
我知道了
没睡饱吗
是啊
我在写下次演唱会要用的曲子
要借数学吗
那是我擅长的科目, 不必了
是吗
想不到我竟然会有和你借笔记的一天
我也没想到
现在会一周有五天在电视上看到你
话说为什么要选这里?
因为教室实在太吵了
所以现在怎么样?
你是指什么?
乐团
有谣言说你们在闹解散
那件事已经解决了
巡演进行得很顺利
行程也排满电视节目和采访了
就像即将燃尽前的线香烟火呢
可以再多一点表情吗
表情太僵硬啰
没错没错, 放开一点嘛
你们在做什么?
初华和海铃也是
没办法了
我本来不想和Sumimi的风格重复到的
这样不错喔
Nyamu好喜欢这张照片喔
就正面意义上来说不太像Mujica呢
很有崭新一面的感觉
就是说啊
我也很喜欢这张照片
那就决定选这张了
麻烦各位了
听说各位周末要参加福冈的演场会
我们会努力让观众体验美妙的梦境
Nyamu…
Amoris的家人也会来看吧?
对啊
不过我们姑且是人偶, 没有家人…
博多人偶
对对对
那边有家美奈美很喜欢的店
我很期待能去那里看看
希望大家也在Mujica的社群帐号
留下其他推荐景点和留言喔
就是这样
其实下个星期节目有福冈特辑
要不要再来上一次节目呢?
谢谢你的邀请
我们会问一下经纪人…
她用手比×, 不行啊
随时欢迎各位再来上节目
你这样讲我们真的会来喔
这样谁受得了啊
抛话题给她接还直接无视掉, 气死了
再怎么努力也就只有这样
果然还是比不过才能嘛
(妈妈 来电中)
妈妈
你声音好没精神, 怎么了吗
哪还有什么怎么了啊
还以为来东京一定能抓到机会
结果这边到处都是天才
这样啊
对阿
今天节目录影时
我本来想利用睦子表现一下
结果锋头全被她抢光, 根本都没讲到话
所以啊
虽然我平常因为怕胖都不喝
但今天还是买了最大杯的拿铁
不会有事的
你的名字是"年轻的麦子"写作"若麦"
麦子就是越被踩踏长得越坚强啊
明天的若麦一定会变得更坚强的
妈妈
姊姊?
我要和小若讲话
要排队喔
不要吵架喔
剪刀石头布
太好了
小若, 谢谢你送的猫咪玩偶
很可爱对不对?
生日快乐
姊姊你之前上电视了吧
大家都说你很厉害
我到处和人炫耀喔
这样啊
好, 姊姊现在感觉打起精神了
等着看姊姊大放异彩的样子吧
要多保重身体喔
大家都会为你加油的
谢谢大家, 我会加油的
要好好期待后天福冈的演唱会喔
也替我向哥哥和姊姊问声好
晚安
开始进行音响测试
听说你们都没有时间团练
要不要先练习几首呢?
不好意思, 麻烦你了
那现在开始吧
Mortis小姐, 你的吉他
我不用吉他
睦? 你在说什么?
因为我不会弹吉他啊
这到底是怎么回事?
是你说想组Mujica我才参加的
我根本就没弹过吉他啊
你明明弹过吧?
我不会弹, 也没有弹过
你是不是手指或手哪边痛?
没有啊?
巡演第一天弹过的曲子也是?
曲目应该没什么变化才对
我全都不会弹喔
你到底在说什么啊?
我真的完全听不懂
你现在是认真的吗
有哪里不行?
就算少了吉他也没关系吧
怎么办?
之前电视节目因为只有演奏一首
所以就算小睦不弹吉他也能完成表演
但这次要演奏所有曲目
等一下, 那彩排怎么办
- 好痛  - 跟我来
你到底在想什么?
先是擅作主张用即兴演出破坏演奏
这次又说你不弹吉他?
你以前明明把吉他看得那么重要
我真的已经搞不懂你了
这全是为了Ave Mujica
你之前有说过吧?
我什么事都要你帮我说
所以我代替你和大家谈过了
不管是初华, 海铃还是若麦
大家都很喜欢Ave Mujica
还是继续维持现状
大家才能一辈子在一起啊, 祥子
你怎么说这种莫名其妙的话
你真的不懂吗
祥子你之所以会这么执着于乐团
不就是因为这样吗
睦不会这样叫我
你…真的是睦吗
小睦已经死掉了
我说错了
她是像死掉一样睡着了
别开这种玩笑
我是认真的
睡着是什么意思?
好好说明这是怎么回事
我的名字叫Mortis
我从很久以前
就一直和小睦讲话
用人偶和她一起玩
快乐地和她生活着
从很久以前?
小睦在学会弹吉他之后
连这将成为苦难的开端都不晓得
就这么加入了祥子的乐团
某一天
痛苦难受到无法入眠的小睦
为了寻求援助拚命跟在祥子身后
然而
总是只想到自己的祥子
却对小睦说了很过分的话
到底为什么?
为什么你不肯站在我这边?
就这样
深深地受了伤的小睦
从此陷入了深深的沉眠
所以我讨厌你
放心吧
我会好好保护小睦
和小睦喜欢的这个乐团
但是
看你现在这样
小睦或许永远不会回来了吧
小祥
听说明天就会放晴了
你刚才和小睦讲了什么?
那个人…不是睦
这实在令人匪夷所思
也就是所谓的双重人格吗
叫我吗
大家都在啊
你们刚才在聊什么啊?
你真的有双重人格吗
要不要先决定一下今后该怎么办?
这样不但没办法彩排
而且明天的演唱会也得中止了吧?
中止?
怎么能中止…
有小睦的吉他音源吗
过去一直执着于现场演奏
结果反而适得其反了呢
小睦的吉他是乐曲的核心
只靠我一个人没办法弥补
有需要的话, 我立刻来安排支援
不是有睦子在吗
要撑几个小时我都没问题喔
不论是期待戏剧的人还是来听音乐的人
我都能靠演技满足大家的需要
可是这样…根本就不是乐团了
我说啊
我也已经忍耐很久了
就算风采全被睦子抢走
就算被晾在一旁
只要是为了观众
我还是把苦水往肚里吞, 强颜欢笑
为乐团和演唱会付出的人不是只有我们
是数之不尽的人们在各方面
不眠不休的努力下才得以实现
你有为期待明天演出的观众想过吗
不是只有门票而已
交通费和住宿费, 很多地方都要花钱
大家因为期待Ave Mujica的演唱会
而拚命工作赚钱或努力存下零用钱
你打算辜负他们吗
不然你干脆退出算了
还是要把睦子踢出乐团?
你说呢?
我希望…睦可以回来
简直蠢毙了
我不干了
当初我虽然觉得你的衣服很穷酸
但我就是欣赏你有舍弃大小姐身分的觉悟
才决心要和你一起往上爬
还什么"把你的人生交给我"
我可没那个闲工夫陪大小姐玩家家酒游戏
你说过有一个人退出
Ave Mujica就等于解散了吧
那是…
为什么话题会变成这样?
你冷静一点
我很冷静
她有这么说过吧?
是啊
我当时不那样说也不行啊
初华就只会骗人
你明明就说过想和祥子在一起啊
所以说也没有解散乐团的必要啊?
不要不要
我绝对不要, 我不要乐团解散
乐团是演奏音乐的命运共同体啊
我们的使命
不是让观众们体验梦境吗
现在正是展现乐团实力的时候啊
只剩下Mujica…
祥子不是只剩下这个世界了吗
这种事早晚会发生的
能长久经营的乐团本来就不多
为什么?
刚才又不是在讨论要解散
为什么会变成这样
我不是也和大家谈过了吗
我说"祥子今后就拜托你了"后
你不是很开心地对我笑了吗
我说过大家要展现各自的优点
让Mujica发展得更好啊
怎么会…
海铃, 你不是也说
希望Mujica能成为自己的归宿吗
反了吧
什么意思?
为什么你要待在Mujica?
坦白说你当初扮演人偶时
我真的被你震撼到了
明明就知道根本就没有丝线
看起来却像是紧绷的线突然断开一样
虽然很不甘心
但你让我体认到那才叫真正的演技
你不该待在这里
为什么? 为什么要说这种坏心眼的话?
是因为我不会弹吉他吗?
大家不会退出吧?
我们以后要一直组乐团吧?
祥子
初华
海铃
怎么会…
沉默带来的绝望将她支配
沉默随即宣告了一切的终焉
顺着白银的丝线将思绪拉近
若已紧抱深藏在那尽头的月亮
正在等待太阳坠入黑夜的那一刻
呐 在那尽头填满我吧
仿佛触手可及
在百般纠缠中舞动
Georgette Me, Georgette You
不断旋转
痛苦如斯
于那身闪耀光辉的礼服之下
everlastin' ever...
darlin' ever, ever...
再一次紧紧束缚
everlastin' ever
为避免再次分离
ever ever, ever…
月亮沉入了地平线的尽头
不要…
我们短暂的生命也到此为止了
为什么要说这种话?
人偶们已不复存在
我不是在这里吗
随着今晚的面具舞会结束
不要…不要说
Ave Mujica将就此落幕
不要!
(#5 汝避已成之事, 而求当为之事)