本日的公演到此结束
她们说是最后的面具舞会
意思是要解散了吗
连一首歌都没听到
这样我怎么甘愿回去啊
小睦叫得好凄厉, 不会有事吧
(挂毯已完售)
物贩的队伍排得好长喔
听说会开放退票
是说真的要解散了吗
回东京后
请好好向我说明事情的经过
总之明天可以先安排录影吗
这个节目也只能让Sumimi出场
好的
那么关于这件事
我们之后会在干部会议进行确认
恐怕会花一些时间, 还请多多包涵
请进
打扰了
祐天寺小姐, 怎么了吗
请问可以占用一些时间吗
我有点事想和您谈谈
辛苦了
在摆弄下流淌而出的无声之音
已舍弃一切名字
你的模糊身影正在哭泣
can not, can not, not, not, not deny
毫无疑问的真实
来吧 委身于我
有如回归初始般
能量正在循环
没错 此刻处于无重力
象征性的游行
在这月夜中抬头仰望吧
'completeness'
啊啊 高举生命的灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS judu, KiLLKiSS juda
伪装欺瞒
紧紧拥抱
呐 真是毫无防备啊
在这美丽的游戏中
人们开始逐渐崩坏
多么可笑啊
没错 就这么毁坏吧
然后是在巡演中突然解散的新闻
人气女子乐团Ave Mujica宣布解散
(Ave Mujica解散公告)
为什么会走到解散这一步呢?
其所属的经纪公司也对此发表了评论
你知道Mujica解散的事吗
(#5 汝避已成之事, 而求当为之事)
我朋友是她们的粉丝
本来还因为终于买到票
开心得不得了呢
好可怜喔
(经纪公司 来电中)
你不需要接电话
你可以一直留在这里
即使Mujica不在了
你也愿意陪在我身边吗
(Ave Mujica宣布解散!
演唱会开始不到五分钟就落幕的福冈公演)
(以年轻族群为中心, 享有绝大人气的
金属乐团Ave Mujica在舞台上宣布解散)
(Ave Mujica是由搞笑艺人若叶隆文
与女演员森美奈美的女儿若叶睦)
(Sumimi的初华, 以美容系直播博得人气的Nyamuchi
等具有高度话题性的成员组成的团体)
(她们才刚出道不到一个月
就成功登上武道馆举行演唱会)
(全国巡演正盛况空前
这突如其来的状况也令粉丝们难掩惊讶)
(Ave Mujica在演唱会及音乐节目等表演活动中
以融合了奇特的演出而广为人知)
(有部分粉丝推测这次的解散剧
可能是为今后的表演活动所准备的一种演出)
(但其所属经纪公司Win-Wing-Production
已在其官方网站上也发布了解散的通知)
(Ave Mujica今后会有什么动向
仍备受观众瞩目)
(订了新干线车票, 请了有薪假
中止让我好想哭)
(解散虽然很让人难过
不过小睦直到最后都好惊人!)
(真的要解散了吗?
大家今后到底会怎么样啊!?)
(再怎么说也太突然了吧…)
你是Ave Mujica的八幡海铃小姐吧?
我们希望能了解一下解散的真相
能否占用你一些时间呢?
你们觉得如果是找我
我就会愿意回答吗
不是…
初华小姐
请你针对Mujica的解散发表一些意见吧
有传闻说解散的原因是因为团内不合
这场活动应该和Mujica没有关系才对
她现在是Sumimi的小初喔
我回来了
小祥, 我买了布丁喔
小祥?
(给初华 谢谢你这些日子的照顾 祥子)
掷下的骰子不闻声响
因为这里, 仍在落往深渊的半路上
听说她是Ave Mujica的Oblivionis喔
(YKL的合作发表影片)
(来自Nyamuchi的重大发表! 要看到最后喔~)
(赤羽警察署 来电中)
干杯
超好笑, 也太夸张了吧
对不起, 都怪我这么没用
对不起, 祥子
(在美容系直播中开始打鼓)
今天请到经历与众不同的
(旋即便乐团出道)
来宾们莅临本节目
那么首先是Nyamuchi
大家好
每天都能在综艺节目上看你呢
谢谢夸奖
先来谈谈你与众不同的经历吧
像我们以前不都是人偶的设定吗
要从那边开始讲吗
那在当人偶前你都在做什么呢?
一开始是做美容相关的直播
还有打鼓的直播
我看过你的化妆直播
那个很有参考价值喔
谢谢夸奖
你真的很奋发向上呢
没有啦
我只是想挑战所有自己能做的事情而已
你之前不是还去了无人岛吗
你为什么有办法这么努力呢?
因为我希望能让支持我的那些人
觉得"有支持Nyamuchi太好了"
为了这目标, 我什么都有办法做
原来是这样啊
有着这段非凡经历的Nyamuchi
她的经纪人其实有向本节目偷偷爆料喔
什么什么, 很恐怖耶
最后就用这首歌向各位道晚安吧
Sumimi的"晚安sumimi"
我们是节目主持人初华
还有真奈
一, 二
晚安sumimi
是小睦耶, 好可爱喔
Mujica解散差不多过一个月了吧?
最近都没看到她们的消息耶?
我听美奈美小姐说
小睦一直把自己关在房间里
Ave Mujica的解散大概让她大受打击吧
你说那件事啊
这些都是样书吗?
我想送一些给初华, 可以拿几本走吗
要几本都拿去吧
Sumimi完全就是受害者嘛
为了替人凑成员惹上最大的麻烦
说穿了也只是群大小姐在玩乐团游戏吧
大家早安
早安
真受不了
都已经过一个月了
怎么还有人在谈那件事啊
对不起
小初, 你没必要道歉啦
怎么了吗
因为我一直连络不到祥子
那个键盘手的女生吗
早安
若麦, 早安
下午三点以后录音室有人用吗
我想练一下声音
(我想要多了解小祥)
那个…海铃
你后来有和其他人联络过吗
没有
那小祥呢?
我想知道她最近过得怎么样
你何不自己去确认呢?
我昨天在CiRCLE有看到Morfonica喔
好羡慕喔
她们真的好可爱喔
我看过这一连串的报导了
这次的事让你上到一课了吧
没什么好担心的了
巡演中止产生的损害赔偿金
我都已经替你付清了
回来吧
我说过那个人已经不是丰川家的人了吧
我等你三分钟
去收拾东西吧
她和瑞穗很像
意外地是个倔强的野丫头
你可要好好看住她
我明白了
欢迎您回来, 大小姐
我…
好讨厌我自己
那个人到底上哪去了
再这样下去
找得到的东西也找不到了
我们得尽快把她找出来
可是你说要找
我们又该去哪找呢
(Ave Mujica Mortis)
(Ave Mujica Mortis 小睦)
(Ave Mujica Mortis 若叶睦)
(Ave Mujica Mortis 死亡)
(Ave Mujica Mortis 消失了)
(Ave Mujica Mortis 现在)
(经纪人 袋小路小姐)
(来电中)
你好, 我是祐天寺
你说舞台剧吗
是
制作人想找我直接进行试镜?
演技方面我目前还在精进中
我现在想朝综艺方面努力发展
是的
不好意思, 难得有这个机会却要回绝
谢谢你, 麻烦你了
(请多保重)
(这些日子受你照顾了)
(你现在在哪里?)
(还好吗?)(请连络我)
好厉害喔
原来她真的是个大小姐耶
记得吗
她们刚出道时网路上不是有引发话题吗
Oblivionis是丰川集团的…
丰川集团
森美奈美不是有拍他们的广告吗
丰~川~集~团~
Soyorin
我今天在路上看见祥子
有一辆很气派的车来接她喔
真不愧是丰川集团呢
丰~川~集~团~
蝴蝶? 小鸟?
对, 小鸟
祝你幸福
幸福到底是什么呢
我…我现在就很幸福了啊
没什么
再见
(幸福)
(幸福)(小祥)
(Vocal 我)
这一段是吉他的部分
是睦负责弹的
然后键盘部分由我负责
接着下面是爽世, 她负责贝斯
(Key 小祥)(Bass 爽世)
最下面是立希负责的部分
完成了
如果有什么不懂的事
随时都可以来问我喔
我们之前曾经在那边大叫过吧
这还是我有生以来第一次那么做呢
每天都过得好开心
总是很期待练习
我们五个人能组成CRYCHIC
我真的觉得好幸福
我都差点忍不住想和乐团名一样
大喊"听听我们的歌吧"了
(幸福)(小祥)
Tomorin, 早安
你又在贴了吗
她有给你答覆吗
(小祥, 你幸福吗?)
(已经够了)
小祥
等一下
怎么了?
Tomorin, 你还好吗
交给我吧
我国中三年间都是班上的最后一棒跑者
祥子, 等一下
我是她朋友
Tomorin
你不是有事要找她吗
不过这辆车真的好豪华喔
椅子坐起来超贴合身体的
好厉害喔
也太大了吧?
而且还有种玫瑰
根本是贵族嘛
咦? 不用脱鞋吗?
Tomorin还穿着室内鞋
等等, Tomorin?
撞球桌? 太夸张了吧?
小祥
来组乐团吧!
顺着白银的丝线将思绪拉近
若已紧抱深藏在那尽头的月亮
正在等待太阳坠入黑夜的那一刻
呐 在那尽头填满我吧
仿佛触手可及
在百般纠缠中舞动
Georgette Me, Georgette You
不断旋转
痛苦如斯
于那身闪耀光辉的礼服之下
everlastin' ever...
darlin' ever, ever...
再一次紧紧束缚
everlastin' ever
为避免再次分离
ever ever, ever...
你好
我是小睦的同班同学长崎
没有错
是的…是的…
是的, 没有错
不, 她一直不省人事
小睦?
这样啊
喂喂? 请问是医生吗?
是
是的, 小睦一直都没醒来
是的…
她一直在沉睡着
爽世
拜托你…
叫醒小睦
(#6 掌握心灵)