我就是你的终点
把这当作是你的人生结局
激发自己的全力吧
"雷爪宙斩"
动啊…动啊…动啊…
真无趣啊
动啊动啊动啊动啊…
拉格纳
快醒醒
快点清醒过来, 拉格纳
银…银器公主?
正是妾身
银器公主
等…
- 银器公主
- 好近…
脸靠太近了…
银器公主!
银…
靠太近了啦, 你这个帅哥!
不要故作亲密
如果要叫就…就称呼妾身莉亚吧
莉亚
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第十八话 死斗的结局 )
这里是什么地方?
转移的目的地
转移成功了吗? 其他人呢?
用不着担心
大家都在另一边
跟妾身来
那两个人…
加尔姆和辛有帮上忙吗?
他们帮了大忙
两人都有非常优秀的才能
他们都在战斗中变得越来越强
我也不知不觉产生竞争意识
引出了比往常还要更多的未来力量
那当然
他们可是妾身的兵团剑士长
爷爷早已感到自身的极限
不论是年龄方面还是才能方面
他觉得自己无法再有更多的成长
但是
他在接触到你的强大后打破了那道高墙
今后他长年的努力应该会如洪水决堤般
迅速地开花结果吧
至于辛
那家伙单论才能在兵团中也算数一数二的
虽然放着不管也会变得越来越强
但他现在找到了想追赶的对象
今后的成长应该会变得更势如破竹吧
也许还能达到原本无法抵达的境界
不是只有那两个人而已
妾身的团员各个都非常优秀
像艾克
自他从军前, 妾身就看上他了
那家伙很有才干
少了他根本无法好好经营兵团
而克里斯…
在这次战斗中受了那家伙不少照顾呢
虽然外表像个大老粗
但那大概是装出来的
不时能窥见他的良好教养
至于娜莎蕾娜
虽然妾身一直认为她很强
但她这次活跃到连妾身都有些傻眼了
未免抢走太多锋头了吧
胡是个难伺候的顽固匠人
身为半龙魔法士的他讨厌与他人来往
但意外地很会照顾人
颇受部下们的爱戴
而且在兵团内其实有个与他生离的妹妹
胡虽然隐瞒自己是哥哥的事实
但妹妹恐怕已经注意到了
赫洁拉和葛蕾雅
真正的她们感情实在算不上是丰富
但即使如此
她们也确实将兵团视为归宿
并努力想保护这里
妾身相当挂念被留下的赫洁拉
就到这里了
你先走吧
妾身还有其他事要做
你要做的事是指什么
妾身必须铸剑
也许是在脑中, 在心中
又或者是在灵魂中
妾身在懂事前就感觉心中
存在着一把剑的形象
轮廓模糊无法定型
只知道那确实是一把剑
其名为"银彗星"
在遥远的过去
自宇宙飞来的银色星辰
一切银的起源, 最初的伊始
创造出冠有这个名字的剑
就是妾身诞生于世的理由
妾身必须完成这项使命
哪怕会失去生命也非得实现
妾身一定会创造出配得上你的剑的
莉亚
所以说…
希望你在最后一刻能再来见妾身一面
莉亚!
没问题
我还感觉得到
公主殿下…
杂碎人类们
不过就是死了很多同伴
你们到底还要消沉多久啊
我就算笨猫或废物机器人死掉
也完全不会在乎
你们太软弱了
前辈
你终于醒来了, 臭人类
竟然睡了整整两天
你太懒散了啦, 笨蛋
快想办法处理这死气沉沉的气氛啦
郁闷到我都快要吐了
那个…
死神大人
你清醒了吗
太好了
不好意思, 可以和我来一趟吗?
我想让你见一些人
辛・卡特拉斯呢
辛人类不知道一个人跑到哪去了
那家伙也一脸郁闷, 讨厌死了
可恶
喂
我们到底还要在这种地方待多久啊
抱歉, 请再等一阵子吧
粮食也完全不够啊
军人先生, 我的孩子现在发高烧
可以给我一些药吗
我待会就派人拿来
不好意思, 先借过一下
再不多分我们一点大家会撑不住的
拜托你了
你要去哪里
你每次都只会说那一套
真不该跟你们来的
我们成功转移了约六百名一般市民
除了这里还有其他好几座营地
幸存下来的团员大约有八十人
但有办法行动的人很少
现在忙得不可开交
仔细想想
你醒来后什么都还没有吃吧
抱歉
我竟然完全没有设想到这点
先回去吃饭吧
你怎么突然变得怪怪的啊
虽然也只有军用的储备粮食就是了
那个
比起我, 我比较担心艾克先生
我…
我没事的
现在不管什么都好
我希望能做点事
现在一旦停下来
我感觉…自己会变得再也动不了
最起码在将市民们托付给她们前, 我…
必须代替殿下…
你听我说, 艾克先生
虽然这只是…我也说不太上来
只是我感觉好像发生过的事
莉亚她…
您就是死神大人吗?
您终于清醒过来了吗
感谢神的指引
我…
奥…
奥偍玛蒂亚!
- 你在做什么
- 看你做了什么好事
- 她是奥偍玛蒂亚
那家伙就是翼之王
不对
她是太阳神教…
太令人惊讶了
没想到突然就被杀了
真是迅速无比呢
看来他在王都与翼之王打成两败俱伤一事
是啊
也许真的并非无稽之谈
现在姑且先停止了时间, 该怎么办呢?
要将时间回溯吗?
应该没这个必要
这里现在还有许许多多的"我"
要由谁代替呢?
那么
就由身为最古老的"我"的
这个"我"
一样的长相
双胞胎人类?
不
所有人的面容都是相同的
您似乎对拥有这幅容貌的龙
怀抱着非比寻常的愤怒
但是我并不是翼之王
我是太阳神教的灭龙导士
"时之圣女卡露菈"
我和您同样站在灭龙的立场
请您多多关照, 死神大人
实在是非常抱歉
我很清楚这不是一句道歉就能解决的
但还是请您原谅他
他因为刚清醒不久还处于混乱状态
是我硬要带他过来的
拜托您
要惩罚就惩罚我一个人吧
我并没有要惩罚他的意思喔
如果你之前所提的雷杰之战都是真的
那他一定也是天主派来的奇迹之人
我一个人的价值实在无法相提并论
对了, 没有错
我想起来了
有相同的长相和相同的魔法
但是却不是龙
因此就照你刚才所说的请你去死吧
虽然是可替换的存在
但身为神之奇迹的我的其中一人被杀
若不要求代价
那可是对天主的大不敬
在太阳神教多到令人作呕的…
现在请你立刻咬舌自尽吧
吐出来了, 脏死了
将她复活吧
把你错看成别人而下杀手是我不好
对不起
让这件事变成从未发生过吧
凭你们的力量应该能办到才对
虽然办得到这件事
但因为会消耗大量的魔力
相较于单一个体的价值…
要是你敢杀艾克先生
我就把你们全部杀光
我明白了
时间啊
唉呀?
我刚才死掉了吗?
是的, 你被死神大人杀死了
现在该怎么办呢?
要将卡露菈的立场交还给你吗?
不, 我不清楚死去的这段期间发生的事
还是由你继续吧
我明白了
不晓得是多久以前
我曾经询问过殿下
问她为什么不愿成为灭龙导士
我不想成为那些家伙的一员
我现在理解了
这简直太疯狂了
这里是由太阳神教管理保存的
旧文明都市遗迹
在好几道结界的守护下
龙族甚至无法靠近这里
那么言归正传
您的身体现在情况还好吗
拉格纳大人
是…是你治好的吗?
谢…谢谢你
不用客气
不过, 我无法完全治好您的伤势
您拥有非常特殊的体质呢
魔法的效果相当有限
而且随着体力恢复
效果会越来越减弱
让您从濒死状态
恢复至重伤的程度已经很不容易了
就算进一步施加魔法也只会冻结
简直就和银剑一样呢
她的嗓音, 语调, 连举止都是
你可以把脸遮起来吗?
让您感到不快了吗?
我快吐了
这表示您对"那个"的恨意是如此深切呢
真是太棒了
不
棒不棒不重要, 把脸遮起来吧
我为您准备了茶水
你是…莉亚的…
她是太阳神教的人喔
神教圈外的地区
拥有特异能力的人往往容易遭受迫害
为避免这种状况发生
神教会派遣谍报人员前往各地
她的任务
是劝说诞生于雷杰的"神之奇迹"候补
银器公主殿下加入神教
她表面上
是雷杰为公主请来的教育导师
兼在公主失控时负责暗杀的公主随从
实际上是为取得公主的信赖
等公主在雷杰再也没有容身之处时
负责搭起神教和她之间的沟通桥梁
不过结果还是失败了
她目前正在等待本国下达的处分
殿下知道这件事吗?
你在兵团中的定位如此特别
在我看来
你们两人的关系就像是亲友一般
那位殿下的性情难以捉摸
不过…
如果她真的察觉到了
那她一定不会原谅我吧
告辞了
红茶要冷掉了喔
我没那个心情喝茶
是吗
你不要我就喝掉了喔
那么我就单刀直入地说了
拉格纳大人
您要不要成为灭龙导士呢?
我不要
您的体质无疑是太阳神赐予的奇迹
太阳神教总是渴望着像您这样的存在
我拒绝
您在雷杰的活跃表现
- 烫死了
毫无疑问地有资格成为灭龙导士
我方保证会提供您优渥的待遇喔
我不需要
如果您不愿意入教的话
我方就无法接纳雷杰的难民了喔?
神教从很久以前
就一直邀请银器公主殿下成为灭龙导士
这次因为遭受翼之血族的侵略
我方以接纳难民作为条件
她才同意入教的
但是最后却…
真是遗憾
要是能留下头部的话就还能想点办法
她最终还是没能抵达这里
因此
我方无法接纳来到此地的难民
除非您愿意入教
那你们为什么没有提供战力
不提供战力也就罢了
要是你们能准备转移用的魔力的话…
应该就不会发生这种事了
人的价值是由成就过什么事决定的
她终究只是候补
如果要成为灭龙导士
就必须拿出自己足以成为
神之奇迹的证明才行
她没能做到这点
但是您却做到了
也就是说这正是太阳神的旨意
我才不知道什么太阳神
就算您不知道
人人也都沐浴着天主的恩惠喔
不管是银还是日光
全都是天主的祝福
那祂现在就立刻下凡
把龙消灭掉给我看看啊
你们必须接纳难民
这对太阳神教有什么好处吗?
我会拿下翼之王
我会让你们的污点从这个世界上消失
那真是…再好不过了
死神大人
对不起
我擅自把你当成谈判的筹码
艾克先生只是在做自己能做的事而已
请不要放在心上
你还是去睡个觉比较好喔
谢谢你
话说回来, 你要去哪里?
大便
你要去哪里啊?
要大就在这边大啦, 呕吐大便人类
就是这里
这里就是厕所吗?
这个味道…
是绯红大人
太慢了
真是狼狈
先治疗你再说吧
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软