妾身流结界术．槛
遍布四面八方的多层银气牢笼
如此一来龙族肯定也难以行动吧
殿下
殿下您觉得他说的那些…
就是克里许・怀斯所说的那些话
他们先后击败第十, 第八, 及第三位阶
其后又在王都与龙王爆发战斗
实在令我难以相信
伤脑筋啊, 艾克
你真的是副眼镜呢
那个污秽之物讲的话
想也知道其中参杂了虚假与真实
别让那家伙牵着你的鼻子走
对现状无益的情报听过就算了
是
但是有件事我实在无法听过就算了
上位龙原本都是人类
他们是从龙王手中获得血脉
得到了非人之力的存在
接下来将会对上的欧鲁特．佐拉
和塔兰提克多拉也是
两人在人类时代都是赫赫有名的武者
他说的这些应该都是真的
妾身之前也猜想会不会是如此
那对双胞胎, 玛乔露卡和胡
天生就具有强大魔力的人
身上多半会具有部分的非人特征
魔力越强, 这点往往越是显著
那么拥有人类之躯的龙
"上位龙"又该如何解释?
为什么上位的龙族会模仿人类的姿态?
正好相反
不是龙族模仿人类的姿态
而是人类变成了龙族
这样一想反而更合理
等一下, 我有点无法接受
上位龙是人类?
那么这场战斗…岂止如此
人类与龙族间的漫长的战争不就是…
不过那又怎么样?
如果他们是不同于人类的生物那就算了
毕竟人类也会杀死并吃掉其他生物
但要是他们原本是人类的话呢?
杀光他们的理由只会更充分而已
不要迷惘, 艾克
敌人就是敌人
敌人就该杀光
杀光他们
然后活下去
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第十二话 意志与决心)
看你刚才好像在做一场好梦
所以我就没把你叫醒了
现在几点了?
九日三点
作业进行得顺利吗?
在做了
那你那边怎么样
我去稍微教导原始人一些东西
他们在魔法阵方面
应该多少有点头绪了吧
他好像很开心
虽然得做的事还很多
不过我姑且还是回答一下你的问题吧
你在想为什么最好别使用银气斗法
对吧?
没错
在那之前有件事我必须先向你问清楚
你现在
要是对上沃迪卡姆的话有胜算吗?
当然…
赢不了
这下我放心了
要是你在这种时候还无谓地逞强
我对你的评价将会进一步下滑
那家伙在上位龙之中也算相当特别
他和你一样
是突破了强度"天花板"的存在
他不是应该正面交锋的对手
更别提你现在的状况远远算不上万全了
这就是你不能使用银气斗法的理由
我不懂, 这是什么意思?
敌人已经知道你的存在了
有一个能从体内释放出银气的人类
而且还是一般上位龙完全无法对抗的存在
也就是说
沃迪卡姆将会来到这里
那家伙现在
没办法离开奥偍玛蒂亚身边
因为血主差点在他不在的期间遇害
但是
万一他知道你在这又会如何?
欧鲁特．佐拉将毫不犹豫地呼唤卡姆伊
那家伙将以迅雷的速度前来
没有击败他的方法
我们将会败北
今后已经无法只靠你的力量蛮干
也无法只靠我的计策单方面玩弄敌人了
现在失去奇袭的优势
对方也已经认真起来了
这将会是场危险的硬仗
我要尽可能守护更多的人
不过, 若遇到最糟的情况
只要我能带着这家伙逃跑就行了
克里许・怀斯从监牢中消失了
可恶, 他们该不会是…
胡
我现在正好要去找你
克里许・怀斯消失了
那家伙曾表示对转移魔法阵很感兴趣…
搞什么
胡? 你怎么了
发生什么了
那个女人到底是怎么回事
女人?
都是因为那家伙
害我们的魔法阵…
变得比先前还好上好几倍了啊!
结果变得更好了? 那很好啊
这样哪里好了, 臭眼镜
你哪能理解我所受的屈辱
这里只要套入公式就能轻易解开了
你们不晓得公式?
真爱说笑, 又假装什么都不懂了
你们用不着这样抬举我啦
那边要套入其他的公式
你们怎么会露出这种表情呢
我是不是做错了什么呢?
那种东西才不是我的作品
就算完成了
我也没有办法爱它啊
你是在真哭? 真恐怖
前…辈…
那个…
前辈, 打起精神来吧
涂鸦都已经清掉了
而且你本来就没关节
应该也没有受伤吧?
精神是什么东西?
身为超越人类和龙族的超生命体的骄傲
已经被毁得面目全非了
我没有脸去见绯红大人了
原来你还有这种骄傲吗
只有屁眼被扩张过的人
才能体会我的心情
还在想你跑到哪去了
你为什么又跑回监牢来
这里最能让我感到平静
那你又跑去哪里了
我好歹也是个大忙人
你有照我说的留下一半吧?
那么
把剩下的银气全灌注到一把武器中
由你使用那一把
武器去找公主替你准备吧
灌注银气的时候
为了避免被血族察觉
记得在地下最深处进行
等一下, 绯红
先安慰一下伤心欲绝的前辈吧
我没有脸见您…
这里是哪里?
是绯红大人
请对我下命令吧
我希望能帮上您的忙
只要给予他冲击
他就会忘光对自己不利的记忆
史莱姆
你的工作是好好监视这个白痴
在这次的战斗结束前
你要时时刻刻牢牢跟在他身边
了解, 我会好好监视臭人类的
战斗应该会在日落时分开始
尽可能早点做好准备
那么我要走了
你要去哪里, 污秽之物
我打算再次前往梦中的世界
没事可做真的好闲喔
心怀不满的民众们都突然安分下来了
是你搞的鬼吗?
我不懂您在说什么
您是特地来对我说这些的吗?
妾身有话想单独和你谈谈
跟妾身过来
妾身本来想从头打造你的专属武器的
但是很不巧, 现在没这个时间
你就用这几把将就一下吧
不, 这些都是好剑…呢
那, 那当然
虽然说是量产品
但这可是妾身创造的武器
重点不是这个
在战斗开始前
有件事妾身必须先告诉你
公主殿下要与喜欢的对象单独交谈
实在令人不安
妾身今后打算投靠太阳神教
就算这次的作战成功
带着士兵和国民顺利逃亡至国外
之后又该何去何从?
在陌生的土地上
要怎么满足上百上千人的温饱?
确实可行的方法只有一个
那就是让妾身以灭龙导士的身分
加入神教
以此做为交换条件
让神教庇护国民们
不惜招惹翼之血族的怒火
也愿意接纳雷杰国民的土地
也就只有神教圈的国家了
你知道他们是什么样的团体吗?
当然知道
他们之前就曾邀请妾身加入
虽然妾身不喜欢他们所以一口回绝了
但现在已经不是执着于好恶的时候了
妾身就成为灭龙导士"银器公主"吧
不过
前提也是一切都能顺利进行
万一妾身在战斗中丧命的话
就算国民们逃走了也无处可去
所以妾身想拜托你一件事
你能在妾身死后
代替妾身成为灭龙导士
为国民与团员们图谋出路吗
妾身明白
你没有一肩扛起这些责任的义务
但妾身还是希望能拜托你
听从将死之人的愿望
如果你有什么愿望
只要是妾身能做到的, 什么都可以…
不行
我和那个宗教合不来
什么
我因为灭龙的方针和他们起过争执
不好意思, 灭龙导士就请你自己当吧
妾身就是没办法才拜托你的啊
为什么?
讲得好像你已经确定会死一样
妾身一直是靠直觉活过来的
正因为妾身的行动总是以直觉为先
更胜于常识
才造就出现在的妾身
自从与翼之血族的战争开始后
妾身一直感觉到自己将会死去
但是
妾身是不会暴露出这份软弱的
这是因为…
妾身是这个部队的指挥官
当然要考量到自己会阵亡的可能
决定了
面对这男人应该展现出的态度
想被他喜欢
希望被他觉得可爱
妾身竟然会萌生出这种念头
所谓的恋爱真是有趣
拜托他人果然不符合妾身的性格
就算对方是妾身迷恋的男人
妾身也必须贯彻自己的原则
万一被他讨厌那也就到此为止了
拉格纳, 你说过吧?
"利用我吧, 我一定能帮上你的忙"
那么在这次的作战中
你就是妾身的部下
必须听命行事
如果你不愿听从的话
妾身也不需要你了
这个人真厉害
"反正我不会死"
"万一真的死了那也就算了"
我是这么想并一路战斗过来的
现在也是如此
但是这个人
是做好了赴死的准备
连自己死后的事都设想好
才面对这场战斗的
她的器量和我完全不一样
她闪耀的"意志之力"
令人不禁想和她共同见证她放眼的目标
简直就像…
在你所知道的未来中
有银器公主或和她相关的人物吗?
原来如此
你的回答呢?
比起我这样的人
我一直都希望像她这样的人能活下去
我的答案是…
"银气斗法"
将剩余的所有力量灌注至这些剑中
灌注…
灭龙导士你就自己去当吧
我是不会让你死的
塔兰提克多拉
欧鲁特．佐拉
为数一万的龙族大军
都不值得一提
在我和你的剑之前
我是不是对她说了什么失礼的话
刚才那个到底是怎么回事
公主殿下, 您怎么了吗?
简直难以置信
原来那才是那家伙的真本事吗
真是这样的话…
妾身的剑
根本就完全配不上他啊
因为他称赞剑的恭维话
而喜不自禁的妾身
实在太滑稽可笑了
妾身有生以来第一次尝到这种屈辱
可恶可恶可恶可恶
事情不会就这样结束的
妾身今后还会继续成长
继续锻造好剑
妾身怎么能死在这种地方
是龙
为…
为什么龙族会从王宫中…
是士兵
救命啊, 快救救我们
是龙…龙从王宫…
为什么军队会…
"狂操"
为什么要停下来
滚开啊
快一点
狂乱吧
起舞吧
"森海龙"波鲁奇伍斯
其肉体已经开始再生了
血主啊
请将王都的人类们的血液赐给老夫吧
只要有五十万人份应该就足够了
所谓的忠诚并非能轻易为主君断舍生命
但是以老夫这身腐朽之躯
除了牺牲生命外已无达成使命的方法
野兽们就改由涅比利姆负责指挥吧
他也该藉着这次的机会累积经验了
可以吧, 佐拉?
你是认真的吗?
反正老夫也已经来日无长了
如果说何时适合燃尽这条老命
也只有在觊觎血主性命的强敌出现的
此时此刻了吧
老…老师
自从前代的翼之王发狂
导致血族毁灭后
幸存下来的老夫
此生一直只为复兴血族而活
而血主, 老夫的这个愿望
您已经替老夫实现了
连你也要从我眼前消失了吗
有什么关系, 就让他去吧
老头, 我懂你
比起就这样枯竭而亡
你更想在瞬间找回年轻时的模样
尽情大闹一场后再死对吧?
要日落了
开始躁动起来了呢, 葛蕾雅
开始感到颤栗了呢, 赫洁拉
要来了吗
放马过来
怎样都无所谓了
好啰, 让你们久等了
那么就快点搞定吧
地底张设的结界被打破了
要来了
质量极为惊人
不过这个基地还撑得住
"爆块"
朝这里落下了
好快
基地会灰飞烟灭的
来不及了…太大意了…
不对, 已经做好迎击准备了
准备迎接冲击
按照原定计划
基地上半部的悬崖
应该会被来自上空的攻击彻底炸飞的
小塔
快点回答, 小塔
别叫我小塔
我在冲进塔内时遭到迎击了
迎击?
挡住了龙型的你?
这怎么可能
难道说…
不
敌人不是透过身体释放银气
释放出强大银气的是剑
要小心喔
万一死神人在这里的话
人家就要叫那个讨厌的卡姆来了
我很清楚自身的力量极限何在
OK
那么那个敌人就由你来收拾吧
祝你武运昌隆
我想知道你的名字
我不擅长和他人讲话
但我保持沉默是因为讨厌和龙讲话
不说话吗
那就拿出彼此的力量以武交心吧
我不要
三月十日, 晚上七点三十五分
欧鲁特．佐拉
和塔兰提克多拉率领的一万头龙族大军
与银装兵团之间的战斗开始了
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁