(三月八日下午五点二十分)
完成了
艾克
劈下去
真是令人惊讶
大概就是像这样
这也只有注入少量的银气就是了
这种强化状态能长时间维持吗?
注入的银气会随着使用而减少…
吧
虽然可能因为无法承受银气的力量
导致耐久度下降
不过这把剑的品质很好
所以这点应该不用担心…
才对…
这是当然的
那可是妾身锻造的剑
你的银气也算是相当了得
要妾身承认你的银气配得上妾身的剑
也不是不行
看来他们总算能进行正常的对话了
是啊
公主殿下应该已经决定好
该以什么态度面对他了吧
你…你可别会错意了
妾身指的是剑和银气的适性
不代表妾身觉得妾身和你
有着过人的契合度喔
是
不过感觉她打从一开始就选错态度了
决定了
把所有团员的武器带到这家伙面前
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(三月八日下午五点三十分)
上啊
(第十一话 作战与认知)
干掉他
怎么了? 快点上啊
注入完成
还你吧
可…可恶…
滚开
这次换我来
下一个
做这种事真的好吗
留一半银气给自己
把剩下另一半银气注入所有团员的武器
这次的战斗不会使用银气斗法
不然情况可能会变得不太妙
我现在的状态的确还不够万全
但是
身体也没有到完全动不了
由我独自战斗应该是最好的办法
可是他却说不会使用银气斗法?
为什么?
我不懂
说到不懂的事情
(银器公主敬爱会 会长)
趁现在, 上啊, 宰了他!
为什么这些人会杀气腾腾地朝我砍过来呢
是我做了什么让他们生气的事吗
真是那样的话我想向他们道歉
(银器公主敬爱会 会员)
可恶, 本大爷的团长
竟然对这不起眼的小鬼…
我真的完全摸不着头绪
可恶, 一脸事不关己的表情
被众人注视让我觉得好痛苦
打烂他那张老神在在的脸吧
冷汗流个不停
好想赶快结束躲回牢里
拔剑吧
阿辛
是阿辛
剑士长辛・卡特拉斯
我和普通团员可不一样喔
原来如此, 你真的很强
我连注入银气的机会都没有
他的实力和蕾欧相当
或许比她更强
我…
我才不稀罕你的同情!
还没注入银气…
那个小不点真没用
下一个, 快点换下一个
别让那家伙有时间休…
给我认真工作, 丑女
你们也太没出息了吧
两个剑士长竟然窝在这哭哭啼啼的
我没有哭
你明明就在哭吧
吵死了
你也快点去输一输啦, 克里斯
我已经输了
然后装备也让他注入完银气了
为什么你一副无所谓的态度啊
想拥有强大的武器
对武者是理所当然的吧
再说我就是为了这点才加入兵团的
现在对上上位龙大概也能照砍不误了吧
变强后再拿好武器
跟拿了好武器自以为变强
根本是两码子事吧
你也太固执了吧
不过我也不是无法理解
年纪轻轻就有那身力量
再加上凌驾于团长之上的特异能力
不得不让人感觉到才能的差距啊
要说我都不会不甘心那肯定是骗人的
那并不是才能
不如说恰恰相反
虽然我只和他交手了短暂的瞬间
但那是无能者透过修练达到的极致境界
我能感觉到那份重量
你的意思是那小鬼
年纪比外表看起来还大得多吗?
这点我也没办法断言
但我从他身上感觉到这点是事实
而且活到这把年纪
才被点醒自己过去是如此怠惰
老实说这令我大为震撼
什么嘛, 原来你是因为这样才沮丧的啊
我还以为是因为团长爱上那家伙的关系呢
这点也令我感到十分难受
你要去哪里, 辛
我不想再和郁闷老头窝在这发霉了
我要再和他打一次
一次不行的话就再多打几次
我可不打算
就这样当强者的陪衬踏上战场
(三月八日晚上八点三十五分)
死神, 你对莉亚姊姊有什么看法?
那个…
葛蕾雅
我叫赫洁拉
死神你呢?
拉格纳
(第七败)
所以
你觉得莉亚姊姊怎么样?
什么怎么样?
喜欢吗?
讨厌吗?
我不喜欢也不讨厌
因为才刚见面不久
就算才刚见面应该也有什么想法吧?
像是觉得可爱或生理上有抗拒感
莉亚姊姊不是有说觉得拉格纳很帅气吗
坦白说, 我有一点为难
你觉得为难?
为什么?
告诉我们为什么吧
因为
我的脸现在都包成这样了耶
脸上缠满绷带她还说我帅气
这样怎么可能知道长相啊
我想银器公主一定
是想像我包在绷带底下的长相
擅自认定我很帅气吧
但是其实根本没有这回事
要是我拿下了绷带
她一定会感到很失望的
想到这点就让我感到有点为难
拉格纳好好玩喔
都只有在否定自己时才会讲得那么干脆
真是个怪人
是…是吗
这是我们的武器喔
我们是用枪战斗的喔
我们就准许
拉格纳帮我们的子弹注入银气吧
很好对吧, 注入时要心怀感激喔
是
真有精神
她们应该和蕾欧差不多大吧
好像有股很香的味道
是龙
我闻到龙的味道了
史莱姆前辈, 这样好吗?
他不是禁止你出现在别人面前吗?
我都忘记了
好可爱喔
是小矮人耶
小矮人你好, 你叫什么名字?
我叫邪恶史莱姆
我是绯妮卡大人的第一下仆
好厉害喔, 你是使魔吗?
我第一次看到会讲话的使魔耶
别拿我和使魔相提并论
你们这群小不点人类…
你们的脸看起来好像龙喔
那个眼睛和牙齿
明明是人类却好像龙喔
看起来好恶心喔, 好可怜喔
怪模怪样的小不点人类
咦? 气氛怎么好像…
史莱姆
你想不想吃好吃的点心?
点心? 是龙吗?
你想吃龙吗?
我好想吃龙喔
吃了龙我就可以变大喔
去拜托莉亚姊姊她就会分给你吃了喔
那你们两个丑八怪还不快带我去找她
那么
我们一起走吧
不知道为什么
总觉得以后再也看不到活力十足的前辈了
我有这种感觉
龙在哪里啊?
我们两个没有父母的记忆
从我们有记忆的时候
就被当成"继承了龙之血脉的小孩"
被关在畸形秀的展场了
对于像我们这样的人种
社会的态度极其恶劣
你们现在在讲什么啊?
因为在这样的环境下长大
我们姊妹的情感相当淡薄
尤其是对羞辱感没什么概念
我们现在透过模仿同年龄的小孩的言行
藉此试着后天性地培养感情
我们对你的辱骂其实一点也不生气
但是, 我们决定要刻意生气
放心吧, 我们不会杀你的
只是会像同年龄的小孩对待小动物那样
对你做一点可爱的恶作剧而已
先从塞入爆竹扩张肛门开始吧
把屁眼放松
魔力是什么?
"是变化世界的力量"
那么
要是被问到"魔法是什么?"
我会回答是
"给予魔力引发的变化方向的方法"
将魔力集中于指尖并咏唱
留库伊亚哈法姆路亚
"燃烧"
这是为魔力引发的变化
固定名为"燃烧"的方向的话语
除此之外也有其他表现方式
以手势表现
先是这样
再这样, 再这样
"燃烧"
将刚才的话语
藉由特定的手势组合和顺序表现
就会有那种结果
同样的变化还有好几种表现手法
各自有其使用者
其中特别会运用强大魔法表现的使用者
就是"上位龙"
他们将循环于全身的血液流动本身
当成魔法的表现手法
光是进行对世界带来变化的想像
就能随意发动强大的魔法
这样不强才奇怪
所以我们魔法士的表现手法
就是模仿龙的这种做法
模效血液流动的图形"魔法阵"
将阵式的中心当成心脏
透过脉络使魔力循环
藉由长年累月的研究累积
在后头紧紧追赶着龙的力量
这就是魔法士的使命
糟糕
碰上瓶颈了
"转移"和"吸收"
虽然这两种阵式都完成了
但是连接却迟迟不顺利
现在这样要进行一个人的转移
就得耗费15.7头下位龙的魔力
然后总共有一千八百人…
就算歼灭所有攻打过来的龙也不够用啊
应该是因为将转移对象限定为人类
事情才会变得这么复杂的吧
干脆把这部分的限制去掉好了
要是这样做
连龙都会被传送到目的地的, 玛乔氏
那样就失去逃跑的意义了
真好笑
这下不妙了
因为连日熬夜赶工的关系
部下们的脑子都出问题了
藉由过去的研究成果能描绘的也只有这些
接下来就是构想和实验的阶段了
可是又没有这个时间
搞不好龙族明天就会来了
不对
再这样下去不用等龙族过来
我就会先被团长肃清了
我看干脆漏夜逃亡好了
胡氏, 你刚才有说什么吗?
别放在心上, 是你幻听
原来是我幻听啊
是啊
刚才那些不是幻听吧?
你刚才说想逃跑对吧?
你怎么会在这
因为有人需要我
为了打破眼前的僵局, 我们现在需要的
是全新的知识及构想
因为你们正在追求这些
所以我才会来到这里
"我想将你们从痛苦之中拯救出来"
她对我这么说的当下
我只觉得"这贱女人到底在胡说什么"
但事实的确是如此
仿佛会将身体烧为灰烬的憎恨之火
消失无踪了
我还有身为人类时的记忆
但唯独应当伴随的感情始终想不起来
唯一剩下的
只有对夺走了自己的重要事物的龙王
所产生的敬爱之情
而最让我感到讶异的
就是我对此甚至感觉不到一丝屈辱
我原本以为来到这
或许就能回想起什么
那你又怎么样? 阿诺德
不对
现在的你已经是"塔兰提克多拉"了吧
唯有一件事不曾改变
那就是我们皆为武者
战友啊, 此时此刻我发誓
我再也不想体验到失去主君的屈辱
哪怕那个人
是将我仍为人类时的主君夺走的龙王也一样
就算从人类变成了龙也不会改变
这就是我的宿命, 我的生存之道
好了好了
那就来决定接下来的行动方针啰
我们要做的事有两件
第一是毁灭这个国家
第二是将袭击蒂亚的那些人
将"死神"和他的同伙全部杀光
该怎么解决死神和他的同伙
用不着你们担心
他们是本大爷的猎物
猎物? 难道你想去找他们吗?
你是白痴吗?
你说什么, 人妖
敌人很明显是趁你不在时袭击蒂亚的吧
难道你还打算重蹈覆辙吗?
你到底有没有搞清楚状况啊
蒂亚已经失去时操魔法了喔?
只要她被杀死一次, 一切就都结束了
蒂亚一死, 我们也都完蛋了
你可是蒂亚的护卫
绝对别把视线从她身上移开
吵死了, 人妖
少命令本大爷
再说希望本大爷猎下敌人首级的
可是我们的王啊
是这样吗? 蒂亚
我想还是撤回这道命令吧
真的假的啊
现在仔细想想
我稍早时好像有点太感情用事了
而且刚才被佐拉先生这样一说
我也不得不接受了
刚才宣泄完后感觉也清爽多了
你突然也未免冷淡过头了吧
这样我们刚才在床上的火热互动算什么啊
轻浮玛蒂亚大人
我那个时候有点不太正常
请你忘了吧
等一下, 床上的互动是什么意思?
想知道吗, 人妖? 我偏不告诉你
真的没什么, 这个话题到此结束
就算不去找
敌人应该也会自己找上门来
有什么根据吗?
没有
但是我在战斗中有感觉到
怎么能就这样…
就这样让你逃走
- 就像我想尽早杀死他们一样
- 我一定…要把你们…全部…
- 杀光!
- 拿下!
敌人一定也想杀了奥偍玛蒂亚大人
我不会让他们得逞的
奥偍玛蒂亚大人由我来守护
涅比利姆先生
表情还不错嘛
语气突然变得强硬起来
看来也不是装装样子而已
你也应该向他看齐, 笨蛋姆
吵死了, 时尚男大姊
想吵架吗, 小混混
笨蛋笨蛋, 傻瓜大笨蛋
- 请问…佐拉先生
- 你说什么, 恶心长发男
假设要让卡姆和涅比利姆先生留在我身边
那该由谁负责毁灭国家呢
对我来说, 实现神的愿望
是比我的生命还重要的大事
包在人家身上吧, 蒂亚
人家一定会确实做好的
只是有件事希望你能先理解
接下来
在杀死人类时已经无法再多加顾虑了
原先的计划
是尽可能号召人类前往王都
再透过涅比的结界
让他们在没有痛苦和恐惧的状态下消失
等王都处理完毕后
再移动至其他都市如法炮制
本来应该是这样的
不过, 我们现在已经…
我知道
现在的我
已经没资格提出这种任性的要求了
我不会再拘泥于手段了
请迅速确实地
将人类一个也不留地全部杀光
好啊, 这样就简单多了
非常非常地简单
只要命令野兽们行动就行了
派出国内外集结而来
共计四万头的下位, 中位龙
叫它们"将人类吃光"
当然还是会确实控制好
以中位龙为中心
时时刻刻进行指挥
因为人家和小塔还得将银器公主收拾掉
波鲁鲁
由你来负责指挥吧
就算你已经老了
这点事还是办得到吧?
知道了, 就由老夫负责吧
不过不能光是只有屠杀喔
还要派它们找出袭击蒂亚的那些人
如果他们还留在国内的话
说不定会在哪里露出马脚
你是不是忘记一件事了
死神现在有可能和银装兵团在一起啊?
万一真是那样人家会找你帮忙的
到时候就用迅雷的速度飞奔过来吧
太好了
虽然血族的成者如今只剩一半
但留下的各个都十分可靠
他们今后
一定也能继续在一旁守护支持血主吧
小塔
你好歹也讲句话嘛
你应该有话要说吧
千万不能死
我们血族的成者是血主的手足
若帮不上血主的忙就太丢脸了
然而手足也不该被人轻易斩断
我们已经失去了一半的手足
"血"
血主已经被夺走一半的手足了
好好理解这份屈辱
继续出现更多的损失等同于我们的败北
不准死
活着将自身的使命
贯彻到底
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁