思念合一
集为一束并射出
粉碎…
目标
塔兰提克多拉
快避开, 小塔
四散吧!
还没完!
接下吧
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
身体动弹不得
(第十七话 战友)
到底发生什么事了
你为什么…
会在那么远的地方?
为什么我却在这种地方苟延残喘?
都决定好要拚命逃拚命活下去了
我却连逃跑这种事都得靠别人帮忙
我怎么会这么弱
可恶
好遥远
手脚已经没有知觉
我现在人在哪里?
双眼也看不太清楚了
不过
只要那里存在着灭龙的机会
我…
就非在那里不可
"狩龙闪"
不会吧
把爆块龙解决掉了呢
你做得很好喔, 臭人类
在被银气吞噬的瞬间
塔兰提克多拉
将自己引爆了
哪里有塔兰提克多拉的气味
快带我去
不会的…不会的…
这不是真的对吧, 小塔
小塔拜托你
拜托你快回应人家啊
战友
你平安无事吗, 小塔
太好了
冷静下来听我说
我就快死了
我将自身引爆藉此躲过了当场毙命的下场
但也只是如此而已
我没有足以治疗这伤势的不死性
明明主张活着完成任务才算得上是忠诚
如今却满身疮痍
我实在没有脸面对血主
不对…
不对不对不对不对不对不对
这不是你的错
全都是人家的错
都是因为人家对你说了谎
这结果都是人家造成的
但为什么遭殃的人是你
现在不是争论责任归属的时候
重点在接下来该如何取胜
这不是你的错
我身为武者
昔日敬爱着身为君主的拉克夏公主
但是你
是做为一个男人
在爱着拉克夏这个女人
虽然称呼你为战友
我却不曾去了解过你的内心
那么如今的结果
恐怕也是我薄情的报应吧
要在这种状况下完成任务
我能想到的只有一个方法
你又如何呢?
不过即使如此我仍希望你能原谅我
事到如今除了称呼你为战友外
我也不知该如何称呼你了
这场战争的指挥官是你
做出决断吧
自爆吧, 塔兰提克多拉
以你的性命
带着血主的敌人全数同归于尽
了解
再见了, 战友
抱歉了
我没有身为血族的才能
但若是这牺牲己身存在
仅此一次的攻击的话…
那道光是怎么回事
塔兰提克多拉自爆了
拉格纳正在抑制爆炸的威力
要是拉格纳输了
这一带将被彻底毁灭
无路可逃
撑住啊, 臭人类
要是你输掉了
连我都会变成火烤史莱姆的
无法完全冻结
虽然还能再提升威力
但是…
力量敌不过
连拉格纳都无法压制住吗
不, 感觉他应该还留有余力才对
为什么
都是妾身的剑害的
可恶, 可恶, 可恶!
团长
今天怎么这么倒楣
不管做什么事都总是不顺妾身的意
在决定来到地面上战斗时
妾身一共率领了两百名强者
而他们却一个接着一个减少
现在幸存下来的人已经屈指可数
大家都听从妾身的指挥, 赌命相搏而死
一次又一次被绝望击倒在地
真想就这样缩成一团放声大哭
不过…
但是…
即使如此
妾身还是…
虽然他是妾身迷恋的男人
但将自己的命运托付给他人
不是妾身的作风
妾身要前去赢得胜利
这里先交给你们了
我不会…
输的
不会输的
有妾身支持你
有部下们在支持着妾身
我们是不会输的
使出全力吧
殿下没事吧?
来得太慢了, 秃头眼镜
眼镜早就不见了
而且我也没秃头
葛蕾雅, 右边
还差一点
还差一点就能复原了
耐久强化…强化…强化…
刹那间
透过公主的手传达给我的
是许许多多人生存, 奋战, 然后死去
连系至这个瞬间的…
某种炽热的感觉
怎么可能
竟然将爆炸能量所迸发的方向
全部凝聚在同一边反推回来?
好惊人的执念
连在死后都不肯轻易让我方获胜吗
不, 这也是当然的
这无疑是那家伙赌上性命的一击
没问题的
我们这边也还没输
我的体内存在着剑
希望你能帮忙支撑它
我想以全力呼应
"银气斗法"
人气活化
银气活化
操控银器形状
独自一人将龙消灭殆尽
这是最好的方法
形状复原
做不到是因为软弱和天真
我原本是这么想的
但是
如今我的胸口却感到如此地灼热
你在哭吗?
妾身没有哭
妾身是感到气愤
那就是你强大的理由
你的未来吗?
开什么玩笑
达到那等美丽的境界的人
却得不到回报, 甚至连愿望也没能实现
就这么孤独地结束
妾身实在无法忍受
谢谢你
为什么要道谢
很高兴你知道了未来的我
谢谢你
该向你道谢的人是妾身才对
如果没有你的协助
就不可能取得这次的胜利
身为兵团的首领
妾身发自内心致上谢意
像…像最后的那一击
真的是超级帅气的
因为太慌张把多余的话讲出口了
那干脆乘势继续讲下去好了
拉格纳
你今后就和那个污秽之物分道扬镳
和妾身一起同行吧
妾身绝对不会让你步向那种未来的
你好好考虑一下吧
不过妾身只准你回答"好"喔
那么在转移的目的地见吧
真是个…耀眼的人
谢谢你
和我一起活了下来
救赎…真的存在…
团长
殿下
太好了
真是的, 害我们担心死了, 团长
结束了
胡氏
魔法阵修复作业终于完成了
转移魔法阵, 启动
喂, 臭人类
你是因为有我帮忙才赢的
一辈子都别忘记这件事喔
是啊
前辈这次大显身手呢
我要请绯红大人好好夸奖我
为什么你的身体在发光啊?
生病了吗?
这是转移之光吧
太好了, 顺利成功了
为什么我没有发光?
我要被留在这里了吗?
还剩几秒?
算了, 来打吧
不要连生个气都这么慢吞吞的
蠢蛋
已经到极限了吗?
没有战斗的力量了吗?
少天真了
在超越极限后进一步激发出的力量
那才是一个人的价值所在
本大爷就是你的终点
把这当做是你的人生结局
激发出自己的全力吧
奥偍玛蒂亚大人
卡姆先生刚才…
是啊, 他动身前往战场了
你不需要担心他, 涅比利姆先生
我对那个敌人感到恐惧
光是回想起来, 身体就不禁发抖
不过, 不会有问题的
那个笨蛋会败在那种程度的敌人手上
这种事我完全无法想像
爪牙之王没有自己的血族
相对的, 她会教导中意的对手武术
不分血族或人类
而那个人要是达到能让王满足的水准
王就会将自己的魔剑让给他
"六爪对牙"
六只爪和一对牙
共计八把的世界最强魔剑
拥有这些魔剑的人们即称为爪牙的血族
并非透过血脉
而是以武艺和剑连系彼此的强者
将那其中的一人
杀死
并夺走魔剑的不法之徒
就是当时还是人类的卡姆
你不能和他战斗
那家伙有点异于常人
他从人类时代就很异常
辗压超一流武艺的"暴力天才"
如今他已经成为第二位阶的龙了
他不是能靠策略战胜的对手
而是需要拟定策略避免战斗的对手
如果不论如何都得和他战斗
必须在将奥偍玛蒂亚杀死后才能动手
你明白我这话的意思吧?
绯红好像曾经和我说过什么
但我忘了
"雷爪宙斩"
动啊…动啊…动啊…
没戏唱了吗
真无趣啊
动啊动啊动啊动啊…
拉格纳
快醒醒
拉格纳, 拉格纳
快点清醒过来, 拉格纳
银…
银器公主?
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软