卡姆的机动力等同于闪电的速度
不用两秒就能从王都抵达这里
但是
血族间的念话有距离上的限制
要传令到王都
必须将好几头中位龙当成中继点
像传话游戏那样将内容传出去
再快也要花四十秒的时间
我方的准备不周成为死穴了
算了
反正说实话人家本来就不想找他来
不是因为个人因素
而是敌人面对这场战争是有备而来的
对付这种敌人
人家希望我方能先做足准备再进攻
说到底, 人渣和死神的目的是什么?
为什么要协助兵团打撤退战?
如果说这不是引诱卡姆过来的陷阱
那就是想藉由让银器公主逃走
妨碍翼之血族
执行神下达的"毁灭雷杰"的命令
他们的目的难道是这个?
虽然这不过是推论
但这么想很合理
可以想到的另一种可能就只剩…
"空间魔法因为某些原因而无法使用"
"所以决定协助公主作战以逃往国外"
这种愚蠢的理由了
到头来
还是无法否定"假装用不了空间魔法"
"诱使人家把卡姆找来"
"再趁机用空间魔法前往王都"
这种情况的可能性呢
现在可以确定的
是那家伙打算舍弃民众
尽早发动转移魔法
也就是说现在是比他会先成功发动转移
还是人家会先杀死公主的比赛
决定了
以杀死公主为最优先
人家已经要把你将军啰?
你又打算怎么做呢?
快点亮出底牌吧
失败了
事到如今我已经做不了任何事
希望最起码那个笨蛋能平安转移成功
可以的话其他有用的人才也是
要是只有公主死掉那就更好了
不, 有拉格纳在应该能管得住她
话说回来, 好痛啊
半死不活的没死成
快点…意识…快中断…
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第十六话 反抗的意志)
前后交换
向前冲
你们还是放弃吧, 风儿也是这么说的
可恶…
双手好沉重…
连一步路都觉得…
遥不可及…
你们通通给我滚开
趁现在向前进
边走边听我说
刚才是我扔出的最高纪录
为什么疲累不堪的现在
还打破了过去的纪录?
那是因为我
在这场战斗中
变得更强了啊!
我们每踏出一步就会变得更疲累
但是
只要踏出一步去灭龙
就能使我们变强
然后再踏出下一步继续灭龙
也就是说我们
能永无止境地持续向前进啊
真是满脑子肌肉的理论
毅力至上也该有个限度吧
不过
这样就好了
既然只剩下毅力
那我们就靠着毅力向前进吧
那对双胞胎都还活着吗
妾身的强者们啊
现在先沉住气继续前进吧
只差一点就进入射程范围内了
您问我能不能锁定
欧鲁特．佐拉的所在位置?
我不建议您这么做
就算曾经赢过一次
也不该太小看上位龙
是是是
说的也是
直接见面也许能成为改变战局的契机
我只能把范围缩小到可能性高的区域
这样也行的话我就说了
他在基地周遭靠国境附近的一公里内
基地南侧发生连续爆炸
推测是拉格纳和爆块龙的战斗
假设塔兰提克多拉将拉格纳视为威胁
为了将他从欧鲁特．佐拉身边支开
而一边战斗一边移动地点的话
欧鲁特．佐拉可能的所在位置
就是在这个方位
那家伙除了"药物生成"外
还有透过血液增加视觉器官的能力
能延伸到多远的地方
视增加的数量而定
这次的情况大约是两公里吧
他应该在能以北方的国境为中心
大范围监视基地的位置
根据这两项情报缩小范围
并提升妾身感知的精准度
找到了
在黑暗的世界中
尤其漆黑无比的一点
找到你了, 欧鲁特．佐拉
狂乱吧
起舞吧
直到生命枯竭的那一刻
难道它们都还没有狂化吗?
有喔, 大概80%左右吧
接下来的狂化率是200%
虽然这是只要一发动
在短短十分钟内
肉体就会崩坏的双刃剑就是了
你打算怎么办? 公主
你会就这么被击垮吗?
还是说…
准备发射
十点钟方向
3, 2, 1
跳吧
目标是欧鲁特．佐拉
那家伙在射程外稍远处
会落在他前方约一百公尺处
落地后立刻向前冲
妾身就让你尝尝
对德鲁尼亚造成致命伤害的
银装兵团最强的一击
她果然找到这个地方了
怎么了? 人渣
你还不出手吗?
要是你不出手
一切就要结束啰
"血是毒炎"
扩散, 追踪
你准备了说什么都想击中的大招吧?
太明显了
很遗憾, 人家已经看透你的底了
不管再怎么努力
你们都只是人家为了看穿人渣底牌的诱饵
你说对吧? 银器公主
我想成为王
拉克夏大人…
你终于
露出破绽了呢
什么人
刺客
真是不得了
没除掉他
竟然能避开人家的监视网来到这里
那种事不重要, 那道光芒是怎么回事
那种事才是真的不重要
你是哪一边的人?
- 我应该同时摧毁了大脑和心脏
- 兵团? 还是人渣的棋子?
- 替身?
- 这哪里不重要了
我对那道光芒有印象
我一直…我一直在寻找那道光芒
那道光芒正是和那位大人一样的…
- 意识出现混乱了?
- 人家的主人是蒂亚
有成功造成伤害吗?
不对
从亲眼看到公主殿下的那一刻起
他就变得不太对劲
不管怎么说
我的工作就到此为止了
剩下的事就请您自己想办法吧
公主殿下
做得太好了, 娜莎蕾娜
妾身差点变成
朝向错误地点施展全力一击的白痴了
地表上的只是替身
他的本体在其正下方一百公尺处
周遭的地面被整个抬起来了
她打算把人家拉到地表上吗?
克里斯, 投掷就交给你了
包在我身上
它们追过来了
现在是关键时刻
抱着必死的觉悟守护团长
过往的回忆已经褪色
昔日体验过的感动
也已经什么都想不起来了
本来应该是这样的
你那是什么表情?
新人中首屈一指的智囊
怎么会一脸呆滞呢?
对, 我都知道
我是无法成为王的
所以我才要你替我想点办法
你明白我向你透漏野心的意义吧?
我不打算将"你们"放手
我就是要告诉你这一点
为什么
我现在会如此鲜明地回想起那位大人?
原因再清楚不过了
是因为我见到了银器公主
因为我亲眼看见公主散发出的光芒
太危险了
我现在必须立刻除掉公主
可是…
如果能藉由近距离注视那道光芒
为这空虚的回忆增添些许的色彩
哪怕就这么被拉出地表, 我也…
战友, 森林的状况不太对劲
魔力开始急速升高了
别让龙军进入森林
发生什么事了
森林竟然自己…
停下来, 快停下来
没办法控制?
这是人渣的策略吗?
不对, 兵团也有遭受到攻击
是余波
难道说
"蠢动的树荫"真正的支配者
"森海龙"波鲁奇伍斯
取回全盛期的力量了吗?
那个痴呆老头
竟敢把人家的战争搞得一团乱
不, 这样或许是好事
刚才的人家太反常了
万一就那么被拉到地表
人家打算要怎么样?
还没完, 战友
还没完…
(跟在我后面! 我保护你们!)
(死神大人何不先为与爆块龙的战斗)
(保存体力呢?)
(你们才该退到我后面!)
(这样我会没东西砍啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!)
会变成"最强"的人
是我才对!
小塔, 差不多了吧?
对, 准备完毕
出来了…
"二合腕破山炮"
陆重爆碎
直接命中
这样应该死定了吧?
因为烟雾和火焰, 现在难以确认
如果敌人是死神就千万不能大意
森林似乎也稍微平静下来了
那边情况怎么样
等一下
有找到银器公主的尸体吗?
不
快住口
不过人家不认为她那样还活得下来
不是被轰飞到远方
就是被埋在土堆里了吧
人家到底在说什么?
那要再进行炮击吗?
将子弹分散, 进行大范围轰炸
不
你先提防那个可能是死神的家伙
幸好大多数龙群都离开森林了
别说了
只要大规模搜索马上就能找到了
竟然对战友说谎
人家到底怎么了
现在想想人家从一开始就不对劲了
对公主的才气感到喜悦
对她的不成熟感到失望
是因为很久没打仗太开心了吗?
不对
在察觉到躲在背后的人渣的存在后
人家依然以公主为优先
那真的是冷静的判断吗?
昔日置身于光芒之中
不是现在的人家的"我"
身边有部下和战友
以及让我想奉献一切的君主
一切都显得闪闪发光的我的时代
属于我们的时代
荣耀时代已成为过去
我变成了"人家"
但是
那一天失去的一切就在眼前
初次见面
银器公主丝塔莉亚．雷杰
你们的战斗表现非常出色
对于你和你的部下们的英勇奋战
人家在此发自内心献上敬意
您知道拉克夏公主这个人吗?
她以天生异能和领袖魅力
使许多武者为她着迷
并率领他们立下各种功绩的女中豪杰
不久后她就被太阳神教认定为神之奇迹
成为了灭龙导士的一员
这种事小孩也知道
妾身从以前就觉得那女人
根本就是抄妾身的
世间倒是将您
视为拉克夏公主再世就是了
欧鲁特．佐拉是个男大姊
然而人类时代的他不是这样的
这表示他虽然怀有对血族的血之忠诚
却无法以原本的自我去侍奉自己的仇敌
丝塔莉亚殿下
请您无论面对任何状况
都要永不放弃地战斗下去
您和您的部下们不屈不挠的战斗英姿
将成为使欧鲁特．佐拉发狂的慢性毒药
你不是应该死在这里的人物
成为血族的完成者吧
丝塔莉亚．雷杰
胜机…到来
你的光芒应该继续残留于世
人家会去拜托翼之王的
只要你成为血族的完成者
使身为人类的你消失
这样应该就不算违反神的命令了
你的部下们也会如此期望的
这点人家看得出来
不对, 是非常清楚
什么?
妾身为什么会有如此闪耀光芒?
所谓的银气
是这个世界创造的"反抗的意志"
那么能操纵它的妾身会如此闪耀
就是"世界的意志"
你是不是脑袋撞坏了呢?
讲话牛头不对马嘴
妾身作为将领不及于你
作为武者也敌不过你吧
不过这样也没关系
只要有一项能胜过你就够了
这片饱受魔力摧残的大地
所高涨的"反抗的意志"
赋予这股意志"应有的形状"
既非将领亦非武者
妾身最为自己感到骄傲的才能
是锻造银器!
妾身流创剑术
"抑止具现"
这样你气消了吗?
看来你因为过度疲惫
连脑袋都变糊涂了呢
那人家就不问你的意见了
现在就直接注入毒素…
嘿咻!
就算团长变成龙我们也希望她活下去?
别说傻话了
如果要她变成像你一样的怪物
我宁可她干干脆脆地去死
就是这么回事
我是不晓得你从她身上看见谁的影子
不过我们现在…
还没有输啊
准备上了, 团长
思念合一
将士们
感谢你们努力撑到胜机到来的这一刻
已经无法战斗的人, 即将死去的人
将你们为灭龙持续向前的意志
托付给妾身吧
殿下!
集为一束并射出
粉碎…
目标
塔兰提克多拉
快避开, 小塔
四散吧!
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软