还不够
必须变得更强
我必须…
必须变得更强!
刚才好危险喔
战斗时要专心点才行喔
就像我一样
对吧? 拉格纳
谢谢你, 蕾欧
这样不对喔, 拉格纳
夸奖我的时候应该怎么做呢?
谢谢你, 蕾欧
我们是伙伴, 这是应该的啊
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
"龙"
自古便存在的魔之血族
人类的天敌, 捕食者
杀死龙的方法有两个
透过银制武器散发的"银气"冻结其血液
或者是…
以太阳焚烧其身
好了
这样任务就完成了
回去吧, 拉格纳
(第一话 死神诞生之日)
(雷杰王国的都市 罗那贝拉)
她脸上的伤…
是神童蕾欧妮卡
那个传说独自狩猎了三十头龙的…
我听别人说是五十头
个头明明那么娇小
(公会会馆)
击败威胁人们的龙以完成任务
并领取报酬的人们被称之为"猎龙人"
然后
在以罗那贝拉这个城镇为据点的猎龙人中
蕾欧狩猎过的头数更是令人望尘莫及
年仅十二岁
却是最强等级的猎龙人
相信她今后
一定还会变得更强
蕾欧, 怎么了吗?
我想吃肉
我知道了, 那晚上就吃肉吧
太好了
猎龙的天选之子
受银剑所爱的少女
怀抱着嫉妒及敬畏
人们都是如此称呼蕾欧的
不过
蕾欧是我的…
"英雄"
又在拍照了
能记录下蕾欧辉煌的成长过程
就是我的快乐
你怪怪的喔, 拉格纳
换作是别人早被你吓跑了
你还真享受啊, 拉格纳
能沾神童大人的光享受美食
吃起来想必很美味吧?
谁?
是我啊
猎龙的头数仅次于你的第二名
赛克斯．夏鲁鲁克啊
完全不认识, 对不起
大哥, 振作点
今后一起努力加油吧
说得对
再重来一次
我说你啊
水准连一般人都不如还和神童搭档
你有在扯她后腿的自觉吗?
包袱小弟?
不对, 是扛包袱小弟才对
你也很清楚吧? 扫把星
你们手持银剑追求的是什么?
财富? 地位? 名誉?
又想追求到什么地步?
我所追求的是最强
我希望能变强
胜过任何人, 任何一切
我第一次拿起银剑时就这么想了
所以我才会成为猎龙人
因为龙是所有生物中最强大的
我要狩猎, 狩猎, 不断地狩猎龙
将传说存在于某处的龙族之神也拿下
让我蕾欧妮卡确信自己是最强的
还有谁?
还有谁想和我一起来啊?
不管是财富, 地位或名声
要多少我都能分给他
有人愿意和我一起走上
沾满鲜血的猎龙人生吗?
我愿意跟随你
直到力竭为止
我都想和蕾欧同行
看吧
所以我才喜欢拉格纳嘛
突然变得好困喔
回去睡觉吧, 拉格纳
蕾欧, 睡觉前要先洗澡刷牙喔
好麻烦喔, 我可以直接睡觉吗?
洗澡刷牙全都交给拉格纳吧
我知道了
你们两个…平常都一起洗澡吗!?
我没有当猎龙人的才能
就算我努力一辈子
实力也都远不及蕾欧
在赶上她之前
我肯定
会先被龙吃掉
这样也无所谓
只要能在死前多少帮上蕾欧一点忙
那是不会实现的
你会失去她
这是什么
蕾欧…
拉格纳
对不起
这是梦?
没有时间了
拉格纳
为什么要特地买肉回去?
在公会会馆的店里吃就好了啊
因为那间店的蔬菜料理不多
有什么关系, 我讨厌吃蔬菜嘛
所以说啊
我事先和旅馆的人借了厨房
晚餐就由我来做吧
拉格纳要做晚餐吗?
那今天就吃牛排吧
太好了
把蔬菜切碎混到牛排酱里好了
吃肉了, 吃肉吃肉
明天吃烤得金黄酥脆的肉
后天我想吃微煎就好的肉
(太阳历498年2月23日)
搞什么啊
连一个任务都没有? 真的假的啊?
这样要我们怎么过日子啊
去外面休息一下吧
最近龙的数量真的好少喔
是啊
头发变长不少, 也差不多该剪了
完美
剪好了吗?
再一下下
拉格纳…
又是那个梦
(太阳历498年2月26日)
你会失去她
龙的动向不太对劲?
对, 是这几天出现的变化
它们似乎正成群朝着东方移动
怪不得都没有像样的任务可接
说到东方的话…
德那皮艾尔?
怎么可能
那城市在这十年来
不是完全没有遭受龙的袭击吗?
虽然不清楚原因, 但听说是这样没错
说到德那皮艾尔就是那个吧
"银色雏鸟"
你知道吗? 那间蛋糕店很有名喔
要是那里有龙出现
去狩猎时也可以顺便吃吃看呢
拉格纳
那是怎么回事
梦? 真的是梦吗?
我实在不这么认为
还有那个男人又是…
幻觉? 幽灵?
总觉得不是这样
但是…
少年
你怎么了? 看你发呆发成这样
该不会是那个第二名又对你说了什么吧?
你说我?
要扁他吗? 要我去扁他吗?
不
眼睛的黑眼圈
磨到破皮的手
这几天你比以前都还要更拚命练习吧?
发生什么事了吗?
为什么这么焦虑?
告诉我吧
我究竟…能为蕾欧做什么?
我不是指照顾你的日常生活
要怎么做才能成为你的助力?
第一次见到拉格纳时
我心里是这么想
咦? 那个人…
是不是有办法变得和我一样强?
这应该不可能吧
我又没有像蕾欧一样的才能
你是没有
拉格纳没有当猎龙人的才能
我这个天才可以保证
不过
天才的直觉告诉我拉格纳会变得更强
虽然不晓得
那会是在什么时候, 因什么契机而发生
也没办法预测
真令人期待
在那天到来前
我会永远守护拉格纳的
我三岁时父母被龙吃掉
然后被亲戚收养
那些亲戚也被龙吃掉后
我被富翁买了回去
而那个富翁的宅邸也被龙烧掉了
都是你害的
是你把龙叫来的吧
我看你根本是龙的手下吧
你这个扫把星
虽然数度遭遇龙的袭击
但我每一次都活了下来
真的有我能待的地方吗?
大哥哥, 要不要一起猎龙啊?
和龙很有缘
对猎龙人来说不是件坏事喔
更别提每次都能活下来了
总之就是这样
从今天起你也是猎龙人了
等一下
不行, 要是和我在一起…
这不是你的错
会死是因为太弱了
只要比龙还强就不会死
我很强, 所以我不会死
我会证明给你看的
走吧
还是打不过的吧
看吧, 我还活着
这女孩很强
我相信这女孩一定不会死的
我无法想像她会比我还早死
拉格纳
你现在还觉得自己是个扫把星吗?
我不这么想了
因为有你在
我想待在你身边
直到我被龙杀死的那一刻
希望尽可能陪在你身旁
除此之外我别无他求了
所以说…
"没有时间"了?
(太阳历498年2月27日)
龙的数量呢?
没有其他情报了吗?
到底是怎么搞的
德那皮艾尔毁灭了? 怎么会?
大家不是都说
那里是"不需要猎龙人的城镇"吗?
告诉我发生什么事了
那边的第二名
我叫赛克斯
我也摸不着头绪
听说大批龙群在日落的同时攻入那里
之后就音讯全无了
国家已经发出紧急任务了
讨伐袭击德那皮艾尔的龙群
你可别过来啊, 神童
不然功劳八成会被你抢光
结果还是把必需的情报全告诉我了
第二名其实人不错嘛
拉格纳?
你的脸色很差喔, 怎么了吗?
蕾欧
快逃…
怎么了?
失火了, 城镇烧起来了
得快点逃…
蕾欧
我们还是快逃吧
为什么?
因为…
死…
放心吧, 我是不会死的
我走了
等一下, 蕾欧
走这边
快逃啊, 别被卷入火势中
快一点, 用跑的
龙?
可恶
开火
击退它们
竟然有这么多
可恶, 到底发生什么事了
老兄, 你没事吧?
你怎么浑身是血
血是刀刃
血是火炎
你们好啊, 各位人类
毁灭吧
就是他
蕾欧…
我绝对不会…让你死的
为…为什么?
为什么这种地方…
会有上位龙啊
完了, 死定了
只要能解决这家伙…蕾欧就…
血是火炎
可恶
那个笨蛋, 为什么…
赛克斯, 拉格纳拜托你了
他掉进河里了, 现在还活着
好
你竟敢…
你这个家伙竟敢…你好大的胆子…
竟敢把我的拉格纳…
我要杀了你
我要杀了你!
我正在下沉
深沉地…深沉地…
沉入那个梦的延续
失去蕾欧的我
展开了有勇无谋的复仇
将所有的龙狩猎殆尽
我战斗, 然后变强
将自己锻炼到极限
但还是远远不够
战斗过程中也曾经找到新的伙伴
然而, 我却连他们都再次失去了
我的人生一直在失去
即使如此我仍持续战斗
超越极限
进一步
追求超越极限的强大
现在回顾过往
我或许
只是在寻求死地罢了
但是, 我却没有死
我每次都活了下来
这种…这种人生…
这就是你的未来, 同时…
也是我的过去
你是…
未来的我吗?
我…
没有办法原谅你
你将幼小的女孩视为英雄崇拜
安于现状
如果你真的这么重视她
为了守护她应该让自己变得比谁都还要强
现在的我很强
比任何人都还强
甚至能与龙王匹敌
现在的我能守护失去的一切
但是我…
要守护的事物已经一个也不剩了
为什么会这样?
这算什么?
为什么我会这么强?
如此的强大又有什么价值?
既然这样
既然这样, 那就给我吧
我现在…现在就需要啊
我…现在就需要力量啊
我就是这么打算的
你能够理解吗?
我多希望那天拥有现在这身力量
知道我有多懊悔吗?
怎么了?
现在这个瞬间
过去与未来连系在一起了
接下来我会将我所有的力量传给你
那家伙说这是有代价的
我回答他我不在乎
既然你也是我, 答案肯定也相同吧
将这个未来粉碎吧
真是耐打
因为我是天才啊
倒是你真的很强呢
你该不会就是龙族之神吧
你刚才说什么?
别拿我和血族的伟大之神
放在一起相提并论
你这个低等生物!
我的名字叫古流姆威迪
"翼之血族"第十位阶
我是你们所谓的"上位龙"中的下位存在
让我告诉愚蠢的你一件有趣的事吧
为什么这个都市
还有这个国家接下来将会灭亡
我等血族所崇敬的伟大之神
喜爱的供品是人类制作的甜点
其中莫过于
位在德那皮艾尔…
不对, 是曾在那的名为银色雏鸟的店
祂十分喜爱那间蛋糕店的甜点
但是
那间店前阵子却遭遇强盗抢劫而倒闭
枉费我们
翼之血族连同整座城市一起守护着
据说神极为悲伤, 并这么说道
"够了, 将整个国家毁了吧"
这就是理由
人类国家的存亡
全视我们的神心情好坏而定
你们以为自己有和我们一战的能耐吗?
我们只是没认真对付你们罢了
区区猎龙人
对血族根本不构成任何威胁
现在知道自己有多渺小了吧?
那么, 去死吧
是幻觉? 不对…
有什么东西要来了
这…这是怎么回事?
决心要消灭龙的我
盲目地反覆进行挑战
数度濒临死亡
但每次都活了下来
然后再度进行挑战
败北…
败北败北败北…
败北败北败北败北…
获胜
败北败北败北败北败北败北…
败北败北败北…
获胜
败北
获胜获胜获胜获胜获胜获胜…
我狩猎了龙
我十年来一直这么战斗着
不知不觉中, 银剑变成了我的一部分
我开始产生自己是银剑的认知
手腕与银剑的界线渐渐消失
令人毛骨悚然
但是, 这对猎龙来说没有任何问题
虽然身体发出异常的剧痛
我依然无视痛楚持续战斗
五年过去, 银剑完全与身体融合
肉体本身已化为发出银气的武器
又过了三年
我创造出让体内的银气增强的技术
四年后
精通了能自由操纵银气的方法
然后十年后
跨越了一个又一个凡人领域
我终于完成了最强的战技
灭龙的极致"银气斗法"
我很清楚这种感觉
这和我从血族实际上的领导者
被神赐予"王"之称号的诸位大人身上
感觉到的是一样的
对绝对强者的畏惧
不可能…不可能…绝不可能!
我竟然会畏惧区区人类?
岂有此理!
这就是将寄宿于血中的魔力全部解放后
我真正的模样
然后这招
是唯独这副模样才能使出的
威力最强大的火焰
冻结吧
粉碎吧
拉格纳
我多希望…
那天就拥有现在这身力量
知道我有多懊悔吗?
只要再一次
只要再一次就好
我好希望…
蕾欧…蕾欧…
我还活着喔
我还活得好好的
我想
你一定非常非常地努力吧
不是这样
真正努力过的人不是我
可是
那家伙已经不在这里了
但是
正因为我知道那家伙的人生
知道那家伙有多想见蕾欧
所以说…
谢谢你
拉格纳
怎么? 你就这样站着死了吗?
我说过了吧? 这是有代价的
过去的你, 接受这股力量也活不了太久
话虽如此
看看你那安稳平静的表情
我也和你相处好一段时日了
第一次看到你眉头没有深锁呢
算了, 再来就看过去了
愿将所有龙消灭殆尽的世界能够到来
就期待过去的我和你的表现了
这一天
雷杰的七个都市遭遇袭击
包含王都在内的六个都市沦陷
同时
这天也是龙族眼中的"死神"诞生的日子
虽然龙全都消失了
火势也想办法扑灭了
但是城镇半毁
而且死伤惨重
蕾欧
蕾欧, 蕾欧
怎么了?
蕾欧还活着
蕾欧还…
拉格纳?
没事
你在那哭什么啊, 真恶心
赛克斯
给我加上敬称
为什么第二名会在这里?
还什么为什么, 这里是我家啊!
是你们说住的旅馆被烧掉了
拜托我租个房间给你们的吧?
还不感谢我
谢谢
烦死了
所以
你们打算怎么办?
我们最好离开这个国家
龙族之神的命令应该是毁灭这个国家
神说的话是绝对的
所以只要越过国境它们就不会出手
我们运气不错, 这个城市离国境很近
现在应该马上出发
你这小子
真的是拉格纳吗?
我认识的拉格纳既没有才能也没有本事
是个连动脑也不懂
只会撒娇的没出息的废物
但那又是怎么回事?
那根本就是…
回答我
你到底是什么人?
快回答我, 拉格纳
那是…
他睡着了
在这种时候!?
这也没办法
当时的那股力量
一定是在我不知道的地方
拉格纳他很努力很努力才锻炼出来的
但相对的
这股力量还不稳定, 负担也很重
蕾欧…蕾欧…
蕾欧…
没事的
我就在你身边
蕾欧…
所以说…
拉格纳, 你应该不会不需要我了吧?
你刚才有说什么吗?
没什么
那是什么东西?
森林竟然…
森林杀过来了!
来吧
来和我相遇吧, 拉格纳
那将会成为开端