"气"流动于世间的万物之中
但却不存在于龙族身上
相对的, 它们体内有"魔力"
那是为世界带来变化, 来自外界的力量
所以才有"银气"的诞生
为了抵抗魔力带来的变化
世界所准备的能停止魔力之力
猎物正在接近
后方, 上方, 前方
引它们上钩
离前方的那头进入攻击范围还有0.5秒
在这段时间内完成提炼
银气的本质"冻力"
使魔力冻结的力量
若你以灭龙为志
就将银气钻研至极限吧
只要挥一次剑就足够了
斩断并杀死猎物的是银气
未来的我的强大之处不是只有银气斗法
还有达到那个境界的过程中获得的
"战斗到底的力量"
"进行想像"是重要关键
剑尖释放出的奔腾银气
将龙冻结后飞也似地转向下一头龙
龙破碎的碎片
想像那一个又一个的轨迹
对了, 我想起来了
对我来说"挥舞银剑"这个行为
就是将心中描绘的灭龙未来
化为明确现实的手段
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第十五话"潜在的觉醒")
敌人一旦进入那种状态将无比难缠
然后那斗志之火会朝周遭扩散
话是这么说没错
但不管他们再怎么死缠烂打
最关键的银器公主也已经…
你大意了吧, 团长
头部的伤势没有很严重
但腹部却伤得很深
还有办法打吗?
往西北方跑
了解
这边也还在死缠烂打
然后还有一件事
派去侵入基地的白金蒂亚拉号
与人家的念话也中断了
根据五分钟前的报告
它应该正顺利地扫荡着基地内的士兵才对
乌许葛伍伦也没有回应
被反将一军了吗?
古卜帝队, 前往M-11地点
飞龙队, 开始火焰攻击
古流姆队, 于F-14分散队形
十三位阶和最强等级的成龙
这么快就被击败了?
难道基地内还有这么强的战力吗?
他们真是超乎人家的预期呢
欧鲁特．佐拉
人家知道啦, 真是的
你是要人家别玩得太过火吧
人家会好好做啦, 应该说已经在做了
魔法还要多久才能再次使用?
五分多钟
是吗
那这就是兵团仅存的寿命了
追击过来的敌人
正好可以交给刚摆平飞行部队
现在没事做的孩子们解决
等准备就绪再跟人家说一声
战友啊, 你真的明白吗?
换作是平常的你, 根本用不着我报告
也应该已经彻底掌握战场现在的局势才对
如果只是大意那还算好
但万一并非如此的话
你在银气公主…
在这些敌兵身上看到了谁的影子?
不…
不过
在那之前人家说不定已经先把公主除掉了
了解
他的指挥并没有破绽
战友已经彻底摆脱过去
我该做的事只有一个
那就是在五分钟后将所有一切爆碎
有一头没除掉
碎裂的方式也和想像相差甚远
有必要多砍几头进行调整
为什么要妨碍我?
我明明是在帮你吧?
在帮我?
他变了
我一直觉得这家伙的身手和气息不太一致
可是他现在…
没有错, 你说得对
辛・卡特拉斯
你要我别自以为主角对吧
那句话也说得很对
我没有权力阻止一个有着猎龙意志的人
我向你道歉, 对不起
我不会再阻止你了
这不是道歉的人应该发出的压迫感
你们就照自己的意思战斗
而我也会照自己的意思保护你们
你果然什么也没搞懂嘛
这家伙是个笨蛋啦
为什么?
弥补彼此的破绽
不就是并肩作战的意思吗?
休息太久了, 出发吧
别离太远, 不然我很难保护你们
老爷子?
可恶, 区区的臭人类竟然这么嚣张
追上去, 辛人类
吵死了
地狱…我需要地狱
地狱般的绝境
未来的我一路克服过来的绝望状况
越是体验就越是熟悉
我要克服这个地狱
将我未来的力量纳为己物
实在让人不爽
那混蛋深不见底的强大也好
把实力藏到最后一刻的事也好
最让我不爽的
是稍微被他肯定
就感到志气高昂像个小角色般的自己
这并非成长
仿佛是生疏的强者逐渐找回感觉般
这名少年的强大果然是经过漫长岁月
淬炼而来的
赌上性命好好注视吧
自己所缺少的东西能学一点是一点
将所学之物立刻付诸实行
仔细想想
绯红大人当时
只有要我好好监视臭人类而已
那我应该可以吃龙吧?
刚才的绝望感好像从来不存在过一样
竟然开始快乐起来了
投入成龙
梅古卜帝成龙
为了捕食其认定为猎物的目标
使世界发生变化
并成为助力的捕食魔法
让光线发生曲折
在无声无味的状态下接近
在空间中产生立场并作为立足点
加上减轻重力及空阻的高机动力
然后再透过引力吸引目标
这可说是超越最短最速的
超短超速的捕食手段
蠢货
这样就是四头了, 现在还剩…
臭小子
为什么几乎都是你一个人砍的啊
我本来想全部砍光的
前进吧
你根本没有想一起战斗的意思吧?
快追上去, 辛人类
吵死了
是说, 你是不是稍微变大了啊?
我和你们不一样, 现在是发育期
小心我丢下你喔, 奇珍异兽
不, 不对不对不对不对
太奇怪了
刚才未免太奇怪了吧?
明明派出六头成龙和几十头下中位龙
一起发动攻击
却在一分钟内就被击败了
这倒是还好, 虽然很不好啦
重点是被击败的方式
小胖的捕食魔法初次碰上根本无从招架
不管是什么高手都不可能一眼看穿
可是那家伙…
那个反击简直太完美了
那不是靠反射神经
是了解对手才会有的动作
他不是只有强而已
这家伙…这家伙是…
他们已经不是人类了
是转身投靠龙族的叛徒
开枪
毫不留情地杀光他们才是正义
这边的情况也不太对劲
民众? 那些枪是怎么回事?
旧文明的遗产?
他们的眼睛
看起来已经丧失理智了
洗脑? 竟然做这么过分的事
撤退到树上, 回避交战
这不是银器公主的做法
是其他人下的指示
那场在王都爆发的战斗
人家在听说详细经过时
感觉到的厌恶感和亲近感
假设人家现在要杀死蒂亚
就会用相同的手段
选择屠杀王都的民众
用相同的手段
对民众洗脑
一定有
就在这个战场上
你…你竟然…
胡氏
我后来考虑了很多
最后认为这样做才是最好的办法
这个魔法阵
就由我接收了
这些是从第十三位阶身上取得的魔力
怎么样
不行啊
现在连目标值的四成都不到
根本就行不通嘛, 胡氏
吵死了
你去跟外面的人讲啊
果然还是没办法那么顺利吗
那个笨蛋到底在做什么
没办法了
动手
这个魔法阵
就由我接收了
不过请你们放心
我不会将其用在非各位所期望的用途上的
我的目的
终究还是和各位一起逃出这个国家
只是那些民众
超过一千五百名的多余累赘
我不会带他们走
开什么玩笑…
什么嘛, 原来是这样啊
我还以为连我们也会被你抛下呢
我不会舍弃有能力的人才的
不愧是克里许氏
真是太有眼光了
请大家不要顾虑我们这些草民
各位远比我们更能帮上克里许先生的忙
胡氏
就照克里许氏说的去做吧
这也是为了公主啊
开什么玩笑
你对那些家伙做了什么?
做了什么?
我只是在画魔法阵的过程中
和大家打成一片了而已啊?
克里许氏
胡氏会不会在气你刚才突然攻击他呢?
原来如此
就算你打的是手臂
也还是吓到我们了啦
对不起
一片漆黑的死亡集合体
真的就像团长说的那样
果然不该把这家伙引进团内的
你误会了
被他读心了?
胡先生
你觉得"善恶"是什么呢?
银器公主是相当讲求合理性的人物
她就很了解这点
就算是自己所说的话
但真的要属下舍弃所有一切
只顾自身性命逃跑的话
大多数人都不会跟随她的
必须有需要守护的弱者
即使会降低自己的生存机率
武者都需要战斗的理由
这一千五百人就是为此而存在的
然而
在大多数团员都选择留下
战争也已经开始的现在
他们已经失去用途了
也就是说他们是"恶"
"恶"?
所谓的"恶"
就是为了不必要的人去牺牲有用的人
也就是现在的状况
"善"则恰恰相反
他们都是…
我想帮上克里许先生的忙
先多杀一点敌人再死
克里许先生一定会夸奖我的
他们都是领悟到自己是恶的存在
为了成就善才决定选择牺牲的
多么崇高啊
简直恶心
洗脑…
这恐怕是利用魔法的催眠术
但只要别被趁虚而入应该就不会中招
你是魔法士
不需要像武者或军人那样的理由
对不起刚才突然攻击你
但因为你的战力超乎想像
这也是为了慎重起见
不过我不会再继续危害你了
在其他魔法士的协助之下
已经完成只针对团员
进行转移的附加描述了
只要蓄积三成魔力就已经足够
再来就只差发动魔法阵了
不过
只有握有使用权的人能发动魔法阵
也就是需要我的同意
就是这么回事
所以我希望和你建立起更亲密的关系
一定有
躲在被控制的民众背后
将王都炸毁的人渣
那么那个死神
最有可能的人选
果然就是这家伙
该找卡姆来吗?
不对
欧鲁特．佐拉没办法叫卡姆过来的
拥有接近卡姆之力量的死神
以及不只一个能够挡下上位龙的棋子
难保卡姆过来的瞬间
蒂亚不会被带往异空间并遭到杀害
有的时候敌人优秀反而是好事
欧鲁特．佐拉
你从不做错误的判断
所以才会错判
数量惊人的猎物杀过来了
一个人杀一百头都还有剩呢
团长会帮我们挡下来自上空的攻击
我们只要完成边击溃地上敌人边前进的
简单工作就行了
粉碎它们
葛蕾雅
赫洁拉
还有其他生还者吗?
不晓得
可能只剩我们了
赫洁拉
葛蕾雅
来报仇吧
你一直以为我是个女人对吧?
这样就对了
如果你这么认为, 那这就是正确答案
不妙
你猜我为什么会选择这种中性的样貌?
因为我想让所有人爱上我
爱可是好东西喔
身体动不了…
为了所爱之人, 人就有办法痛下杀手
为了所爱之人, 牺牲自己也在所不惜
多么美好啊
只要全世界的人都喜欢上我就好了
尤其是魔法士长胡, 你是特别的
"魔力吸收"
那种高级魔法
你竟然能用体内的血液流动来表现
简直像上位龙一样
声音在脑中回荡
你一定会成为我独一无二的下仆吧
爱上我吧, 胡
虽然我不爱你
但根据你的表现
说不定有天我会爱上你喔
我做了错误的选择
不管状况有多危急
我都不该依靠这家伙的
来吧
快点为我发动魔法阵…
不可以, 哥哥
你不能听那家伙说的话
我们服侍的对象是公主殿下
你要相信公主殿下啊
给我安静一点
放开我, 笨蛋
哥哥? 你跟她有血缘关系?
一点也不像
难道你都知道…
对不起, 不小心就…
玛…玛乔氏
快点准备治疗用的魔法阵
催眠在成功的前一刻解除了吗
真麻烦
立刻开始转移
已经事前先将最低限度的物资和人员
送去转移的目的地了吧?
别开玩笑了
谁要听你的啊
魔法士们, 停止救援
接下来每过十秒我就杀一个人
从能力差的人开始一个一个杀
首先是你
希望我住手就快着手转移
10, 9
- 克里许氏, 你是在开玩笑吧
- 8,7
我们一起描绘魔法阵
感情明明那么要好
6, 5
- 我知道了, 就听你的
- 4, 3
我都听你的, 快住手
这是…
像…像你这种人
开火, 开火
我最讨厌你这种人了!
给我从这个地方消失!
魔力耗尽睡着了
胡氏, 真的很对不起
我们现在都清醒过来了
我们再也不相信美男子了
烦死了, 别挤过来
不过话说回来
克里许氏为什么会突然消失呢
大概是如他所愿地转移了吧
不晓得会被转移去哪就是了
竟然是转移? 那个女人…
就像胡的体内有"魔力吸收魔法"那样
那个女人也有"转移魔法"吗?
太棒了
这个兵团果然人才济济
可是…我贪心过头了
不该是这样的啊!
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软