开始了
不过…
没问题的
只要是在这个基地内战斗
我方就占有优势
要来就来吧, 龙族
请救救我们
我们是从龙族手中逃出来的
什么?
我们是做为龙族的食物被运到这的
请让我们躲在这里
不要开枪
狂操龙欧鲁特．佐拉
运用的魔法是"药物生成"
从能让生物立刻毙命的剧毒
到使人陷入催眠状态的药物
别把枪放下, 他们是敌人!
不妙了
大家现在都不知所措
只好动手了
由我先下第一刀
我不想死…
殿…下
不要迷惘
我等所能守护的
只有已经安置的国民
和一同战斗的同伴性命
除此之外不管是谁都是敌人
杀了他们
杀光他们
如果你们下不了手
就妾身一个人自己来
这里的指挥就交给你了, 艾克
是
枪士队
克里斯队
娜莎蕾娜
和妾身一起来
我方要主动攻入森林
天呀, 好棒喔
真是个比传闻中还厉害的逸材呢
银器公主
不过呢
全都在人家的预料之中
放马过来
人家来替你上一课
学费就拿你的命来抵吧
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第十三话 战场的主角)
血族的完成者
也就是人们所谓的上位龙
他们的才能
大致可以从他们由"半成者"
变成"完成者"的时间长短来推断
一般认为成为完成者的时间越短就越强
平均时间为十年至十五年
速度快的不到一年
而塔兰提克多拉则花了二十年
也就是说
我身为血族的一员
毫无才能
唯一有的
只有人类时代锻炼出的武功
仅此而已
"血是火炎"
好坚硬
明明用尽全力砍下去了
竟然无法砍断他的手臂
塔兰提克多拉
欧鲁特．佐拉
为数一万的龙族大军
都不值得一提
在我和你的剑之前
我要对你的武功
表达发自内心的敬意
不需要
刚才的一击也好
最初的一击也好
要是能就此了结就好了
活下来干嘛
这次一定要拿下他
乐意奉陪
就以我的至高武功
不管龙打算做什么
我都会连同魔法将他们粉碎
为此需要使用大量的银气
我体内的银气斗法之力
现在正静静地沉睡着
所以说
我要在身体外侧创造另一个力量源头
人剑一体
仅此一斩的最强火力
我看得出来
你所使出的武技是刚的极致
可说是单纯又明快的答案
究竟哪一方的答案更胜一筹
灭龙剑击
"狩龙闪"
三合腕
"轰震炮"
最能将妾身的能力发挥至最大的方法
是交付于他人
妾身仅负责提供动力
操作则分别交由团员们负责
现阶段
能力运用上的最佳方案
那就是"空中机动枪士队"
哎呀, 真厉害
原来真的有飞行部队啊
已观测到龙族的体温
龙群以千为单位分散包围于基地周遭
总数与之前接获的情报相同, 约一万
基地南方发生连续的爆炸
推测是拉格纳与爆块龙的战斗
无法确认狂操龙的所在位置
这对双胞胎的眼睛
能视黑夜于无物, 观看数里外的事物
北出口前方五百公尺处有两批龙群
南出口也是
各龙群中混杂了二至三百名人类
可确认范围内的总数超过一千五
她们的嘴巴
能如箭矢般将声音
发送至想传达的对象耳中
东出口还有两批龙群正在接近
共计四千
敌人可能料到我们要主动展开攻击了
无所谓
我方反而求之不得
想不到这么快
就将三百名完成调教的第一波民众全灭了
虽然说是群外行人
但透过药物解除大脑限制的暴徒
居然一下子就被解决了
而且兵团方面毫发无伤
你们一定都很想要吧
看来敌人已经先准备好了
用来宣泄…
这股怒火的对象!
讨厌
睽违已久的战争
真是快乐啊!
不过
这点小事还在预料之中
真要说有什么疑虑的话
小塔
听到快回答啊, 小塔
你没事吧?
没有问题
我已经…
胜利了
喂, 起来啊
别吓人家啦, 真是的
不过
想不到竟然有人类能把你逼到这个地步
还有办法继续战斗吗?
可以
不过因为刚才用了轰震炮
暂时没办法使用魔法了
人家先确认一下
那家伙没有从体内释放过银气吧?
如果真有这种最终手段
他应该早就用了
是吗
所以他不是那个想杀蒂亚的"死神"啰
千万别大意, 战友
- 快醒醒啊, 臭人类
- 这只表示此人并非死神
并不能保证死神不在这个战场上
大意?
你以为你在和谁讲话
你才别忘记要给他致命一击喔
没有问题
我现在就动手
不好了
快点起来啊, 臭人类
他还活着
骗人, 真的假的?
幸好即时将肉体的认知从人转换为剑了
要是刚才没这么做
一定无法承受住那个攻击
继续战斗吧
不
我和你之间的战斗已经结束了
下位龙?
你以为凭这点程度
有办法杀得了我吗?
现在的你并非需要优先解决的威胁
只要以数量压制早晚能收拾
你已沦落为常识范畴内的强者了
等一下
还没有结束
你刚才不是说要以武交心吗
我已经与你充分交手过, 充分理解了
你的武功在我之上
那个时候
要是剑能承受住你施放出的招式威力
胜利就是属于你的了
再见了, 不知名的强者
战友啊, 给我指示吧
前往座标I-29
银器公主的部队从地洞出来了
待会就请小塔担任炮台吧
了解
别叫我小塔
休想逃走
别挡路
别挡路!
燃烧吧
开什么玩笑
为什么你这家伙一副要死不活的样子啊
身…身材矮小的人?
我叫辛・卡特拉斯
你找死啊
辛大人, 先就此打住吧
我们现在在敌阵之中啊
你太慢了啦, 老爷子
你们怎么会在这? 基地的防守呢?
那里早就不管了啦
为什么?
我们并非舍弃基地
现在能进出基地的四个地点之中
东出口, 旧贮水槽, 悬崖已先以爆破封锁
使北出口成为敌人侵略的唯一途径
- 并让艾克大人的部队防守那里
- 别停下动作
公主则带着两百名团员出兵攻击了
是团长说你情况不太妙
脚程最快的我和老头子才赶来助阵的
不需要, 快回去
你刚才叫我们回去?
现在立刻回去
外面交给我一个人就够了
只剩半条命的人在讲什么鬼话
我不会因为这点小伤就死的
每次死的都是我以外的人
这里通通交给我就对了…
你搞什么鬼啊, 笨蛋
都搞成这样了还想自己打?
你是在开玩笑吗?
怎么可能是开玩笑
我最不擅长开玩笑了
谁知道啊
为了准备逃跑用的魔力
我们现在必须不断杀龙
你懂不懂啊?
我知道, 所以我一个人就够了
那你说
在你战斗的时候
我们又该做什么?
要我们窝在基地里自保吗?
没错
是吗
这两天我不断向你挑战, 输了六十九场
我们来打第七十场吧
你到底在说什么
现在不是做这种事…
接下来妾身等人要带着基地内的国民
转移至国外
(三月四日 拉格纳等人转移过来的四天前)
必须极力避免与上位龙战斗
我可不要
如果要我不战而逃
我宁可不断地不断地斩杀它们
给那些龙族一点颜色瞧瞧后再死
我之所以跟随你
是因为觉得这样能让自己变强
如果你还没战斗就因为怕死
而夹着尾巴逃跑
那也就到此为止了
辛
你有办法斩杀几头龙?
一百头? 还是两百头?
我哪知道
能杀多少就杀多少
那么
你有办法斩杀上位龙吗?
不管狩猎多少头小喽啰
那些家伙也都不痛不痒
妾身想杀的是上位龙
挨了一拳就打两拳再补一脚回去
这就是妾身的风格
妾身想把它们全部杀光
办一场烤肉派对啊
烤肉…
有破绽!
干嘛打我…
谁叫你这小不点敢这么嚣张
少啰嗦, 白痴公主
我的成长期才正要开始啦
那就活下来让妾身看看你的成长
所有人都听好
等逃出这国家后
妾身打算去投靠太阳神教
之后想必会被当成新人使唤好一阵子吧
但妾身不打算为他们做牛做马
而是要利用并吸收他们的力量
击溃翼之血族
届时与妾身并肩作战的会是谁?
是太阳神教的导士们吗?
你们所有人
都是被妾身选上
适合妾身制造之武具的武者
你们今后还会变得更强
妾身想见证你们的将来
与妾身同行吧
然后过了半天时间
我们大家都有了各自的答案
(剑士长 雨果・罗布雷斯)
我有家人住在德那皮艾尔
没错
那里是这次龙害中第一个遭到袭击的城镇
虽然现在过去可能只是白费工夫
但即使如此…
我还是得去
就由你继承剑士长的位子吧, 辛
虽然我无权决定
不过团长应该不会有意见才对
等一下, 我可没有说要留在这啊
你的身手没话说
最重要的是
兵团中最有才能的就是你了
你不是想变强吗?
那得继续活下去才行
在四百七十名团员中
有一百二十人选择留在国内
那些家伙还活着吗
有成功守护到谁吗?
我不知道
我无从得知, 知道了也没意义
我…
选择了逃跑
七十战六十九败
这下终于拿下一胜了
我大意了?
不, 这是…
这个人的成长?
让我纠正你的一个误会吧
这里是我们的战场
这是为了活命选择逃跑的我们银装兵团
和过来杀我们的龙族们之间的战斗
你这家伙
给我听好了, 我才不管你有多强
也不管你是为了多了不起的目的而战
你这后到的家伙
少自以为是主角了
让你久等了, 老头子
你还活着吧?
不用担心
都已经收拾掉了
但是
下一波很快就要到了
我之前烦恼了许久
但一站上战场
答案就变得显而易见
请让我一同助阵吧
这副老骨头还想变得更强
垃圾虫
我对你太失望了
我要改跟这个小不点了
你说谁是小不点啊
这家伙不是双胞胎之前讲的玩具吗
你在说什么? 我是邪恶史莱姆
"爆炸龙"刚才逃跑了
我要追上去, 头借我坐
你知道在哪吗?
那当然啰
辛大人
干嘛, 老头子
你要阻止我吗?
务必容我同行
这才对嘛
我们就狠狠揍第五位阶一拳
然后神清气爽地开溜吧
揍他一拳!
妾身流结界术．槛
你以为躲在森林里就占有优势吗
欧鲁特．佐拉
那么我方就将森林转变为妾身的阵地吧
地上的龙群后退了
空中的龙群已完成扫荡
枪士队也没有损伤
这边的损伤也算轻微
这种程度的敌人再打上十场都没问题
最初的冲突
不管是地面或空中都是我方压制了敌人
来了来了来了来了
魔力流动过来了
藉由将平面的魔法阵加入"纵轴"
使性能大幅提升的新式魔法阵
我们获得新时代的魔法技术了
请夸奖我们吧, 公主殿下
我方的一大优势
是即使无法获胜
只要杀死够多的龙以赚取转移用的魔力
就能逃跑
但是…
看似耿直
其实是个冷静透彻的现实主义者
立刻就能判断做得到和做不到的事情
为做得到的事发挥出150%实力的类型
这就是
在调查过银器公主的经历后
人家对她抱有的印象
她不可能会肩负着平民百姓这个包袱
进行毫无希望的守城战的
人家就在想她一定有什么手段
而这个答案
就是这个吧
魔力吸收魔法
将龙杀死, 夺走体内的魔力
而这些魔力的用途就是
"转移魔法"
探索能否夺取龙的魔力
并用于战斗的研究
从人家还在太阳神教时
他们就已经在进行了
想不到能在这看见成功的案例
而且还是在龙族这边
人家知道你们的作战策略了
即便知道本性隐藏在羽翼之中
知道这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是抑制住欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
你黑暗与耀眼的地方我都原意相信
即使切实感受到正在呼吸
就算热情像火焰一样燃烧着我的肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果像这样走到何方都是温暖的场所
触碰之下是否依旧柔软