让我纠正你的一个误会吧
这里是我们的战场
这是为了活命选择逃跑的我们银装兵团
和过来杀我们的龙族们之间的战斗
你这家伙
给我听好了, 我才不管你有多强
也不管你是为了多了不起的目的而战
你这后到的家伙
少自以为是主角了
妾身流结界术．槛
你以为躲在森林里就占有优势吗
欧鲁特．佐拉
那么我方就将森林转变为妾身的阵地吧
来了来了来了来了
魔力流动过来了
我方的一大优势
是即使无法获胜
只要杀死够多的龙以赚取转移用的魔力
就能逃跑
但是…
探索能否夺取龙的魔力
并用于战斗的研究
从人家还在太阳神教时
他们就已经在进行了
想不到能在这看见成功的案例
而且还是在龙族这边
人家知道你们的作战策略了
银器公主的眼睛
能捕捉万物发出的气
但是龙族并不会发出气
那么
如果要问银器公主的知觉
是否无法捕捉到龙族
这倒也不尽然
飘浮于充满光明的世界中
阻断光线的黑色聚合物
她能像这样认知到龙
然而
这里是已经龙化的森林"蠢动的树荫"
在周遭一切都被涂抹成一片漆黑的此处
无法掌握龙的动向
也因此, 她之所以会察觉到异状
则是因为欧鲁特．佐拉所操纵的人类动向
敌人的人类兵力正在移动
毫无秩序?
不对, 这是…
"仅将转移效果范围内的人类转移"
你们的魔法阵设定大概是这样吧?
他们正一边避开妾身等人的布阵
一边朝基地逼近
这下你们必须赚取的魔力就翻倍啰
妨碍转移
好快, 计划已经曝光了
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第十四话 焦虑与警戒)
魔法要过来了
提防任何可能发生的异状
"血是火炎"
妾身流结界术．盾
这威力是怎么回事
那些活过漫长岁月
累积了丰富经验的下位龙和中位龙
是刺针混蛋的招式
有一些会觉醒, 变得能使用
和创造自己的"完成者"相同的魔法
枪士队
能从空中狙击吗?
聆听风之声吧
最终完成的血族棋子就是它们
"成龙"
这是要讨伐一头
就得号召数十名一流猎龙人合作
才有办法挑战的怪物
想…想…想…想不到!
今天竟然跳楼大拍卖
一次带了四十只送你们喔
"守护结界"
从那边过来的东西都进不来这里
从这里过去的东西都能过去那边
魔力吸收阵的效果范围
推测约有两公里
这已经超出魔法落后国
能独自开发的水准了
一定不会错的
他们背后有人在撑腰
虽然看不到长相
但她是个穿着黑色礼服的白发女性
我想她使用的
应该是比我的结界还高阶的魔法
虽然战况占优势
但却发生了好几件超乎预期的事
难保局势不会因为某个契机而瞬间翻盘
追根究柢
不管在战斗中取得多大的胜利
只要让公主溜走就会是我方败北
无法排除公主在领悟到没胜算后
会舍弃非战斗人员
选择直接发动转移魔法的可能性
若要确保决定性的胜利
那么压制基地内的魔法阵
是眼前的当务之急
在最前方战斗的团员突然就死了
完全没有看见他们死亡的瞬间
我明明没将视线移开才对
但当我回过神来时
他们都血肉横飞地死了
而且是已经死透了
虽然不晓得发生了什么事
不过, 下手的…
就是那家伙
结界消失了?
不对, 这是…
连同墙壁一起被挖开破坏掉了
可是我没看到破坏的瞬间
向后退
后退至第二防卫线
马尔达中士, 掩护我们
了解
虽然体型小, 但毫无疑问是成龙
它一定是用了某种魔法
翼之王奥偍玛蒂亚能操纵时间
会使用同样魔法的成龙
也很有可能会在这次的战斗中出现呢
它把时间…
世界啊
静止吧
果然没错
我们是在停止的时间中遭到攻击的
请快走吧, 少校
这场战斗还不能少了你
请安宁地
步向死亡吧
到底要怎么对付这么犯规的敌人
这里的指挥就交给你了, 艾克
依我看这家伙
一次能停止的时间应该是有限制的
不然我们大家早就全军覆没了
然后它停止完时间后
在进行下次的时间停止前
有几秒钟的间隔时间
也就是要趁现在进攻
银装兵团的团员
每一个都是能闪避子弹的强者
要不是因为时间停止
就凭你这种货色
被它避开了
世界啊
肃静
我来教教你破解时间停止最轻松的方法吧
奥偍玛蒂亚大人?
不对
为什么我会以为他是血主?
我不懂, 他是谁
收下吧
那是什么? 球?
他要我收下? 我该收下吗?
他到底是谁?
等一下
我不懂
在有不懂的事情时, 总而言之…
世界啊, 静止吧
好…热…
好热好热好热好热!
光? 为什么? 好热! 为什么?
太阳? 为什么?
好热好热好热好热好热好热…
好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦…
怎么了
可恶, 我的眼睛…
你没事吧, 少校
这声音…是克里许・怀斯吗?
到底发生什么事了
成龙呢?
我把它杀了
白色闪光手榴弹
这是将蓄积的太阳光
一口气放射出去的对龙兵器
我还加上了感应到时间停止时
就能在最刚好的瞬间爆开的功能
因为它停止了时间
使它被本来会一闪而过的太阳光持续燃烧
思考受到痛苦的支配
连到底发生了什么事都无法理解
在停止的时间中
要如何解决能自由行动的敌人?
只要将停止的世界
变成难以忍受的地狱就行了
这就是最轻松的方法
克里许先生
守备的配置已经完成了
很好
等一下, 刚才那是谁的声音?
有谁在那里吗?
你问是谁? 这还用说吗?
现在在这个地方的
除了我和你们以外
就只有你们所保护的
约一千五百名平民百姓了喔
对吧? 各位?
是的, 克里许先生
他们这么对我说
他们无法忍受只能受人保护
希望自己也能做点什么
希望能和兵团的各位一起并肩作战
我受到他们的志气所打动
于是提供了武器给他们
这是何等的美谈啊
不可以
怎么能让平民百姓拿着武器踏上战场
那也要看武器的性能吧
像刚才将成龙收拾掉的也是他们
另外
你到底在害怕什么?
你没有必要害怕, 请放心吧
这是通往胜利的道路
你们不需要怀疑, 没必要怀疑
你们已经踏上通往胜利的道路了
没什么好不安的
你们现在都感到非常安心
只要一起战斗就能获胜
欧鲁特．佐拉已经察觉到我方的作战计划
他为了妨碍转移的进行
八成已经在基地周遭布署打了药的民众吧
真是性格恶劣的家伙
再这样下去
需要的魔力将会翻倍
在转移发动前兵团就会先全灭了
要避免这种事发生该怎么做呢?
很简单
面对被药物洗脑的垃圾
就派已经被催眠的垃圾彼此相杀
就是这样
开始反击吧
将爱或勇气之类的
那种美妙动人的力量集结起来
让我们一起给龙族来个出其不意吧
可恶!
走到哪里都是满满的结界
(第十三位阶 乌许葛伍伦)
好冷啊!
怎么又是结界啊!
这群卑鄙小人!
吵死人了
是人类啊
你来得正好
带我去设有魔法阵的地方
只要乖乖听话, 我就让你死得痛快点喔
就是你这种吵死人的白痴
想接近我的魔法阵
才害我压力大到睡不着觉
为了让我睡个好觉, 去死吧
转移要花费的魔力
需要一万七千八百零五头下位龙!?
就算把敌人全杀光也不够啊, 笨蛋
那是全用下位龙才需要那么多
中位龙的魔力大约是下位龙的十倍
半成龙或成龙则多达数十至数百倍
敌人越是强大
歼灭时获得的魔力就越多
你们就好好加油吧
等战斗开始我就要睡大头觉了
这是德鲁尼亚…前辈的…
你…真的是…人类吗
你的魔力我也收下了
总算是在…
还有办法控制的状态下收拾掉了吗
胡氏
请你快点醒醒!
你的身体快被右手附身了吧
我们现在立刻救你
右手啊, 快把我们的朋友胡氏放了
冻结吧, 冻结吧
会死人啦白痴!
胡氏
你总算摆脱右手的支配了吗
我打从一开始就没被附身啦, 白痴
什么
因为玛乔氏如此断言
我们还以为…
丑八怪
你刚才想趁乱把我杀了对吧?
怎怎怎怎么可能有这种事呢
杀了胡氏
让自己成为魔法士长这种事
我做梦也没想过…
你冷静一点, 胡氏
我们隐者之间是不能起争执的
太棒了
他竟然独自除掉了第十三位阶
而且那个魔法
这个兵团果然不错, 可谓人才济济
让我越来越想弄到手了
希望能在兵力折损前尽早弄到手
为了这点…
树根!?
大家快点
走这边
克里许氏!
我问你
你为什么要带着平民一起走
还有那把枪又是…
待会再做说明
公主的结界渐渐无法抵挡森林的压力了
先强化魔法阵的防御吧
万一那个遭到破坏
我们就玩完了
快一点, 团长
时间比我们所想的还紧迫啊
下方还有一头
散开
葛蕾雅, 和它一决胜负吧
了解
虐杀! 虐杀!
来自上方的攻击?
他们是怎么做到的
纽纽
佐拉大人, 请下指示
- 佐拉大人…
- 纽什么纽啊, 混蛋!
讨厌
她竟然把团员当炮弹射出去
强行将结界粉碎掉
未免也太乱来了吧
正常这么做会出人命的吧
不, 人家能理解
能陪团长一起乱来才算得上是团员啊
团长
我们把喷火的家伙收拾掉了
但是没看到用针的
它恐怕在悬崖上
准备再飞一次吧
你们都做好心理准备了吗
来自上方的舍身攻击?
糟糕…
不好意思
制空权由人家拿下了
你的感知能力已经越来越迟钝了
这也没办法
从未经历过的大规模战斗
以及数量上的压倒性不利
不但独自扛起防御和指挥
甚至还一起参与攻击
根本不晓得自己的力量
会以多快的速度消耗掉吧
不管什么事情都做得来
这也算是你的一个缺点喔
虽然玩得很开心, 不过该结束了
战友
还没有结束
即刻确认我后方三百公尺处的地点
我所带领的兵力已经折损了三成
以数量压制早晚能将敌人击溃
这项评价依旧没有改变
但是所需的数量已超出了我的预测
有必要加以应对
连稍微喘口气的时间都没有
别说是要抵达至塔兰提克多拉面前了
太多了, 敌人的数量太多了
可是
这家伙却还是没有倒下
燃烧吧
明明都已经一只脚踏进棺材了
他到底还能撑多久
既然这家伙没停下脚步, 那我也不能停
喘不过气了
好痛苦, 好难受, 好冷, 好想停下来
不行
我已经被赋予了最强大的力量
我要狩猎塔兰提克多拉
狩猎欧鲁特．佐拉
狩猎龙群
赚取魔力
我要独自守护一切
为了不让任何一个人死去
我不做不行
全部都由我一个人…
你这后到的家伙
少自以为是主角了
有种被狠狠打了一拳的感觉
被他这么一说让我稍微松了口气
但是…我想这一定是种…
天真
我总是在最后活下来
只有我在最后活下来
真要说有谁能和我并肩作战
那就只有"就算死也无所谓的人"
或"不会死的人"这两种而已
真让人怀念
事到如今
他的剑技竟然变得更俐落了
原来如此
确实是人家误算了
战场上偶尔会出现那种人呢
像他那样…
死缠烂打的人
真不可思议
大局已定
走投无路
未来中的日常
我现在前所未见地觉得
非常接近未来的自己
我又再次回到了地狱
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软