克里斯多福, 辛, 进行报告吧
交给我吧
话是这么说
不过就像团长说的那样
龙族的动向不太对劲
虽然还是像天亮前那样没有任何行动
但该怎么说呢
丝毫没有杀气
我当时明明已经很靠近了
却没有"只要一声令下"
"就立刻冲上前把你吃了"的气息
我们也觉得这点很奇怪
感觉它们都心不在焉的
简直像参加丧礼一样
上位龙发生什么状况了吗?
恐怕是在其他地方出事了
不
现在没证据证明那个污秽之物所言为真
虽然不清楚状况, 但这是个好机会
好机会是指?
龙族不可能会就此放过妾身等人的
不然的话, 它们早就解除包围网了
在上位龙之间
发生了短期内比妾身等人
更需要优先处理的问题
如此推测应该不会错
简直把人看扁了, 但这也是件好事
玛乔露卡
是
(魔法士 玛乔露卡・艾波特)
魔法阵还需要花多少时间准备?
是, 拚死赶工的话还需要一天
如果要打造得够完美需要两天
胡先生是这么说的, 是的
莉亚公主直接对我讲话了
- 告诉胡在一天内拚死赶工完成
- 能在近距离和公主大人呼吸同样的空气
- 而且要做得完美
- 我真是太幸福了
这个国家已经垮了
五座城市和王都在第一天夜晚就已沦陷
无法想像有多少人民已经遭到龙族吞食
妾身等人现在能做的
就是带着这寥寥一千五百位人民
逃离这个国家
简直没有比这更让人难堪的事了
不过还是要逃
让那些该死的龙族知道
不是所有事都会如他们所愿
大家要活下去
不管是人民或部下
还有你们自己也是
真是太棒了
不愧是大名鼎鼎的银器公主
连呼喊逃跑口号都如此有领袖风范
你们是什么人
你们两个都别出手
终于现身了, 污秽之物
妾身都决定先暂时假装没看到你们了
现在居然自己现身了
你们两个浑蛋对团长做了什么
慢着慢着
这一套刚才已经演过一遍了
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第十话 利害与共斗)
我应该有叫你们乖乖先待在牢内了
这家伙
看起来一点也不强
赫洁拉
那两个人该不会就是那个吧
对啊, 葛蕾雅
一定是他们之中的某一个
这集团的成员都很厉害
实力在蕾欧之上的有好几个
不过…
看守怎么了?
我拜托看守让我们过来后
他就欣然放行了
胡说什么
请让我们协助你们进行逃脱计划
计划内容我已经大致掌握了
你们打算把龙血当作魔力供应源
转移至国外
被我说中了吧?
这项作战计划很不错
但是不会成功的
理由很单纯
因为战力差距实在太大了
如果让我们提供协助
我就会提供你们敌人的详细情报
以及
能独自讨伐上位龙的超强战力
死神拉格纳
敌人是两头上位龙
我们必须携手合作
如果办不到的话
大家就只好手牵着手一起死在这了
他的名字…叫拉格纳吗?
你要我们合作?
- 少校, 快点做说明
- 看莉亚姊姊的反应应该是没错了
- 不要一群人同时讲话
- 这些家伙到底是什么人
- 都听不清你们在说什么了
怎么办
殿下现在又出状况了
你说要合作?
少胡说八道了, 你这个污秽之物
你就像黏在这世上的顽强厕所污渍一样
要和你合作根本是天方夜谭
妾身看得出来
你是不会与他人合作的
只会利用并杀害而已
这样太不像你了, 团长
像往常一样只说结论就好了
到底要杀还是不杀?
等一下
杀死这家伙是我的使命
合作免谈
快点回牢里
敢再让妾身看到你, 你就没命了
还有你也一样
狂操龙欧鲁特．佐拉
翼之血族第六位阶
在血族内部主要的职责
是管理并指挥军队
运用的魔法是"药物生成"
从能让生物立刻毙命的剧毒
到使人陷入催眠状态的药物
他能使血液产生变化
生成各式各样的药物
还能化为雾状大范围散播
但是
效果在阳光下很快就会消失
而且也能透过银气进行抵挡
只要能事先知道就能加以应对
棘手的反而是
他对自军使用药物时的状况
受药物影响
使战斗能力增强数倍的龙族大军
他能透过催眠效果完全控制并指挥
想当然, 因为是上位龙的关系
所以他本身的战斗能力也很高
这些情报是怎么回事
我从来没听说过这么详细的上位龙情报
有什么证据能证明你说的情报是真的?
您不是能看穿谎言吗?
你这臭不可闻的存在
让妾身无法判断情报的真伪
意思是我说什么都没用了吗?
啰嗦
那就换人上场吧
"呀嗯"?
上吧, 去说服银器公主
我怎么可能有办法啊
这种事应该由你…
我和那个女人的相性太差了
可是…
没问题的
换作是你
就算开口讲大便
她对你的好感度大概也会上升
这怎么可能啊
你不是已经决定要在这里战斗了吗
不久后即将攻进这个基地的龙
粗略估算也有一万头
下位龙九千头, 中位龙一千头
其中有约四十至五十头的"成龙"
再加上用来运送它们的移动式阵地
"蠢动的树荫"
十三位阶也很有可能会被动员参加
率领它们的是上位龙欧鲁特．佐拉
塔兰提克多拉
战力过剩到夸张的地步
在这里的三百五十名兵团员
和他们保护的民间人士一千五百人
没有一个人能活下来
在你所知道的未来中
有银器公主或和她相关的人物吗?
所以我有个提议
只要你听从我的指示
先暂时放弃奥偍玛蒂亚逃往国外
如果你能这么保证的话
我就运用我拥有的所有能力
让这个基地的所有人逃离龙的威胁
当然
我说的所有能力也包含你在内
看你是想与我决裂独自回到王都
或者是为守护这里的人们而战
和他们一起逃亡至国外
你打算怎么做?
银器公主
你你你你想干嘛
妾身不会和你们合作的
就算你的长相还算不错
妾身也不会因此听从你的要求的
你刚才说
这家伙就像黏在这世上的顽强厕所污渍
我觉得这比喻非常正确
这家伙是个非常惹人厌的人
他最喜欢做惹人厌的事情
而且总是对此乐在其中
真的是个像大便一样的家伙
大便…♥
真不懂为什么世上会有这种人
我总是恨不得能赶快杀了他
但是他想杀光龙族的意志是能信任的
所以我才会和这家伙联手
和这家伙联手
将龙族消灭
我已经下定决心了
将龙族…消灭?
我擅长狩猎龙族
胜过这世界上的任何人
利用我吧, 银器公主
我一定能帮上你的忙的
她那是什么表情
我让她生气了吗?
勉强忍住想对他说"好"的念头了
而且还是面对一见钟情对象的积极攻势
但是…
万万不可, 莉亚公主
那家伙绝对是个变态
他一定是会将喜欢的对象的照片
贴满整个房间的变态
我看得出来
因为他身上散发着与我相同的气味
所以我看得出来啊
这原本就已经是她的初恋了
不晓得该如何面对对方
又不能在众多团员面前表现出难堪的一面
结果就是…
那好吧, 妾身就答应你的提议吧
不过…
不要会错意了
这次是为了作战
才决定暂时借助你们的力量的
妾…妾身可不是因为迷上你
才做出这种判断的
你可不要会错意了
就变成这种烂大街的傲娇了
你这家伙, 这有什么好笑的
对不起
不小心被戳到笑点了
干得好
虽然你刚才叫我大便实在有点美中不足
但能看银器公主笑话, 我就先不追究吧
明明就是你要我讲的吧
我没叫你把我讲成大便
这样子真的好吗
不, 是比直接和他们为敌好没错
但我真的摸不着头绪
你是说真的吧, 团长
当然是真的
和那家伙之间的胜负呢?
先暂且保留
您的决定真是太明智了, 银器公主殿下
只要我们同心协力
相信一定能战胜邪恶的龙族的
首先
以我提供的情报重新拟定作战策略吧
你只要吐出龙族的情报就够了
策略由妾身构想
太好了, 这样我也落得轻松
麻烦您构想出无懈可击的策略喔
不然事后才亡羊补牢可就麻烦了
那你现在先回答妾身一个问题吧
从几个小时前开始
包围这里的龙族们气息产生了变化
如果你知道它们发生什么事了
就说来听听吧
那是因为
我们刚才在王都与翼之王
大战了一场的关系呢
它们现在八成正惊慌失措地
朝向王都集合吧
你到底是为了什么待在这里的
痴呆老头!
老夫实在无话可说
血主现在人怎么了
血主她…
为什么…
没办法操纵时间了吗?
我不是说过了吗
从他人手中获得的最强之力是很脆弱的
你为什么会在这里
我应该有交代过涅比利姆先生
不准让任何人进来了
他很爽快地就让我进来了
怎么可能有这种事
一定是你威胁他强行进来的吧
请你立刻出去
我现在没心情和你讲话
伴手礼
这位先生是什么人!?
你忘记当初要我去跑腿的理由了吗?
就是这个人把特洛瓦先生…
难道你不觉得奇怪吗?
区区的猎龙人居然能干掉用风的笨蛋
虽然论强度的确是个废物没错
但他倒是死得挺轰轰烈烈的喔
你猜他翘辫子前对本大爷说了什么?
我不想听
竟然拿痛苦死去的人死前讲的话取乐
真是低级的兴趣
虽然你这样讲
但对本大爷来说
这世上绝大多数的存在都是杂碎啊
所以现在评价敌人都会比较注重内在
看敌人死前会表现出什么样的态度
这家伙虽然弱, 但也是个有骨气的猎龙人
既然你没兴趣那也没办法了
这家伙临死前讲的话
就先留在本大爷心中吧
那你觉得这个如何
这是我收拾掉的猎龙人所携带的东西
剑本身虽然做得很粗糙
但其中注入的银气量和冻力非比寻常
连本大爷握住时也得集中注意力
手才不会麻木
请不要拿那个东西靠近我
别一脸厌恶的表情嘛, 拿去拿去
不要这样
不要, 拜托别这样…
我不是都说不要了吗!
你到底想做什么
你现在不是就握住剑了吗?
好冰
让我告诉你为什么变得无法操纵时间了吧
反正你八成以为是自己太没出息
让神失望才使不出来的吧
放心吧
不是那么严重的理由
你之所以变得无法操纵时间单纯只是…
你的心输给敌人了而已
我的心?
所谓的魔法
是透过魔力使世界变化的法术
重要的关键有三点
引发变化所需的"魔力"
给予变化方向的"术式"
以及引发变化, 并加以驾驭的…
"确信"
你是说这是心理的问题吗?
你每次使用魔法时
脑海中是不是都会浮现出敌人的模样?
那个敌人在静止不动的世界中动了起来
我明明就没有准许他行动
但他却在静止中朝着我袭击过来
我是不晓得那家伙为什么没被停止住
但现在你连他以外的事物都无法停止
就是因为你的内心输给他了
说你是翼之王真是笑死人了
现在的你只是内心受创到惨不忍睹的
心灵创伤玛蒂亚大人而已
心灵创伤玛蒂亚…
我到底该怎么做
才能再次变得能使用时操魔法
很简单, 你只要忘记恐惧就行了
那把剑
你起初虽然很害怕
之后却马上握住它朝我砍了过来
因为你对我的愤怒让你在瞬间忘记了恐惧
将恐惧忘记? 对那个敌人的恐惧…
请别把话说得这么简单
要是真的能做到也不必这么辛苦了
你只要命令我就行了
只要你命令我将恐惧的根源消除
恐惧就会成为过去
快说吧
你希望我怎么做?
不, 我是不会下命令的
我会失去时操魔法
终究是我个人失态所导致的
我不能为了取回这股力量
而派出身为最强战力的你
现在最重要的第一要务
是将这个国家完全毁灭
使世界变成神所期望的模样
这是我身为翼之血主唯一该做的事
这种模范回答就免了
把你的真心话讲出来吧
你说什么
你真正希望我去做的事情
是"报复"对吧?
我先告诉你我的真心话吧
竟然趁我不在时跑来杀我的女人
我饶不了那些混蛋
谁是你的女人啊!
你到底要胡闹到什么时候
总是这样把我当成傻瓜
既然你不打算听从我的命令
那你就自己去战斗不就好了吗
我想听从你的命令去战斗
我既不想视你为血主尊敬你
也不想把你视为圣女加以崇拜
对我来说你就只是个有点疯狂的女人而已
疯狂?
我是以我的意志服从于你这疯女人的
我才不管神或什么狗屁血之忠诚
所以你在我面前就尽情地忠于自我吧
要讲丧气话也没关系
要生气哭喊也没关系
像小鬼一样耍任性也没关系
我就是为了接纳你的这一切
才会待在你身边的
这种事是不可能被容许的
我必须向神还有血族的大家
最重要的是对过去杀死的许多人们负责
我怎么能放任自己…
虽然这八成也是你心中的真实想法
但是我想听的是另一个答案
快说吧, 你希望我怎么做?
把他的首级…
带到我面前…
我说出口了
全都是那些家伙害的
要不是因为那些家伙…
不可原谅
不可原谅…不可原谅…
我真的没有办法忍耐
为什么只有我们伤亡惨重
那些家伙却都活得好好的
他们这样
未免也太狡猾了吧
我命令你, 沃迪卡姆
杀了他们
拿出你那脱离常轨的所有战斗能力
拧下那些家伙的首级带到我面前
你终于说出来了
交给我吧
我一定会让你如愿的
蒂亚
奥偍玛蒂亚大人
对不起, 蒂亚
在重要关头没能陪在你身边
我才该道歉, 对不起让你担心了
我已经不要紧了
对了, 涅比利姆先生
你没事吧?
是这个愚蠢之徒
威胁你让他进到房间里的对吧?
是这小鬼自己说可以让我进去的
对吧?
- 少骗人了
- 他说的是真的, 奥偍玛蒂亚大人
- 涅比利姆先生是不会违反我的命令的
是我让卡姆先生去的
- 他跟你不一样, 是个好孩子
- 我认为在您当时的状态下
- 对那种小鬼有所期待可不好喔
- 只有卡姆先生的话能传达到您心中
- 你才没有资格对我提出建议
- 该怎么做才能更加地
- 贴近奥偍玛蒂亚大人的内心呢
就像这个人一样
你说什么?
你将会…
被死神…狩猎…
被这样一讲害我都期待起来了
我已经有多久没这样
对还没遇见的对手感到热血沸腾了
让我们来场能够成为传说的厮杀吧
你说是吧
死神
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁