你的伤治好了啊, 臭人类
我感觉好像来过这里
你把钥匙修好了啊
这里有内建自我修复功能
不然的话我才不会原谅你
因为这两天闲着没事做
所以我就亲手修理了一下
终于想办法重新连接至月面了
奇美拉, 好久…不见?
我不认识你
嗨, 抱歉只有声音
我也在这里喔
是魔像吗
我还挺讨厌你的
为什么突然这么冷淡!?
通通给我肃静
不要在绯红大人面前放肆
战争的来龙去脉我都听说了
银器公主死了吗
真是太可惜了
关于这件事, 绯红
但这也没办法
我该为你的平安感到开心
这一次就不必下跪了
其他人也都辛苦了
雷杰之战就到此结束吧
虽然没有胜利, 但有取得成果
从现在开始
将暂时以拉格纳为核心为新战力做准备
以完全修复地球仪之间为目标
在三年内展开下个阶段的行动
等一下
事情还没结束吧
什么事情?
我还没拿下奥偍玛蒂亚
当然迟早会拿下
但就算现在战斗, 胜算也不高
如果想确实取得胜利
就要先做好准备伺机而动
我不是想确实取得胜利
我现在就想战胜她
你也该适可而止了
就算你现在赢了
银器公主也不会起死回生
但是现在还有生还者
数十名银装兵团的团员
他们今后或许会愿意和你一起并肩作战
我会想办法安排的
你就和他们一起变强
几年后和他们一起为公主复仇…
莉亚没有死
什么?
莉亚现在还活着
(第十九话"战斗的理由")
你说银器公主还活着?
这怎么可能? 她都被斩首了
人被斩首了就会死
但是她还活着
我可以感觉到
我和莉亚在那场战争的最后
透过气紧密地连系在一起
我还能感觉得到那股连系
来到月球后也还是如此
这种说辞太暧昧了
一点也不暧昧
当时我因为怒火而失去了理智
但仔细想想那实在太不寻常了
那个时候
沃迪卡姆立刻就将莉亚的头放到身体上
两者就像磁铁一样紧紧吸住了
追根究柢
他为什么将整个身体带到我面前
如果是想挑衅我的话, 带头就好了啊
这算不上是她还活着的证据
只不过是你的一厢情愿罢了
讲话时一被人插嘴
就会让给别人讲是我的坏毛病
虽然没办法说明得很清楚
但我应该先让兵团的人知道这件事的
莉亚还活着
我必须去见她
战争还没有结束
助我一臂之力吧, 绯红
我没办法听信你那暧昧的说辞
对我来说那是千真万确的
凭现在的你是赢不过卡姆的
时操魔法和沃迪卡姆将会一起严阵以待
破解时操魔法的条件是发动奇袭
就现状来说这是不可能的
我会负责压制住沃迪卡姆
你再想办法对付奥偍玛蒂亚就行了
原本是翼之王的你应该有办法吧?
就是要实现那个"办法"的准备还不够
现在开战没有任何好处
莉亚不就是好处吗?
莉亚是个很厉害的人
今后还会变得更厉害
她对灭龙而言是不可或缺的
只要有你在就不需要有她
今后我打算
打造以你为核心的战斗集团
一支透过你的银气加以武装的
最强灭龙部队
其中如果有银器公主的参与
原来如此, 确实是能大显身手
但也不至于少了她就无法成立
只要有你在就能强化士兵
指挥由我负责就行了
她不是会让我不惜打一场胜算渺茫的仗
也想取得的人才
不对…我指的不是这个
你过去发誓要一起灭龙的人是我才对
就由我来利用你
就由我来引导你
所以服从于我吧
我不想在这里失去你
你到底在说什么?
我明明就不会死啊
因为我…
让我告诉你, 你为什么一直都没死吧
纯粹是偶然
只是碰巧罢了
你只是碰巧一次又一次单独幸存下来
虽然说机率相当低, 但是并非不可能
你只是碰巧立足于
奇迹般层层堆叠而成的偶然之上
但那些偶然也许下次就会终结
偶然?
周遭的人都死了
唯独我每次都活了下来
这些不是诅咒, 只是单纯的…
这算什么
那么我就…
赌这些偶然将会结束吧
赌我和周遭的人都会活下来的结果
好, 用龙肉办烤肉派对吧
太好了, 好像很有趣呢
就是说啊
我终于明白了
我为什么要战斗
不是为了复仇, 不是为了寻死
也不是害怕失去
是因为我想和大家一起活下来
一起欢笑的关系啊
我不会再要你助我一臂之力了
替我准备通往地上的门, 绯红
你是想害死幸存的团员们吗?
要是告诉团员们银器公主还活着
他们一定都会返回雷杰吧
因为你, 好不容易才活下来的他们
将再次投身于没有胜算的战斗中
他们会没命的
这次一个也活不成
这样你也无所谓吗?
我不要
那样太悲伤太痛苦了
这里是我们的战场
这是为了活命选择逃跑的我们银装兵团
和过来杀我们的龙族们之间的战斗
但是我想那一定…
也不会是我造成的
糟糕, 搞砸了
他原本是个实力与自己不相称
毫无自主性的凡夫俗子
让我回到地面上吧
但现在不再是如此了
谢谢你
你会后悔的
你真的会后悔的
"毒杯"
一旦喝下就会因为剧痛而痛苦地死去
不过放心吧
要发挥毒性
得要等到你对我怀有反叛之心的时候
臭人类
讲了那么多打动人心的话
对笨蛋果然还是不管用吗
不能用的道具就毁掉重新再利用
所以我说过你会后悔了吧?
这也不是我乐见的结局
请问…绯红大人
您真的把他杀掉了吗?
你觉得我在开玩笑吗?
不, 完全不觉得
也罢
反正我需要的只有银气斗法
只要有能当成研究资料的肉体
应该就能在他人身上加以重现
关于体内混入了血族之血这点
我心里大概也有个头绪了
等研究完尸体再改造一下大脑
让他以我新仆人
"僵尸"的身分复活也不错
痒, 好吃…
真是太好了, 你们就要有新同伴了
你之前说会在剧痛下痛苦死去
结果只是吓唬我的啊
只有稍微晕眩了一下而已
你为什么还活着?
你问我为什么?
就说你只是在吓唬我吧?
我现在还活着啊
怎么可能有这种事啊!
"AI搭载型基因破坏奈米机械"
那是完全没使用任何魔力
就算是你也绝对会死的东西啊
是因为我有一半是剑的关系吗?
既然如此! 你至少也给我死一半啊!
你连这种事都不懂吗?
绯红大人竟然在跺脚…
难道说…
是因为你不懂得察言观色吗!?
再怎么说
也不会有人因为这样而对毒免疫吧
我已经把你舍弃掉了
我已经做出决定了
为什么还活着? 为什么还活着?
为什么还活…
你冷静点
绯红大人
抱歉, 太大力了
为什么还活着…为什么还…
我也觉得自己违背誓言很不对
不过既然你打算要杀我
那也让我告诉你一件事吧
为什么你讲的话无法打动我
我做过一场未来的我和你相遇的梦
我们相遇后我就立刻杀了你
从那时我就对某件事感到不可思议
为什么你的体内没有心脏
你之前
说过自己才是被诅咒的人对吧?
那些话其实是骗人的吧?
你的心脏在哪里?
兵团的人们所说的话语及行动
一次又一次打动了我的心
一定是因为他们都赌上了自己的生命
就只有你从不赌上生命
只会说还有下一次
敌人现在也已经被逼入绝境了
胜算虽然低, 但不是完全没有
现在不敢去一决胜负的人
怎么可能有办法消灭所有血族?
住手
已经够了
我不需要你了
随便你吧, 快滚
快给我滚!
请问…绯红大人
接下来该怎么办呢?
睡觉
我想和大家一起活下来
一起欢笑啊
我也觉得…那样比较好
死神大人
慢死了
你跑到哪去了啊
我们现在要去救团长
你要一起来吗?
如你所见, 我的右手是义肢
需要借助团长的操气能力才能活动
而这只手现在还能动
这就表示团长…
殿下她…
莉亚她…
还活着!
走吧
你还要装睡到什么时候?
你就是沃迪卡姆吗?
简直难以置信
好强, 简直是最强
艺术级的暴力性
野性与技巧同时兼具
根本是怪物
妾身为什么还活着?
不过就是颗头
砍断后立刻接上当然接得回去啊
而且
别以为你之后还能活下去, 白痴
看吧, 这是那混蛋下的毒印
听说只要死神他们靠近你
或是你离开王都的瞬间
毒印就会发动并置你于死地
你早晚会死
现在只是让你再稍微活一阵子而已
那个混蛋, 明明是他邀你成为血族的
结果搭档因为这样送命
就嚷嚷着要杀了你报仇
简直滑稽到让人发笑啊
你这家伙
那个时候就已经来了吗
因为我实在很在意
原本打算稍微看一眼就立刻回去
却不小心看到入神了
以杂碎来说还算是场不错的表演
这身伤还真棘手
都已经重新打造全身, 治疗了好几次
简直就是想直接粉碎掉本大爷本身
他的执念还真是吓人
我之所以会让你再多活一阵子
也是因为这点
我想和使出全力的他战斗
本来以为把他惹毛
就能激发出超越极限的力量
结果还是失败了
阻止塔兰提克多拉自爆时的他都还比较强
看来没有你的支援
那家伙现在好像也拿不出真本事
真是太好了
但是等他出现在这里时, 妾身就会死
对, 没错
所以快点铸剑吧
为了死神, 为了本大爷
打造一把能与爪互搏的剑
动作要快
时限只到那家伙抵达王都前
神啊
我一定会消灭敌人
重新取回力量的
愿届时能再次听见您的声音
能否请您告诉我
神对您说了些什么呢?
失敬了
您还没有完成祈祷吗?
不…
不是这样的, 老师
我只是…
感觉还有些不太习惯
原来是这么回事
请您别放在心上
我…不
老夫到现在也都感到相当困惑
原来拥有自己的手脚是这种感觉
受到肉体的影响
不小心连说话的语气都变年轻了呢
更正, 了哪
敌人会不会过来呢?
老夫认为可能性很高
佐拉已经在王都的好几处
发现转移魔法阵了
绘制手法与兵团所使用的魔法阵一致
佐拉先生呢?
情况不太乐观
恐怕在为塔兰提克多拉复仇前…
不, 就算成功复仇了
也难保他能重新找回理智
人家因为过度拘泥于过去
而失去了战友
为什么…
为什么你最后要向人家道歉? 小塔
朝阳…
消失了?
涅比利姆
为什么不回应念话?
老师
朝阳突然消失了
老夫和佐拉的监视网没发现任何异状
你那边如何?
那个…不用担心
那是我做的
什…
这个异空间本来就是前代翼之王的遗产吧
传说他能同时操控时间与空间
随着身体的成长
我对这里的理解也有所增加
我重新解析了这个空间
心想或许能让王都周遭
变成不会迎来天明的空间
不过, 对不起
我应该先取得许可的
一想到也许能办到
就不小心太忘我了
你果然拥有出类拔萃的才能
不, 这样也不足以形容
你的天分让老夫佩服得五体投地
不, 这么说实在太抬举我了
不管再怎么夸奖你都不够
不过老夫放心了
这下老夫就能毫无牵挂地
将后事托付给你了
老师
你真的要消失了吗
前代翼之王是个强大而冷酷的存在
包含老夫在内
所有前代的完成者都崇拜着王
但王始终不曾多看过老夫等人一眼
与奥偍玛蒂亚大人恰恰相反
那位大人会为吾等哭泣
身为支持她的臣子
还有比这更幸福的事吗?
奥偍玛蒂亚大人就拜托你了
涅比利姆
所谓的生存, 就是杀戮并夺取
母亲在生下我的同时触电身亡
身边的人不是想杀我, 就是想抓我
不过全被我杀了
我杀过人, 杀过龙
而每次我都会获得生存所需的东西
杀过很多生命, 杀过更强的存在
造就出力量, 武艺, 武器
最后造就出了我
但这样还不够
死神的力量耐人寻味
本来应该不可能变强的家伙引发的奇迹
不同于我的强大
我要杀了你
然后获得超越神的力量
死亡并不可怕
真正可怕的
是没能完成应尽的使命就这么死去
那么妾身没什么好害怕的
妾身要实现诺言
铸造出一把剑
一把能与那魔爪互搏的剑
在妾身死后也能继续支持那家伙
继续战斗下去的剑
什么时候会完成?
别催我, 天亮前就会完成了
才不眠不休地忙了整整四天
现在又马上逼我通宵赶工
血汗也该有个程度吧
一点也没错
算上今天我也四天没睡了
少拿那种事来自豪
不过
转移目的地的魔法阵是怎么回事
为什么王都里会有那种东西
您要等我啊, 公主殿下
我趁当初开发新区块还一片混乱时画的
是团长下的命令
她说视情况而定
若要发动政变就能派得上用场
我已经先画了一个小型的
确认过能否连接到那里了
问题在于转移用的魔力该从哪里取得
能指望的也只有一个管道了吧
没有问题, 我们愿意提供魔力
真的吗?
当然这是有交换条件的
请交出吸收魔法阵的表达式
还有拉格纳大人
胡大人及玛乔露卡大人的少量血液
只是
各位有胜算吗?
虽然翼之血族损伤惨重
但残存的主力依然健在
如果您想发起没有胜算的自杀攻击
我将会阻止你们
这是我的一片好意
我们有胜算
只要拿下奥偍玛蒂亚就行了
王一死血族就会全灭
这不像您这位务实主义者的作风
您还要闹别扭到什么时候?
我不记得有征询过你的意见, 蛇
我怎么敢提意见
不如说
我只是说出您内心的想法
那个凡夫俗子
竟然敢对我说教
说什么赌上性命…那个臭小鬼
如果靠意志就能成功
我也不必重来那么多次了
这么说也对
你…
您还记得波鲁奇伍斯吗?
他似乎已做好舍弃生命的觉悟
如此一来旧翼之血族的成员
就只剩我和您了
我只是对此感到有些感伤
播放
卫星照片
赛斯别拉
"蠢动的树荫"
他吸收王都国民的血液
取回全盛时期的力量了吗
但这样顶多也只能撑一个月
现在发动进攻果然没有好处…
她为什么会被逼到这种地步?
她无法操纵时间了吗?
所有人
以随时能全力战斗的状态待命
您要过去了吗?
虽然这只是乐观的推测
但假设这推测是正确的
我就要把兵团和笨蛋当成诱饵
去狩猎奥偍玛蒂亚