那种慢吞吞的攻击是打不到我的啦
毕竟我的机动力可是有到音速喔
看吧
又没打中
顺带一提我正在用超快的速度讲话喔
叽叽喳喳的吵死人了, 废铁
就算漂亮地避开攻击那又怎么样
你这样根本没对敌人造成任何伤害啊
吵死了
在这个空间没办法用主要武器啦
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第二十一话 无须话语)
喂
别只顾着看, 你也快攻击啊
现阶段没有对那个大块头有效的攻击手段
结果你还不是一点用也没有
等等…
暂停一下
痛痛痛…
这是恶意犯规吧
现在不可以攻击啦
犯规? 暂停?
少给我来这一套了
没有规则才是互相残杀的规则啊
痛痛痛痛…我肚子突然好痛喔
等等, 暂停一…
怎么会, 人家被压制住了?
他们现在少了银器公主
却比以前还强?
特别是这老头太不寻常了
虽说是因为有周围的掩护
但竟然能和人家正面交锋
说起来
人家从战斗开始的那一刻
就一直在散布无臭无味的毒气
现在少了银器公主的加护
不可能会没效果的
是你吗?
别小看我们
一起冲上去
之前那种地狱都克服过的我们
如今还会把你放在眼里吗
战友啊
为什么你有办法像那样战斗
人家也希望自己最后能像你一样
自我狂化300%
多么美丽的光辉啊, 公主殿下
公主殿下, 我…
是娜莎蕾娜吗
你还在这做什么
不要为了将死之人…浪费时间…
妾身心满意足了
快走
公主殿下, 公主…
初次与您见面
丝塔莉亚大人
我从今天开始
就是您专属的…
教育导师
我叫娜莎蕾娜・泰尔吉安
王族应该有着上天认可
得以立足于万人之上的血统
其血脉尊贵而完美
照理说不应该诞生出肉体有残缺的人
王族就该是这样才对
您原本应该会胎死腹中的
之所以没有变成那样
是因为您具有的特异能力其价值备受期待
不要假装自己是听不懂人话的野兽
您是个聪慧之人
亲自与您见面后我确定了
您能捕捉掌握万物发出的"气"对吧
只要您有那个意思
光是用想的就能将人撕成碎片
之所以没那么做是因为您很清楚吧
一旦做了那种事
您将彻底失去他人接纳自己的余地
这是明智的判断
想被接纳…不对
妾身要立足于万人之上
那么您就得让自己变强
若希望自己的待遇能有所改变
您该做的就不是宣泄不满
而是要展现自己的价值
我会教导您所需的一切
首先就从礼仪开始学起
这样可以吧, 公主殿下
永别了, 公主殿下
这是段愉快的时光
甚至让我忘了这是我的任务
他来了
奥偍玛蒂亚大人现在正在"异空间"避难
有人要从我手中强行夺取那里的支配权
是那家伙
"密码, 56, 34, 18, 92"
"认证解锁入侵"
"探测门追踪"
"高速发现"
"防壁侵蚀"
"程式雷锤…"
好快
- "代码1572, 探测路线"
- 一转眼防护壁就要被突破了?
"高速穿透"
"阻碍设置"
- "灼热"
- 这表达速度是怎么回事
- "密码"
- 不可能
- "改写机率, 重置代码"
- 前代的遗产竟然这么轻易就…
"94773"
"入侵控制"
- "阻碍设置, 冻结门"
- 不妙了, 要被夺走了
- "第一防护壁, 穿透伪装"
- 距离最终防护壁被突破还有六十秒
- "程式5519"
- 四十…三十…
- "第二防护壁, 省略伪装"
- 快到像在加速
- "密码38"
- 已经不行了
"87, 97, 54…"
不能放弃
我已经接下使命, 已经发过誓了
既然实力不及敌人
就从这一刻开始向敌人学习
我一定要办到, 我是个天才
奥偍玛蒂亚大人
涅比…
天才的肉好好吃喔
你是…
操控空间
将空间内的存在条件
设定为"具有翼之王资格之人"
操控时间
将空间内的时间流逝速度
调整为外面的三倍
这样就不会有人来碍事了
就算她重新取回了魔法
因为是在其他空间
所以也不会影响到外界
伤口没有愈合
但是…
愤怒
我害怕的人不是你!
第三防护壁解除
第四防护壁解除
你真的要这么做吗?
在做出重要决定时
要与自己进行客观的对话
这是我自己订下的规则
是这样没错
我太过感情用事了
听信凡夫俗子的发言而赌上性命
简直愚蠢透顶
你打算重蹈那个时候的覆辙吗?
这点我能反驳
现况不同于那个时候
如果现在不行动
上次的我布下的局就白费了
那个凡夫俗子
真的有让你这么做的价值吗?
最起码
上次的我是这么判断的
你之前说会在剧痛下痛苦死去
结果只是吓唬我的啊
只有稍微晕眩了一下而已
至少值得我给他注入抗体再送回来
就算现在取回心脏
也只能取回不到一成的力量
既然如此
在没有心脏的不死之身状态下战斗
不是更有胜算吗?
这种不生不死的稀薄存在
是不可能将龙王这种巨大存在杀死的
但是
只要能取回几%的力量
就没理由杀不死那个大外行
是否太过自信了?
不
这是事实
来吧, 让我杀了你
那种东西是不会有效果的
明明就有效果吧
这是我用来自杀的子弹
它能破坏血液的流动
使目标无法使用魔法
你和我的魔法表现同为时操魔法
既然你我体内的血液流动相似
就一定会有效
子弹有十二发
还剩下十发
只要有任何一发击中心脏就结束了
射穿她
加速
五倍…十倍…
"加速弹"
射偏了啊
那这次以会偏离为基准瞄准
加速
五倍…十倍…
不…不要过来!
朝阳升起了
这下那家伙的力量多少会减弱…
面对将在数分钟后到来的不可避之死
人家终于获得了解放
虚无感和藉口都已荡然无存
只管在剩余的时间
用一切手段
持续地杀戮
后退
暂时退向后方
他的自我狂化不会持续太久…
得救了
也只能这么做了
胡, 你…
要是我没恢复理智的话
后面就交给你善后了
"龙腕解放"
妾身要指派你
进行转移魔法阵实用化的研究
你问妾身要拿来做什么?
当然是在妾身打算发起政变时使用啊
你明白妾身透漏这个秘密的理由吧?
这是为了让你知道妾身不打算将你放手
"魔力吸收"
胡
手…没了
连脚都…
开什么玩笑
我是兵团中最有才能的人
那些家伙都是这么说的
要是我这么窝囊
不就显得好像银装兵团很窝囊一样了吗
我已经不在乎之后会怎么样了
只要能在这瞬间
达到那个高度
飞吧
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软