打我啊…
超越闪电的迅速
魔剑的强大
无限的魔力
让你久等了, 基尔赛雅
我要杀了你
接着再杀死龙神
狩龙…
闪!
你要杀死龙神?
银剑…形状…复原
你已经没那个机会了
因为你会死在这里
好啊
我就再稍微陪你玩玩吧
你要靠什么赢我?
力量? 速度? 还是招式?
喋喋不休地讲废话
这就是你的本事吗?
过来吧
让你见识一下对龙王用的招式
是那个时候的那招吗
唯一速度凌驾于我之上的一击
但使出后身体就承受不住负荷
导致你无法再继续战斗
依我看
那八成是能一击释放出所有力量的自爆技
不成问题
现在的我一定能避开
要我过去?
应该是"请您过来"才对吧?
卡姆!
闪边去!
好啊, 那我就直接从正面干掉你
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第二十四话 光)
进一步提升力量
在雷神斗法上叠加…
龙化
龙的力量
魔剑的力量
我过去赢来的所有力量
有如太阳东升西落般"绝对"的存在
现在的我就连东升的朝阳都能粉碎
"绝对"是什么?
能狩猎任何龙的真正的"绝对"
光靠狩龙闪是不够的
必须更进一步打磨
胜过声音, 胜过雷电的一瞬间
光
光速的二连击
"狩龙双闪"!
绝死的必杀
两人都达到足以杀死吾辈的领域了
也正因如此
真是遗憾, 雷电的天才啊
过去以速度辗压所有敌人的你
却在最后的最后败在速度之下
远比上一次还要更快的连击?
我过去掠夺所有强大力量并占为己有
但我却没办法夺走它
他是如何达到这招式的境界
我完全摸不着头绪
是我输了吗
到头来
还是没能还清欠你的人情啊
卡姆
但是
我会先粉碎杀死你的可能性再死的
卡…
姆…
等一下
卡姆
停下来, 停下来
停下来!
停下来了?
停下来了
我取回力量了
卡姆, 老师
涅比利姆先生
佐拉先生
已经没事了
我会让这样的结局全部归零的
来吧, 世界啊
回溯…
情况不明
还有其他生还者吗?
如果没有的话我就要独自完成任务
已经没事了
我会让这样的结局全部归零的
但是
要是时间就这样回溯的话
就能再见到那些人了
如果我不扣下扳机的话
快点醒来
你是…
我不会对你怎么样啦
我只是有话要说才带你来的
要是靠得太过去会掉下去喔
毕竟这里是在悬崖上
好高
我把话讲完就会让你回去了
那么
告诉我你的愿望吧
请问这是在说什么?
你的愿望啊, 愿望
本大爷可以实现你任何一个愿望
你应该也有吧?
希望我杀了谁
想摧毁什么或是希望我去抢什么过来
我没有那种愿望
你为什么要问我这种问题?
因为我欠你人情
那就请你别再叫我蚂蚁女了
不用你拜托我也不会再那样叫了
那还真是谢谢你
难道就没有别的了吗
不然就由我来决定了喔
记得你说过你想救想拯救的人吧
这就是你的愿望吧
我决定了
我总有一天
会让你摆脱神的支配的
好热
就要燃烧起来了
我得躲到阴影下…
你还有什么要辩解的吗?
制造编号19835号
不对, 抱歉
你不可能有什么好辩解的
毕竟有疏失的是我才对
我原以为你是极度优秀的个体
远超越一般个体的魔力总量和运作年数
让人不禁联想到仍在世时的原版个体
如果能量产像你这样的个体
神教的战力就能获得飞跃性的提升
实在是非常抱歉…实在是非常抱歉…
所以我才会量产和你相同的未成年个体
并将教育的工作全权交给你
结果就是这样
所有的卡露菈都失控了
她们无数次违背命令
并导致各个战线崩坏
在我看来你们的作为仿佛是在控诉
"太阳神根本不配获得信仰"
还有那只雷兽
这八年来
那只野兽单枪匹马对神教造成了巨大损害
人员, 物资, 设施, 受害程度令人难以置信
若没有察觉到那只野兽和你之间的关系
损害恐怕会变得更加惨重吧
看吧, 费尽千辛万苦
拿你当诱饵总算将他逮住了
而且还出动了所有灭龙导士
就算那只野兽再厉害也难逃一死
杀死雷兽, 将受到污染的卡露菈全部废弃
如此一来神教又能再继续向前迈进了
为什么…事情会变成这样呢?
从那天之后我稍微变得乐观了一些
就算我们是可以被替代的存在
我们也可以为我们自己哀悼
可以爱我们自己
我想告诉她们这些
这难道真的是这么不可饶恕的罪孽吗?
神啊
你叫我吗?
什…
你…你是谁?
时间停止住了?
我是尚未存在之物
终将诞生于世之物
我就是你们口中所说的"龙神"喔
姊姊
龙…龙神?
如果你希望的话
我也可以成为姊姊的神喔
神…那么…
您可以拯救我们吗?
您可以拯救那个人吗?
如果你希望的话
我就让世界变成那样吧
我要赐予你名字
"神之翼(奥偍玛蒂亚)"
都是你害的
为什么我们得受这种罪
好痛苦
都是你不好
好痛
赎罪吧…
让我诞生到这个世界上吧
如果盼望奇迹, 就伸出手吧
神…神啊
求求您
请您聆听我的声音
请您再一次拯救我
您果然…
已经不需要我了吧?
就像不需要这国家一样, 我也…
简直像傻瓜一样
即使如此
我也要活下去
我一定要…活下去才行…
你还能再活多久?
不晓得耶
我们的运作年数平均是四年左右
这样算的话还剩一年多…
太短了吧, 给我活久一点啊
在本大爷还清你的人情之前
看是靠毅力还是什么都好
你给我想办法活下去
要是敢擅自死掉我绝对饶不了你
我攻击神教本来一直都是打好玩的
今后我会用全力击溃他们
我不会让你等太久的
本大爷的速度可是很快的
太慢了
你这个大笨蛋
我因为等太久
脑袋都已经不正常了
但是…我愿意再等待你一阵子
因为我回想起最重要的东西是什么了
太好了, 是阴影
先在这里稍作休息等伤口愈合
之后再回溯时间吧
然后再继续等待
我真的好开心
你要我活得久一点
还说要是死掉了就绝对饶不了我
就算向神祈求我也想继续等下去
等待你让我摆脱神的支配的那一天
第一, 第二, 第三, 第四防护壁封锁
完成异层封印
真是凄惨的胜利
你感到后悔吗?
我没有
凭我一个人是赢不了的
只要少了任何一个人就无法取胜
我并不觉得后悔
因为像那样的想法
是对那些人的侮辱
我只是感到悲伤罢了
觉得悲伤又怎么样?
你要就此打住了吗?
你想停止灭龙了吗?
我不会停止
只要强忍住悲伤就行了
我会消灭龙族
哪怕只剩我一个人
是吗
差不多该醒来了
嗨
跟我过来
我让你见一个人
毒素已经消失了
不只如此
因毒素而受的伤也都痊愈了
她的肉体现在已经毫无异状了
欧鲁特．佐拉的魔法
不是"毒"而是"药物"的生成
既然如此
除了将这条命交给你们外
真想再给你们一些奖励
将殿下治好的是…
拉格纳
你今后就和那个污秽之物分道扬镳
和妾身一起同行吧
妾身绝对不会让你步向那种未来的
她活下来了
不过也无法保证她会醒过来就是了
好痛
她一定会醒过来的
然后会再一次为我铸剑
嘿
你要走了吗?
没错
我要去狩猎下一个血族
喂
我马上就会追上你的
我会在前方等你的
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软