奥偍玛蒂亚大人
老师
请过来这里
老夫没办法移动到您那边去
请您快点过来
波鲁奇伍斯?
为什么? 无法理解
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第二十三话 雷神)
奇美拉和蛇先生感情很要好
蛇先生总是会对奇美拉伸出援手
不管是在被废铁看不起时
疑问
为什么突然拍摄到翼之王?
为什么有拍摄到翼之王?
还是和绯红大人分散时
提案
立刻返回雷杰便是
追踪龙群的动向
血流之处便是王的所在
有绯红大人的味道
蛇先生明明是奇美拉的尾巴
为什么会比奇美拉还了解绯红大人呢
难道说
真正是尾巴的其实不是蛇先生…
换我来吧
为什么?
你明明应该已经死了
为什么你还活着?
菲比戈特!
暗魔法
"崩界"
崩界?
蛇
抱歉
我不得不使用这招
你这家伙!
老夫终于知道…
敌人的真面目了
卡姆, 死守血主
现在就只剩你了
论速度和武艺都是我在他之上
但却被他以力量压制
我这边早就已经快没力了
难道你的力量是无穷无尽的吗?
狩龙…
这下死定了
闪!
我无计可施
你要成为出类拔萃的天才
真是漫长啊
总算是让我掌握了
雷神斗法
卡姆…
那家伙是来这里斩杀我的
即使距离上百里远我也明白这点
我当然不会坐以待毙
我瞬间飞了过去
结果被砍倒在地
虽然不用问我也明白
但这是怎么回事?
我的剑应该比她还快才对
先发动攻击的也是我
但我却被慢一步才挥出的剑砍到了
足足八次
我问你
你到底是什么人?
吾辈乃死亡
不对, 吾辈乃爪牙之王
("杀尽龙"基尔赛雅)
你是来替徒弟报仇的吗?
我期待很久了
你是"不死身系男子"吧?
吾辈是"绝杀系女子"
吾辈绝对不容许
"好, 我复原了"
这样的作弊行为出现在吾辈面前
另外吾辈不是来报仇的
吾辈是好奇砍了吾辈徒弟的是何许人也
才过来试刀的
吾辈已经满足, 所以要回去了
爪就随你使用吧
你竟然对斩杀的过程动手脚吗?
理解得真快
拿刀砍向吾辈的人
必然受吾辈所砍杀
因此其中的过程无关紧要
什么跟什么
你明明就比我还作弊吧?
这并非作弊
这就如同太阳东升西落一般
吾辈是"绝对"的
你明白吗?
世界的可能性已经被封闭起来了
误将你当成寻常的不死身系男子
吾辈向你致歉
抱歉喔
你是个毅力系兼天才系男子
因此身为师父系女子
容许吾辈鸡婆几句吧
想斩杀吾辈就变得出类拔萃吧
你拥有的才能早已满溢而出
正因为无所不能
所以才会感觉走到尽头
你要与有着跟自己截然不同力量的对手
战斗, 学习, 并成为出类拔萃的天才
天底下哪找得到这么刚好的对手啊?
还是持续挑战你比较省事吧?
你总将笑容挂在嘴边
你其实对世界感到有些失望
因为击溃了世界最强武者之一
使你感觉隐约能看见与巅峰的距离
但是, 你对遥不可及的吾辈有何感想呢?
我太感动了
即使强大如吾辈
也存在着想杀却杀不了的对手
觉得开心吧?
在这个世界还能找到许多乐趣
准备接招吧
打我啊…
可恶
明明就只差那么一点了
危险…细胞…坏死…
维持连结…困难…死…
必须捕食…
感应到龙的气息…
得快点过去…
捕食
史莱姆
给我过来
快一点, 把那家伙也带过来
超越闪电的迅速
魔剑的强大
无限的魔力
让你久等了, 基尔赛雅
我要杀了你
接着再杀死龙神
狩龙…
闪!
你要杀死龙神?
银剑…形状…复原
你已经没那个机会了
因为你会死在这里
我在被派遣至第十七前线基地后
经过了两年的时间
比我还要年长的卡露菈都结束了使命
我成为了基地中最年长的卡露菈
我要请我们治疗这个人的伤势
我正在治疗的伤患
现在也处于分秒必争的状态
你正在治疗的人是四等神民
相较之下这位是二等神民
你应该明白吧?
我一如往常地以卡露菈的身分尽忠职守
作为无异于其他的我
是能随时被取代的存在
进行询问, 刚才的巨响是怎么回事?
东南方的最上层被破坏了
有哪个我知道原因吗?
想想也是
现在就介入上位龙和灭龙导士的战斗
果然还是太有勇无谋了
这男孩…
是会独自袭击龙族和神教两方的狂战士
真有趣
- 没这点刺激, 活着就没意思了
- 识别名称…"雷兽"
你盯着我看干嘛啊?
还以为掉到哪了, 原来是蚁巢啊
你真该庆幸没被压扁啊, 蚂蚁女
不对, 你们大概也不会有这种想法吧
蚂蚁?
难道不是吗?
不管死了多少只都还有替代品
每个人都没有自我可言
我在神教之中最讨厌的就是你们
光是看见你们的脸就让我火大
现在就从本大爷眼前
立刻消失
请问…
那边的我现在还有气
可以让我为她进行治疗吗?
不行
我已经要你消失了吧?
为什么本大爷得为了你们这些蝼蚁
收回自己讲过的话?
我也会把你的伤治好
作为交换
请你放过那孩子…
本大爷的母亲
在生下本大爷后就触电身亡了
周围的人当时都很反对
他们都说会生下一个怪物
说她不该将小孩生下来
但她还是生了
开什么烂玩笑啊!
竟然让本大爷
欠下这种永远还不了的人情
就这样自顾自地死了
为什么? 他在生什么气?
我完全不明白
所以我下定决心了
本大爷这辈子再也不会欠任何人人情
我不会依赖任何人
我会靠自己一个人的力量活下去
做不到的话就去死
你懂吧? 给我懂
我说最后一次
给我消失
好可怕, 好可怕
我不想死
我不想…
为什么?
为什么我会有不想死的念头呢?
原因是什么?
明明就算我死了也不会有人为我哀悼啊
在恐惧退去后
那段话开始渐渐涌上我的心头
不管死了多少只都还有替代品
每个人都没有自我可言
这种事不用你说我也知道
我们大家就是被这样制造出来的
你真该庆幸没被压扁啊, 蚂蚁女
不对, 你们大概也不会有这种想法吧
你说我是蚂蚁?
是啊, 我自己也觉得我和蚂蚁很像
但是
现在想想那还是第一次
第一次被他人彻底否定
虽然随时能被取代
但我仍是个圣女, 是个备受敬仰的人物
有生以来第一次感受到愤怒
那股情绪
与出生以来累积至今的念头合为一体
你为什么又回来了, 臭女人
我已经受够了
要拯救这个人, 不准救那个人
讲来讲去都是这些
一个人有没有价值到底是谁决定的?
谁知道啊
不就是你们的神吗? 停下来
我不会停的
你刚才说我是蚂蚁对吧?
可是你为什么要擅自断定
蚂蚁没有自己的…
那就去死吧, 白痴
时间啊
意志呢?
就算我死了也还有替代品
如果说这点无法改变的话
最起码
我想自己选择该拯救谁
如果你不想被卷入其中的话
现在就给我让开
时间啊
那一天
总有一天
你擅作主张立下的誓言
成为了我的光芒
就算那个誓言没能实现
我也…
卡姆!
闪边去!
来吧
让你见识一下对龙王用的招式
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软