自我狂化300%
也只能这么做了
要是我没恢复理智的话
后面就交给你善后了
"龙腕解放"
我已经不在乎之后会怎么样了
飞吧
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第二十二话 翼之王)
胡
你快醒醒
快点醒过来治疗伤势啊
要下半身的话我去替你找
总之先想办法止血吧, 胡
我的身体…没你想的那么方便…笨蛋
不过
刚才没让我掉下去是正确的判断
只要一下子就好
想办法停住那家伙的动作
我要用从那家伙身上吸来的所有魔力
给他来个迎头痛击
算我一个吧
克里斯多福
少校就去帮胡的忙吧
需要几秒钟?
二十秒
交给我吧
可别错失良机了喔
老爷子, 你真的很厉害
阿辛也是, 你果然很有才能啊
同样身为剑士长, 我也不能输
来啊!
克里斯多福
你身上流着那位尊贵大人的血脉
在王宫派人来迎接你的那天来临前
你要备有完美的礼仪教养
听说母亲原本是在王宫工作的女仆
国王对她出手, 然后生下了我
这也许是发疯的女人的妄想
但她本人对此深信不疑
我也是这样被她养大的
是, 母亲大人
你不能和那种下贱的小孩讲话
你不需要去烦恼该怎么挣钱
有那个时间还不如用功读书
为什么你连这种事都记不住
要是没生下你就好了
直到最后
不论什么时候
你都要保持身为王族的气质
我爱你, 克里斯
所以说
你一定不能辜负我的期待
原谅我, 克里斯
你是我的宝物
只要有你在
总有一天…我总有一天能获得幸福
你就是我的希望
在母亲死后
我成为了一名佣兵
只要给钱我什么事都做了
不如说越违法的事我做得越起劲
但是
不管我做了什么, 去了哪里
我的内心始终没有获得自由
你面对成龙还独自撑下来了吗
银器公主
和传闻中一样
她没有双手, 还飘在空中发光
真有一套
值得赞赏
她的一切都显得异常
但却又那么的完美
应该不必多做自我介绍了吧?
独一无二的妾身在此
这才是真货吗
只要时机一到
你将会是能够成为王的存在
哪有可能啊
我名叫克里斯多福・奥格连
在此诚心感谢您对我的救命之恩
丝塔莉亚．雷杰殿下
卡涅斯式敬礼吗
虽然断了只手却挺有模有样的
你是出身于名门吗?
怎么可能
我遇见了她
仅仅如此
就让我的心获得了自由
我只是个佣兵罢了
我说公主啊
你要不要雇用我?
现在就是…
我人生最大的胜负
不是只有我一个人是特别的
每一个团员…
和团长之间都有一段故事
所以我们才会如此强大
我以前
曾经制造毒品, 在国内四处散布
结果被团长抓了起来
被她逼着做牛做马
都死到临头了, 我就说出来吧
我…
就是因为没能逮到那个主谋
才被调到兵团来的
那真是太好了呢
是啊
你说的没错
你们也同意吧?
我们真的是一支好部队呢
那只怪物是怎么回事
原来是我啊
我使出王牌, 本来想带敌人同归于尽
结果却输得这么狼狈吗
你们都表现得很好
我真的发自内心这么想
除了将这条命交给你们外
真想再给你们一些奖励呢
多么凄惨的结局
浴血奋战到最后等待着我们的
就只是个悲惨的下场
但是我并不后悔
对于与拉克夏大人的相遇
以及与战友们同在的每一天
我都无怨无悔
我没有任何的…
殿下呢
她走了
是吗
继续前进吧
我们必须奋战到底
竟然切换成最棘手的战法了
虽然奥偍玛蒂亚是龙王之中最弱的
魔力的总量却是最高的
光是胡乱发射魔力
就比大多数上位龙都还强了
无法靠近
既然如此
就改用精神攻击进攻吧
消除杂音
提高音量
真是太惊人了
和卡露菈完全不一样
你不惜变成怪物
也想成为独一无二的存在吗?
制造编号19835号
你的神是什么模样?
祂本身不具有实体
而是会以观测者最无法忽视的模样现身
你的神是因为蛋糕店倒闭了
才下令毁灭国家的吗?
简直就像小孩子在发脾气
没错, 就是小孩子
你看见的神是名少女
有着和你一模一样的长相
是因你而死的大量妹妹们
没错吧?
我曾想成为一个温柔的人
不是因为身为卡露菈就该如此
而是因为我不愿以自己的意志
去选择该拯救的人
但是
我最想拯救的人
其实是我自己
(太阳历446年 地狱的大洞)
(太阳神教 第17前线基地)
好痛
主啊
好黑…我看不见…妈妈…
请放心
(诞生后1年2个月)
我会立刻将你的伤治好的
请交给我吧
发动绷带的治疗表现
但是只有这样会来不及的
时操魔法, 加速治疗速度
18302, 374, 448, 460
及19835号的我
请立刻前往特别治疗室
我要请你们协助我治疗这个人
可是他看起来已经过世了
没有问题的
我在他死后五分钟进行了停止处理
现在还在能回溯时间的范围内
那个…我目前在治疗的人
现在处于分秒必争的状态
你们刚才在治疗的神民是四等神民
相较之下这位是二等神民
他是支撑这条战线的重要存在
对不起, 我来晚了一步
这是…
这就是所谓的家人吗?
这个人也有会为他的死感到悲伤的人吧
这还真是…
刚才真是辛苦你了
卡露菈大人
你不也是卡露菈吗?
不过
你似乎有些年幼呢
是的
因为前线的我人手不足
所以缩短了成长时间
将我分发到这里
是这样啊
毕竟现在的战局很紧迫呢
放心吧, 你很快就会习惯了
因为你也是我啊
请问, 您的容貌…
看来因为刚才的治疗
已经让我走到极限了呢
告知所有的我
我已到达运作极限
请由18819的我继承此现场的卡露菈
那么我现在就要死了
永别了, 年轻的我
唉呀?
你为什么会露出那种表情呢
真是个奇怪的我
这里是人与龙战斗的最前线
生命最轻如鸿毛的地方
卡露菈大人
多亏有您的治疗
才让我捡回了一条命
如此一来我又能再次为主消灭龙族了
感谢您
将你救活的我已经死了喔?
主总是关怀着为主努力奋斗的人
能为祂提供协助正是我的喜悦
真会给人添麻烦
我还以为死定了, 我还以为死定了
涅比利姆
好机会
阳光兵器
解禁
开始照射
终于制造出足够的影子了
被自己的影子吞噬吧
我们的老大有说过
两个人一起上就能搞定你
你就毫无作为地被烧个精光吧
老师
涅比…利姆?
一直到现在我才终于理解
空间魔法是在有限的条件之下
更接近神的魔法
虽然只是我的猜测
但前代的翼之王
也许是想让自己成为神吧
我也曾以为自己能够办到
可是我已经…
所以今后就拜托老师了
对不起没能回应你对我的期待
胡说什么
你的表现总是远远超出老夫的期待啊
对不起没能帮上你的忙
你还有将来啊
你今后将成为血族的中心支持血主啊
请你代替我
守护奥偍玛蒂亚大人
不准死, 涅比利姆!
好大一团的营火喔
废物, 废物
怎么又变成黑夜了?
等等
这我可没听说…
我是太阳神教最高领导人的其中一人
时之圣女卡露菈
老夫明白
守护血主比什么都还重要
是最具有价值的人类之一
但是至少在这一刻
让老夫为你哀悼吧
可是在我死去时
又有谁会为我哀悼呢?
太脆弱了
消失吧, 替代品
什么?
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软