梅古卜帝大人
让您等候多时了
这次为您准备的是酥皮小羊肉派
我都等得不耐烦了
快点拿来
让我尝尝
好吃
春季的蔬菜完美地消去了肉的杂味
与酱汁的搭配更是妙不可言
谢谢您的夸奖, 那么…
但是
尝起来还是没有你可口啊
神下令毁灭这个国家
这也就是说
祂的意思无疑是我可以吃光这国家的人类
好了
数百年一次的盛大飨宴即将开始
(第二话 故事的开端)
结冻了?
也就是说这些果然是龙吗
只要还没日落就不会遭受龙的袭击
难道连这个常识都要被颠覆了吗
第十棵
根本没完没了
糟糕
拉格纳
蕾欧
怎…怎么回事
那是…
我…
拉格…
拉格纳
等一下, 拉格纳
你要去哪里?
我追不上他
拉格纳, 等等
我睡着了?
我刚才睡着了吗?
在这种状态下?
因为救回蕾欧太安心而松懈睡着了?
我明明知道危机根本就还没结束啊
停下来
那边那个银色的家伙
这里是我的私有地
不许你继续破坏…
我被诅咒了
和我扯上关系的人都会被龙杀死
我已经在未来体认到这点了
我该怎么做?
该怎么做才不会失去他们?
答案再清楚不过了
我要将龙狩猎殆尽
亲手将它们一头也不剩地从这世上铲除
只有这个办法
我非这么做不可
但是
就凭我真的能办到吗?
这种连未来的我也没能完成的目标
请问…你不要紧吧?
你…你怎么会在这里?
那个…
请问…你是指…
原来如此
你是主动过来找我的对吧
这是什么意思?
还是巧合?
算了, 无所谓
这样也省得我花时间去找你
那个…
接下来我会将这国家所有的龙狩猎殆尽
一起帮我吧, 绯红
"绯红"?
请恕我失礼
你是不是认错人了呢?
我的名字叫爱丽…
爱丽莎．约克夏
十四岁, 男性, 农村出身
在帮佣的宅邸遭遇龙的袭击后下落不明
就是这样的"设定"
未来的你是这么跟我说的
我不懂你在说什么
我的名字不叫爱丽莎, 是爱丽丝…
你是龙王绯红
第一位阶"翼之王"
"翼之血族"的前血主
企图杀死龙族之神的反叛者
你将未来与现在连系在一起
让未来的我将力量让渡给我
你的目的
是消灭包含自己在内的所有龙族
原因我不清楚
但你是认真的
利用我吧, 绯红
我也想消灭龙族
未来的我们没能实现的目标
这次一定要达成
请不要太过分了
一下说我是龙一下又说是男人
你这个人真是太没礼貌了
拉格纳
蕾欧
真是的, 你跑太快了啦
半路上倒下了好多树木
你该不会已经把龙…
你这家伙…
区区一个人类
竟敢用脚踢第八位阶的我
梅古卜帝大人的脸
何等的大胆无礼
看我现在就把你咬成碎片!
爆炸吧
你没事吧?
是吗
不过
拉格纳, 你真的变强了呢
我说的果然没错
我一眼就知道拉格纳会变得越来越强了
虽然实在没想到会这么突飞猛进就是了
要追上你大概会很辛苦吧
蕾欧, 我想拜托你一件事
就这么带着街上的人越过国境吧
拉格纳呢?
我还有事要做, 得先留下来
结束后我会立刻和你会合
所以说…
我不要
我也要跟你一起走
我今后要做的事情很危险
这算什么啊
我们是猎龙人耶?
工作当然会伴随危险啊
你为什么要说这种话
为什么要丢下我自己走
蕾欧, 不是这样
你听我说
我们短期内最好先分头行动…
拉格纳只要照我说的话去做就行了
不是…我…怎么会…
我第一次看到蕾欧慌张成这样
她非常强大, 总是游刃有余
能以直觉看穿事物的正确答案
判断情势和行动能力令大人相形见绌
怎么看都是个会成大器的人
但是
她还只是个十二岁的孩子
她只是因为我太弱太没用
才为我背负起不必要的强大
我没有办法原谅你
你将幼小的女孩视为英雄崇拜
安于现状
如果我真的想守护她
真的想守护她到最后一刻
我就不能再安于现在的关系
蕾欧
当初见面时你对我说过的话
你还记得吗?
这不是你的错
会死是因为太弱
只要比龙还强就不会死
我很强, 所以我不会死
我会证明给你看的
走吧
你当时的那些话拯救了我
我真的很庆幸能遇见蕾欧
但是
我不能再和你在一起了
不行啊, 拉格纳
要是你这么说我们就再也无法…
蕾欧太弱了
和我在一起也只会送死
拉格纳!
蕾欧
再见了
你醒了吗, 蕾欧妮卡
赛克斯
是我没错, 有意见吗
我们离开城镇了
为了活下去
也只能前往国外避难了
那家伙
拉格纳也说过吧
拉格纳
发生什么事了
我想成为最强的
我第一次拿起剑的时候啊
就本能性地感觉到了喔
知道这就是我该走的路
那拉格纳呢?
你有没有什么梦想?
我只要能待在蕾欧身边就足够了
我当时是认真砍过去的
因为我知道
现在的拉格纳
就是我所追求的"最强"
就算我带着杀意砍过去
也对拉格纳不管用
这些我都知道
为什么…
为什么你要抛下我
别让我孤单一个人, 拉格纳
这样真的好吗
用那种方式和她道别
没关系
能跟我一起走的人
只有"就算会死也不在乎的人"
或"不会死的人"这两种而已
那么…
我就先告辞了, 我要回故乡…
你听我说, 绯红
我不认识什么绯红
再说如果我是龙的话
在照射阳光的瞬间应该就会被烧死了
这不成问题
你身为龙王的力量被封印起来了
虽然几乎无法使用龙之力
但相对的也没有弱点
已经够了
你就自己去和那个什么神的战斗吧
祝你取得辉煌的战果
还有
如你所见, 我是个女人
你可以随心所欲改变性别和年龄
才不会变呢
要怎么做才能取得他的信用
来和我相遇吧
那将会成为开端
我都遇见他了
而且远比未来还要早得多
只不过
我应该不会立刻相信你吧
你听我说, 绯红
请不要突然跑到我面前
我…
会读也会写
会读会写?
我还会算钱
为了能帮上蕾欧的忙, 所以我学过了
我也会料理
擅长所有的肉类料理
因为蕾欧喜欢吃肉
蔬菜料理我也很有自信
因为蕾欧不太吃菜, 所以我研究过了
打扫, 洗衣, 裁缝
所有家事我都会做
为了打理蕾欧身边的大小事
你现在到底在讲什么?
洗澡时的搓洗身体也由我负责
不管是擦拭还是烘干
或是穿衣服和睡前刷牙都交给我吧
我过去为蕾欧所做的一切
今后我都会为你而做
所以和我一起去灭龙吧
绝对不要
而且
你明明才刚和那个叫蕾欧的女孩道别吧
才一转头
就开始用这种恶心的方式追求其他女孩子
你到底在想什么?
不, 你是男的吧
我没办法回应你对我的任何期待
很抱歉
等等, 你怎么了?
发烧得好严重
失去意识了吗
真亏你能以人类之躯
抵达如此强大的境界
我不只感到佩服
甚至还有点目瞪口呆了
你是什么人?
龙王绯红
我今天过来
是来向你提出某项提议的
和我搭档吧
"死神"拉格纳
来携手合作吧
和我一起将龙族消灭…
你所拥有的强大
我会比你更有效率地
好好加以利用的
你醒了吗?
我实在没办法丢下救命恩人不管
我睡着了?
我的身体还没有适应银气斗法吗?
你觉得呢? 绯红
我不是绯红
那头龙之前说
他们要毁灭这个国家的事是真的吗
是真的
我得尽快将这国家所有的龙…
最重要的是
将率领它们的"翼之龙王"拿下才行
你是在开玩笑吧?
未来的我们就做到了
那是已经超过二十年后的事了
但这次我们能更快做到
因为我和你已经相遇了
这人类知道我的真实身分
他刚才说"未来的我们"?
过去从来没发生过这种事
不过挺有意思的
刚才趁他睡着时调查他的身体
得知了两件事
这家伙的肉体已经与银剑融合了
并非将银气罩在身上
而是能制造并加以释放
原理不明
至于他的潜能
更是高得令人难以置信
好想试试看
能杀死龙族的未知手段
好想杀
好想杀, 好想大开杀戒
我已经多久没有这种激昂的感觉了
请问…
那边是…
是镇上的大家移动的方向吧
难道说它们打算袭击大家
不会得逞的
不会吧…
有什么指令吗?
如果有特殊指令我就听你的
有意思
虽然我不是绯红, 不过…
请你放手大闹一场吧
我知道了
"银气创剑"
以一把剑来说做工相当粗糙
即使如此一般的龙
光是碰到就会连骨头都冻结
如果是这把剑
就算让二流猎龙人拿在手上
恐怕也能斩杀上位龙吧
这股不只充满力量
而且广阔又深邃的强悍
这把剑展现出了另一种可能性
如果打造装备了相同武器防具的部队
再由我来指挥那支部队的话…
去吧, 我的下仆
史莱姆
原来你在他肚子里吗
乐意为您效劳
给我肃静, 杂碎们
在王的面前
静静地去死吧
你果然是绯红嘛
你叫拉格纳是吧
我可以接受你并肩作战的提案
但是
"毒杯"
一旦喝下就会因为剧痛而痛苦地死去
不过放心吧
要发挥毒性
得要等到你对我怀有反叛之心的时候
你的力量是一股威胁
所以还是得以防万一
如果你希望能为我所利用的话
现在就在这里将其一口饮尽吧
我喝完了
居然没有任何一点迟疑
是什么驱使你这么做的?
你为什么不惜做到这样也想消灭龙族?
为了守护
未来的我失去的事物
我今后可能失去的事物
我要守护这一切
为了这个目的我要消灭它们
因为害怕遭受危害
所以想先下手为强消灭对方?
你真是个无趣的家伙
丝毫没有能成为英雄的器量
不过
做为道具还算值得期待
就由我来利用你吧
就由我来引导你吧
迈向血族灭亡的大道
"翼"
"鳞"
"爪牙"
"咆哮"
"眼"
"骨"
六大血族
将它们全数狩猎殆尽
狩猎神吧
用银剑粉碎它们
让太阳焚烧它们
连一滴血都不要留下
这些话我在未来也听过
将和龙族有关连的一切
有牵扯的一切
全部彻底葬送
一个也不留
这次我一定要贯彻到底
然后
等到你将它们全数葬送后
再将我的生命…
我知道
最后我将会狩猎你
太棒了
那么我们开始吧
改变世界命运的战斗
我和你的灭龙的故事