大家都有充分休息过了吧
已经充分过头了
我们和你不一样
之前都被打得落花流水啊
倒是少校你有好好休息吗?
不用担心
快点给我睡啊, 秃头!
我被某个剑士长揍了一顿
不省人事了整整半天
我很贴心吧?
我现在要先说明王都的现状
五个小时前
我请娜莎蕾娜小姐动身前往王都
市民已经全灭了
有一棵似乎在吸取遗体养分的巨树
正耸立在那里
旧市区和新市区都已经是断壁残垣
相较之下
王宫区却毫发无伤到不自然的程度
然后
我在王宫区的某处感觉到一股高涨的银气
那是"抑止具现之光"
推测公主殿下现在人就在那里
好耶
翼之王应该也在那个地方
作战目标是拯救殿下
以及将翼之王杀死
转移魔法阵恐怕已经被发现了
敌人布下了严密的监视网
我想我当时应该有全数避开
但是
拥有那种高度侦察能力的敌人
有可能布下了严密的监视网
却遗漏早就设置好的魔法阵吗?
十之八九是陷阱
这种事不用说大家也都知道
即使如此我们也只能去了
不在这场战斗中赢得胜利
我们就无路可去了
就连生存的意义
都被夺走了
想要把这扭曲的世界
全部都破坏掉
(以一切为代价)
寻求力量
(在代价的尽头)
无论有什么在等待
为了改变未来
释放自我
答案不会
被任何人解答
所以需要自己
开辟前路前进
一边抵抗
一边在寻找的东西
不是希望也不是奇迹 只是
我现在
想要和你一起生存的意义而已
(第二十话 好好看着我)
上位龙还剩下四头
但各位不必将那四头全部杀死
只要杀死身为血族之心脏的王
作为其手足的上位龙就会死亡
圣典中是这么记载的
没错吧, 拉格纳大人
我不晓得什么圣典
但这是真的
我会负责拖住沃迪卡姆
你们再趁机拿下翼之王
你干嘛躲在柱子后面啊?
我不喜欢受人注目
你明明在战场上出尽锋头
还在那胡说什么啊
快点过来啦
干嘛一副又要吐的样子啦
您有对付时操魔法的策略对吧?
那当然
操纵时间不是只属于翼之王的特权
另外安置市民的事…
我知道
神教会收留他们所有人的
让勇者们能在无后顾之忧的状态下战斗
也是我的职责所在
感谢您
赫洁公, 你就留在这吧
我老实说了
我不觉得你现在的状态能战斗
再说
你和我们不一样
并没有选择为了战斗而活吧?
你可以就此停手了
再来就交给我们…
我不要
葛蕾雅都已经死了
我却还不晓得应该有什么样的感觉
所以我要去
是吗, 抱歉了
两个小时后出发
正好是王都的朝阳升起时
在那之前各自先做好准备吧
为什么不现在立刻出发啊
拉格纳大人
方便占用一些时间吗?
你的身体真的不要紧吗?
艾克大人说你去大便回来后
身上的伤不知为何全治好了
还大吃一惊了呢
我大完便就治好了
那真是太好了
能否请你像辛大人那时一样
与我切磋指教一番呢?
果然厉害
吓我一跳
你变强了
我也是这么想的
但结果还是和上次一样呢
你又进一步变得更强了
不对
应该说适应这股力量了才对
因为之前赌上性命与你同行
我多少有察觉到一些端倪
没错
这本来就不是属于我的
而是我收到的力量
你看得出来吗?
你好像很开心的样子
是啊
我很开心
努力过的人明明不是我
却被当成是一个很厉害的人
这让我感到很不自在
就算要我拿出自信, 还是觉得很困难
那位活像果冻一样的先生
是叫什么名字来着呢?
你是指前辈吗?
对, 就是那位前辈大人
他人在哪里?
现在还在大便
塔兰提克多拉发动炮击时
你原本打算让前辈大人
保护我和辛大人对吧?
不过
我从前辈大人手中溜了过去
从后方追赶着你
然后我看到了
你斩断了爆炸
不光是魔力
还有热, 冲击, 甚至连声音也是
连同那些魔力引发的世界变化
你一边斩断一边忍耐了足足六次
如果只有你一人
要穿过爆炸应该也不是难事才对
你是为了守护身后的我们
才刻意选择从正面将其斩断
于是我模仿了…
你的做法
虽然只是被你斩断后减弱的冲击
不过
那足以让普通人灰飞烟灭的爆炸
我也斩断了
成功斩断了
拉格纳大人
即使你无法拿出自信, 即使你再孤独
今后也希望你能一马当先
继续向众人展现你的强大
受到你的强大所牵引
想必会有许多人超越自己的极限吧
届时也许会出现能达到与你相同境界的人
而我正打算成为那最初的那一个
许许多多的人
都变得像未来的我一样强的未来吗
那还真不错
要是能有那样的未来就好了
大家都到了吧
我让她喝了不少药
短期内应该醒不来了
公主殿下…
该和你们说再见了
加入神教后也要好好研究啊
拜托你别走, 胡氏
胡氏已经表现得够多了吧
胡氏比起战斗更适合做魔法的研究啊
一起加入太阳神教吧
胡
谢谢你们
这丑八怪就拜托了
我也和他们有相同的意见
你作为神教的研究者一定也能有活跃表现的
我没兴趣
不好意思啦
待在不是那女人当老大的组织太无趣了
转移启动
那么我也该完成自己的使命了
这是…
我正在施展对抗时操魔法的措施
三分钟
我可以保证各位将能在三分钟内
于静止的时间中行动
效果对拉格纳大人似乎很有限
所以请容我将您排除在外
卡露菈大人, 您的样子…
请不要放在心上
这就是以人类之躯操纵时间的结果
准备人数
依靠道具
甚至不惜将生命完全耗尽
才终于得以实现
为与龙战斗的人提供最大限度的支援
正是我存在的意义
祝各位一路顺风, 灭龙的勇者们
诚心期盼你们的生命能带来最大的战果
他们来了
朝阳没有升起?
你到底有什么打算, 佐拉
小塔直到最后都在为血主而战
所以人家也要守护蒂亚
银装兵团由人家击溃
其他人都不许插手
这样也不错啊
我们就各自杀自己想杀的人吧
本大爷的对手当然早就决定好了
死神大人, 快走吧
就是这么回事, 波鲁鲁
你就好好提防那些
打算伺机而动的废物们吧
这是人家身为翼之军师能给你的最后忠告
这个感觉…
老师, 有什么要过来了
在哪里
上空?
她没有将时间停止吧?
时间停止最强的运用方法
就是在敌人现身的同时立刻停止时间
她没有理由不这么做
时间没停止也就表示
她没有办法停止
空间连接?
这反应不是生物
老师
你果然来了吗, 绯红
可恨的龙族
我要替无辜的王都市民们报仇
你至少给我闭上嘴吧
想不到竟然得和他一起战斗
真是令人作呕
那好吧, 就随你高兴吧
死期将至却感到热血沸腾
老夫终究也是头龙吗
老夫不会插手介入你们的战斗
但如你们所见, 老夫的身躯庞大
要是把你们全压扁了, 老夫也概不负责
你就先和她道别吧, 我等你
有谁…
在那里吗…
莉亚
是拉格纳…吗?
银器公主很快就要死了
就算杀了人家
也别以为毒素就会这样消失喔
他的本体在哪里
你们将会失去君主
这只是人家在迁怒
就让你们也体会一下和人家一样的痛苦
我能为即将步入死亡的人做什么?
拉格纳…
生命即将消失的冰冷身体
是我
我来见你了
我们约定好的
该怎么做? 将毒素冻结吗?
连同莉亚一起冻结?
太阳神教有办法吗? 如果是绯红呢?
已经来不及了
那个拿去…
在遥远的过去
自宇宙飞来的银色星辰
一切银的起源, 最初的伊始
银彗星
对不起
你明明就遵守了约定
妾身却没能实现诺言
失败了
妾身最终只能打造出那种程度的剑
还是不够…
完全不够…
根本没能达到妾身的理想
莉亚, 够了, 已经够了
这样子是赢不了的
不可能与那把魔剑抗衡
下一次…
妾身会打造出更好的剑
记取这次的教训…
下一次
妾身一定会打造出配得上你的剑
可是…妾身已经没有下一次了
我想和大家一起活下来欢笑
如果无法做到这点
我又能为将死之人做到什么?
今后也希望你能一马当先
继续向众人展现你的强大
好好看着我
一路上我一直有感觉到莉亚的存在
握住这把剑后这股感觉变得更加强烈
莉亚也和我一样吧
这是把好剑
我会用这把剑取胜的
我会战胜那把魔剑
将沃迪卡姆拿下的
让它发出即使看不见也能看到的光辉
我对你将死的事实感到悲伤
但是我很高兴能遇见你
所以请你好好看着我
直到最后一刻
今后的我会变得比未来的我…
还要更强
结束了吗
快变身成龙吧
别催我嘛
先把上次的战斗打完吧
你知道吗?
爪会随着使用者的不同而改变性能
"雷爪"是在我握住它的瞬间
才变成"雷爪"的
而它的能力是…
"雷速伸缩．变形"
它就是这样的剑
接下来我会向你全力突刺
先想像一下会有什么样的威力吧
快变身成龙
我都让你将身体状况和武器
调整到最佳状态了
要是挨了一击就没命
我绝对会宰了你
快变身成龙
等待果然是值得的啊
我要从正面将全力以赴的你彻底粉碎
原来如此
如果"爪"对使用者而言
是能发挥100%力量的剑
那他手上的那把
就是能将使用者的状态提升至120%的剑吗
现在什么都不必说了
来互相厮杀吧
明知本性隐藏于羽翼之中
明白这是徒劳的挣扎
忍受住由孤独组成的疼痛
终究只有不可靠的未来 希望
将礼赞视若丛云的空中战
亦或是压抑欲望的恒常
就只能孕育出扭曲的形状
黎明时分
任性地希望东方升起的光芒是属于我的
模糊不清的言辞难以传达
要如何才能表达
我愿相信你的黑暗及耀眼
就算此刻切实感受到的呼吸
如抛离一切般的灼热燃燃烧肉体
能让我返回那个城市的羽翼还不够丰满
啊啊 如果能就这样前往任何地方
那里将会有个温暖之地
触碰起来始终如此柔软