悲痛的惨叫声
徒然地消逝在风中的样子
另我十分喜爱
虽然只限女性就是了
风儿也是这么想的吧?
果然没错
这不是无意义的死亡
测试人能被活生生地切碎到什么程度
这是为了提升我和风儿之间的整体感
一种充满意义的…
闲暇消遣
救救我…
救救你是吗
真不错
是啊, 但愿会有人来救你们
这样一来风儿和我也就不会无聊了
(第三话 煽动)
你们给我听好了
现在得咬紧牙关撑下去
让它们见识一下猎龙人的志气
我们算什么猎龙人
什么人
我知道
最后我将会狩猎你
太棒了
那么我们开始吧
改变世界命运的战斗
我和你的灭龙的故事
噗噜噜噜, 给我等一下
你在主人面前太狂妄自大了, 臭人类
史莱姆, 好久不见?
明明没见过面还跟我装熟
我是龙王绯红的第一下仆
可靠的"邪恶史莱姆"
你这个新来的
要叫我史莱姆前辈才对
我知道了
请多指教, 史莱姆前辈
太小声了
再大声一点, 咬字要清楚…
闭嘴, 史莱姆
你们两个傻瓜气味相投是好事
先不说这个了
让我听听未来的事吧, 拉格纳
我们输了
这种事我当然知道
别特地讲出来
具体来说结果如何?
我们杀了几个龙王?
世界魔法呢?
大圣伐呢?
那你自己最后又怎么样了?
我对你的信任度现在突然大幅下滑了
这样你无所谓吗?
我应该有大略的记忆
但我没办法清楚想起来
我也不是立刻就想到你的
是在看见长相的瞬间才回想起来的
也就是说
要找回记忆需要各别的契机吗?
这样正合我意
不, 这对我而言也不算什么好事
你是在怀疑我吗, 绯红
那当然
我对自己以外的一切都保持着怀疑
你要相信我, 绯红
那你的力量如何?
未来的你寄托在你身上的力量
你总不会说连使用方法都记不清楚吧
这点不用担心
银气斗法不在我的脑中
而是已经融入身体了
拉格纳
结束了, 绯红
我对你说的那个银气斗法很感兴趣
我想立刻用那股力量灭龙
我知道了, 那就交给我吧
要杀几头都…
不
要用的人不是你
- 而是他们
- 我想回家
不用担心
越过国境就到我们的故乡了
我们会代替你们的母亲
安全地带你们过去的
原来如此
各位, 请大家放心
我们已经将这一带的龙狩猎殆尽了
现在已经没事了
各位眼前的这一位
是"死神"拉格纳
他成功狩猎了好几头上位龙
是位身手高强的猎龙人
死神?
没听过这号人物啊
而我是他微不足道的随从
一位小小的魔法使
在这个世界
存在着被称为"魔法"的技术理论
绝大多数使用者
都是血液中含有大量魔力的上位龙
虽然也有极少数人类会使用
但太过于稀少
导致绝大多数人对魔法的认知
都是"虽然知道但从未见过的力量"
也因此
可以用来欺诈
难道说
那边那个正在吃龙
像水一样的东西…
是魔法
那么那些水现在凝聚成人型也是…
你们这群臭人类
说话了
这是我用魔法制作的宠物
真是厉害的魔法
魔法好厉害
来, 请各位跟我一起喊
"魔法好厉害"
跟我一起喊
"魔法好厉害", 来
魔法好厉害
再来一次
魔法好厉害…魔法好厉害…
死神大人, 魔法使大人
我叫米海尔, 是个猎龙人
但是
我有一项无耻的请求想拜托你们
有一头只有你们能击败的龙
龙是吗
没错, 我们都是一路逃过来的
从那个出现在多提艾鲁的
巨大龙卷风之中
那是什么东西
我当时确实感觉到了
在风的另一头
龙卷风之中有某种可怕的存在
第三位阶
"风狱龙"狄札斯．特洛瓦
他是将风缠绕于身的龙
您知道他吗
因为我是魔法使啊
你要去哪里
我要去狩猎他
不行
正确来说是不可能
怎么回事
你知道你为什么起不来吗?
因为你现在肌肉酸痛
你解放了大脑的限制器吧
我知道如果不这么做
身体能力会不足以应付
但是要连续使用就实在太勉强了
你全身的肌肉纤维都严重断裂
做好三天都动不了的准备吧
这怎么行
你就尽管交给我吧
我有说过要用"那个"了吧
实在是非常抱歉
死神大人现在受伤无法动弹
怎么会
难道不能想点办法吗
没办法
要是过度勉强
可能会毁掉他的猎龙人生涯
不然魔法使大人
就由您代替他…
请容我拒绝
我们愿意出钱
就算得变卖装备
也一定会凑出您期望的金额的
武器也不要了
他们已经不打算当猎龙人了吗
这样我会很伤脑筋的
请容我拒绝
说起来
各位为什么会这么在意风狱龙呢?
他现在也没有觊觎你们的生命啊
赶快逃走, 别管他不就好了吗?
你们不是来自别国的人吗?
你们明明没有为这个国家而战的义务吧
你们不惜出钱
不是拜托我们守护你们
而是希望我们去杀了他
这点我感到很奇怪
啊, 我懂了
一定是你们心怀罪恶感吧
风狱龙的攻击范围很广
移动速度也很快
要甩开他必须当机立断
不顾一切全心全意地逃跑才行
这纯粹是我的想像
你们有听见后方传来的求救声吧
"让我上去"
"等一下"
"求求你们"
"不要走"
那些声音随之被风吞噬, 愕然消失
讲个题外话
说到被风之漩涡吞噬的人们
会有什么下场
据说锐利的风将会切碎他们的全身
使他们感受到地狱般的痛苦
所以才被称为"风狱龙"
你们在成功甩开龙卷风之后
天上是不是有突然降下血雨呢
斗大的血滴
你们一定很有罪恶感吧
这声音…
你们是对自己感到羞愧
所以才会号召同样成功逃出来的人
希望自己最起码要守住他们
并一路逃到这里
声音环绕在我的脑海里
但是结果却是…
别再说了
事情全都像你说的那样
可是你说我们能怎么办
凭我们根本伤不了上位龙半根寒毛啊
你们身为手持银制武器
从龙族的威胁中守护人们的猎龙人
不曾为这职业感到骄傲吗
有啊, 或许曾经骄傲过
但是…
我已经被迫体认到了
我根本不是猎龙人, 只是个猎物罢了
要是我们有能对付龙族的力量
有像你们一样的力量的话…
你终于察觉到了吗
这就是你渴望的力量
只要有这把死神之剑
我可以保证你们也有办法斩杀上位龙
但是
它并无法保证你们的生命安全
你们要握住它吗?
想继续当个猎龙人吗?
我在此赞赏你们选择战斗的意志
那么
让我们开始做狩猎的准备吧
(多提艾鲁)
就选这里吧
来, 各位请进吧
这…这到底是怎么回事
这是魔法
魔法好厉害!
从来没看过这种枪
这是魔法枪吗?
虽然比起这国家流通的枪械
性能上还要优秀许多
但这些终究只是枪
这次更重要的关键
在于"子弹"
搞定了
换下一个
这把枪真不得了
你的表情好邪恶, 绯红
而你看起来心情好像不太好的样子呢
我把他们当成棋子让你感到不高兴吗?
我没有对这点感到不满
因为你会让那些人获胜吧
虽然不保证能活下来就是了
那你是有什么不满?
首先是我现在摊在这里无法动弹
然后就是, 那个…
别拿死神的称号把我拱到大家面前
死神大人
请您守护我们吧
要是和我…和我这种人有所牵扯
那些人说不定会没命的
能跟你一起走的人
只有"死了也无所谓的人"
和"死也死不了的人"这两种
这就是你之所以选择我的理由
也是你抛弃那个叫蕾欧的少女的理由吧
我没有抛弃她
你明明就抛弃了她
从客观角度来看就是这样
在那个少女的眼中也是如此吧
这件事和你没有关系
关系可大了
那个少女就是你行动的所有"理由"
万一失去她, 你会变得怎么样?
我要你消灭所有的龙族
要是你中途放弃的话, 我可受不了
既然要和你搭档
蕾欧对我而言也是同样重要的存在
有什么不安就说出来吧
我都知道
照常理来想
我应该把她留在身边守护她才对
远离蕾欧也无法保证她一定会安全
但是
我很害怕
万一我又要眼睁睁失去蕾欧
光是想像而已…
我的心就感觉快要粉碎了
谢谢你把真心话说出口
我稍微有些理解你了
我很高兴
绯红?
那么绯红我在此给你一项建议
把蕾欧监禁起来吧
我不是有个"仓库"吗?
只要腾出一个空间
把她关起来就行了
为了防止她胡闹
先用药让她陷入昏睡就好了
在将龙族毁灭前
让她在安全的地方持续沉睡
如此一来
她就不会被卷入你的战斗中
也不用担心她死在其他地方了
沉睡期间由你负责照顾她就好了
你不是很喜欢照顾她吗?
我真佩服自己
真是个超过满分的完美提案
现在就去把她抓起来…
唉呀?
谁会被你那肌肉酸痛尖峰期的
软趴趴拳头打中啊
踢烂你肝脏
伤脑筋
我都将这么棒的好点子告诉你了
你有什么不满? 说来听听
你这家伙…真的是…很惹人厌
常有人这么说
我觉得这是我的优点
怎么样?
知道一个人很惹人厌
和实际被那个人做了讨厌的事
产生的印象完全不一样吧
打从第一次见面时
我就对你那副"我对你了若指掌"的态度
感到不悦
秤秤自己的斤两吧
你对我根本就一无所知
放心吧
我会确实将风狱龙杀死的
我也不喜欢随便浪费棋子
你就抱着那颗"快要粉碎的心"
一边苦恼一边注入银气吧
还有
你总是说自己被诅咒了
但并非如此
所谓的诅咒
是像这样才对
你并没有被诅咒
不许你再自以为不幸
老把诅咒挂在嘴边了
是绯红大人
情况怎么样
我有好好依照您的吩咐
伸长一只眼睛去观察城市
真了不起
我的尸体就送你当奖励吧
真是太感谢您了
我会好好品尝的
快报告吧
遵命
这就是城市目前的状况
到处都是断垣残壁
城市中心有个风之漩涡
风狱龙就在这里面
然后在风之漩涡前面
有很多飘在空中的人类
总共有十六人
每个都浑身是血, 手脚残缺
全都是女人吗
是的
特洛瓦有接收到在那待命的命令
他八成是在切碎人体消磨时间吧
虽然是个寂寞的家伙
但最起码他在那玩乐的期间
是不会过来我们这里的
希望那些女人尽可能努力撑久一点
噗噜噜
绯红大人不管吃几次都好可口喔
这件事可不能告诉拉格纳或那些猎龙人
那个城市没有任何生还者
这样就好, 这样才好
我想好狩猎风狱龙的策略了
今天是值得纪念的日子
是真正的猎龙人诞生于这个国家的日子
解决掉风狱龙, 以太阳加以焚烧
靠你们的双手
开拓真正的猎龙人历史吧
真的吗?
想不到救兵真的姗姗来迟了
欢迎光临
风儿也正欢迎着你们的到来
不过很不巧, 很快就要日出了
不好意思, 你们先在那消磨时间…
我们是猎龙人
真是个清爽的早晨
今天可说是最适合狩猎
在这城市胡作非为的恶龙的好日子了
说到那个恶龙指的是谁
当然就是假装在和风讲话
其实根本是在唱独角戏的
你这个丢脸的家伙
被那个发疯的王命令
独自在这种穷乡僻壤待命的
你这个寂寞的家伙
看你可怜, 我就陪你玩玩吧
跟我过来
你说我寂寞?
你在说什么?
而且你又是谁?
为什么区区人类敢对我们血族说三道四?
不懂装懂只会显得丢脸
我劝你最好别这样比较好
再说你对我有正确的认识吗?
一定没有吧?
如果有你就不会敢讲这种话了
你问我为什么?
我可是狄札斯．特洛瓦
翼之血族的第三位阶
第三位阶指的是从上面数来的第三名
你懂吗? 不懂? 脑袋真不灵光
那我再多做点补充吧
根据风儿为我捎来的情报
据说有一部分的人类称呼我为风狱龙
听说是因为与我的风儿共舞的人类
都会感受到地狱的痛苦而得名的
真是意外
我并不认为自己有做这么过分的事情
当然这也不是风儿的错
不如说是没能好好和风…
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁
你刚才的那些发言
那些针对我的无知又失礼的发言
我都可以原谅
但是除此之外我都无法原谅
对血族的侮辱是不可原谅的
你刚才说她发疯了对吧?
你说我们的血主发疯了?
贵为血族的领袖
更是神之声的倾听者的吾主啊
区区人类竟然胆敢侮辱她
简直罪不可赦
我一定要杀了你
一定要…一定要…一定要…一定要…
风儿也是这么说的
真好唬
各位
太阳即将升起了
准备要开战了