感觉好像哪里不对劲
我们这两天
都依照他的指示进行准备
我们没有任何疑问, 甚至忘记了恐惧
但是, 这家伙…
未免也太巨大了
敌人的尺寸实在太过巨大
我们真的是打算要狩猎这家伙吗?
我们不过是群边境的二流猎龙人啊
小子们, 不要怕
我们一定办得到
让我们一起宰了那头该死的龙
别想逃
不可原谅
绝对…绝对…绝对…
我绝对要杀光你们
风儿也是这么说的
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第四话 决行)
风狱龙的龙卷风最高速度
比这台车还快好几倍
(第四话 决行)
用一般的方法逃跑
马上就会被切成碎片了
朝太阳升起的方向逃走了吗
上位龙若处于万全状态
而且位阶还高达第三时
阳光是无法成为决定性的攻击手段的
因为光线对他造成的伤害
不及于他的防御力和回复力
但即使如此能力也还是会减弱
请开始吧
这是什么声音?
风冻结了
这一点就连猎龙人都有所误解
银气冻结的并不是龙族的血液
而是流动于龙血之中的魔力
也因此
一旦碰到了以魔力操纵的风
就会变成这样
奏效了, 攻击奏效了
刚才的攻击难道是银弹吗
看来他们准备了品质相当不错的武器
他八成是这么想的吧
才不是呢
这些只是一般的铅弹
只不过
里头已经注满拉格纳的银气了
但那又怎么样?
不过是将表面微微结冻的程度
是无法撼动我和风之间的牵绊的
他八成是这么想的吧
但是我真正的用意
是这个
接下来换你们表现了
干掉他
注入了拉格纳的银气的银弹
来看看这和刚才注入银气的铅弹之间
威力差距有多大吧
撼动了
虽然不足以将龙卷风消除掉
不过
威力增强了
怎么可能
刚才那是什么
我和风儿的牵绊…
速度提升了
没有问题
继续全力射击吧
不可原谅
存在本身
不但毫无意义又弱得令人难以置信
可悲又愚蠢
智商等级比蛆虫还低的卑贱人类
区区的猎龙人
不可原谅
不可原谅…不可原谅…不可原谅…
我怎么可能原谅…
这群该死的垃圾!
别想逃跑!
这到底是怎么回事…
银气斗法
发生什么事了…
风儿啊…
不妙了…
不妙了不妙了不妙了不妙了
心脏受损了
血液的供给被中断了
魔力的流动要中止了
好冷…好冷…融化不了…
没办法顺利地操纵风儿
赶快给我去死吧!
快点干掉他, 臭人类
不该是这样的
区区的猎龙人
第三位阶的我狄札斯．特洛瓦怎么可能…
一定是哪里出了差错…
风儿也是…这么…
翼之血族的第三位阶
狄札斯．特洛瓦绝对不是什么小喽啰
假设他变身成龙型的话
最多能同时创造出八道龙卷风
要是事情演变成那样
从那一刻起我的计划就会化为乌有了
结果却落得这么狼狈
那家伙根本无法想像
自己竟然会遭到狩猎
虽然他被我挑衅气到
打算认真起来杀了我们
不过却没有拿出全力
因为"自尊"与"傲慢"而产生的"空隙"
我将这点定义为仅次于"太阳"及"银气"
上位龙的第三个弱点
话虽如此, 成功打击这个弱点的
只是普通的子弹
以及
连地形都能注入银气
并将优质对龙武器的制造化为可能
拉格纳, 这全多亏有你在
你的可能性完美地得到了证实
得好好感谢一下风狱龙才行呢
让我们继续之前的愉快话题吧
舍弃蕾欧的事先暂且不提
选择我是再正确不过的选择
我会让你清楚明白这点的
我已经清楚明白了
绯红恐怕不觉得刚才的战斗算是战斗吧
甚至不认为是狩猎
他只是在利用我做实验
这就是绯红
他对龙无所不知
具备了狩猎所需的一切性格和能力
根本没必要向我问起未来
这家伙早就看透了今后的发展
真不错
我就是想看你的那副表情
我现在再次了解到
绯红的厉害之处
绯红的危险之处
我会和这家伙一起毁灭龙族
我会毁灭龙族
最后将绯红…
拿下!
这样真的好吗
不但给我们粮食
连武器和车子都留给我们
没关系
在此诚心期盼各位能平安逃往国外
谢谢你
你们要好好保重喔, 臭人类们
谢谢你, 史莱姆前辈
另外, 请将关于我的一切
忘记吧
那么, 我的话说完了
奇怪?
走吧
死神大人
我们大家能活下来, 还成功报仇雪恨
这全是托你的福
谢谢你
不全是因为我
选择挺身战斗的人是你们
那么
这算是我们猎龙人的胜利了
要坚强地活下去喔
接下来
告知各位国民
在此告知各位国民
这里是雷杰王国军
目前国境附近的城市
正发生大规模的龙害
请各位国民依照各城市军方的指示
前往王都避难
王都非常安全
若因故而无法前往避难
请就地等待军方前往救援
请绝对不要靠近国境
你觉得呢?
陷阱
简直像是在驱猎鱼群
阻断逃离的去路
将国民全都赶到王都
走吧, 绯红
也差不多该换个地方狩猎了
出发前往王都吧
(回溯至5天前)
德那皮艾尔毁灭了?
是卡涅斯吗? 还是玛尔克特?
攻打过来的是哪个国家?
两者都不是, 费姆德王
袭击城镇的是龙
据说在日落的瞬间
同时落下好几道雷电
并烧毁了街道
当时驻扎军就已濒临毁灭
而且在那之后
还出现了由多数中位龙组成的龙群
目前与该城镇的通讯已经中断
调动罗那贝拉和德那皮艾尔的驻扎军
编组部队前往救援
情况紧急
募集猎龙人做为兵力置于军方的指挥下
敌人之中若有上位龙
我方千万不能主动出击
绝对不能
是
雷电是吗
不禁让人回想起二十年前的事呢
在卡涅斯对德那皮艾尔发动侵略的那天
突然现身的龙
对卡涅斯军降下雷电使其溃败
我国也因此得救了
原先还抱着栖息于这个地区的龙
或许不喜欢斗争的期望
为什么事到如今才…
是什么引发了龙的怒火?
不过, 这个王都受到"结界"的保护
就算是力量凌驾于万军之上的上位龙
也不可能轻易…
怎么回事
好像不太对劲
太过安静了
初次与您见面
费姆德．雷杰大人
还请原谅我如此无礼地从天而降
我是由神授予王之位的存在
翼之血族的第一位阶
我叫奥偍玛蒂亚
翼之王
"天翼龙"
人们似乎都是那样称呼我的呢
竟然叫我这样的小女孩"天翼龙"
如此壮丽的称号实在太令人惶恐了
结界怎么了
"阳气壁阵"
这是太阳神教的技术吧
将白天积蓄的日光于夜晚释放
以做为阻挡血族的结界
在夜间闪耀白色光辉的王都
看起来真是美丽
请您放心
结界有确实在发挥作用
不瞒您说
我现在正忍受着这里的炙热呢
久留于此应该会很难受吧
忍受?
翼之龙王奥偍玛蒂亚
在人类与龙族之间漫长的斗争历史中
不曾有任何在台面上行动过的纪录
充满谜团的龙王
唯一听说过的传闻是…
请您放心
您的臣子们现在都静止不动
不是因为他们出了什么异状
只是我操纵了时间
让世界静止不动了而已
由于我是各位口中的龙王
如果在王都现身的话
想必一定会招致巨大的混乱
所以请容我这次擅作主张选择这种方法
虽然诉诸的手段多少有些强硬
但我还是希望能与费姆德大人见上一面
你找朕做什么?
我是来向您致歉的
向朕致歉?
是的
首先请您看看这个
其实我并没有攻击德那皮艾尔的打算
但是这个愚昧之徒
却以迅雷不及掩耳的速度破坏了那个城镇
我能做的只有惩罚这个愚昧之徒
并火速前来向您谢罪
身为血主却未尽好指导的责任
我真的感到非常抱歉
朕不明白
言行举止中展现出的良好教养及气质
充满慈爱的声色
这家伙真的是龙吗?
她说她让世界静止不动了
但朕却能够行动
结界也都还在运作
既然如此
进行攻击也是可行的
但是朕不能那么做
就算真的成功将王击杀
那之后也会与翼之血族爆发全面战争
使我国走向灭亡
翼之王都献上部下的首级
亲自前来低头致歉了
朕也只能接受她的谢罪了
抬起头来吧, 翼之王
朕已经充分感受到你的歉意了
感谢您的宽宏大量
不过我真的感到非常的遗憾
我只是希望雷杰的国民
能够不必畏惧死亡
在安宁祥和的状态下从此消失而已
但现实却事与愿违
等一下
这话不是很奇怪吗?
你刚才说你没有攻击德那皮艾尔的打算
你应该是这么说的吧
是的
我并没有攻击德那皮艾尔的打算
但是这个国家必须遭到毁灭
因为神是这么说的
神?
因此
我原本想暗中悄悄准备
以毁灭这个国家的
但是
既然已经有一座城市被摧毁
混乱恐怕是无可避免的了
应该会有许多人逃往国外避难
这样我会很为难的
我已经下令攻击国境附近的城镇了
没有一个人能离开这个国家
快…快点下令停止啊
我办不到
你想和我国开战吗?
那是不可能发生的
会发生的将是单方面的屠杀
所以请容我再次向您致歉
有交涉的余地吗?
没有
所以费姆德大人
我想拜托您一件事…
那就没办法了
朕也只好豁出去了
将阳气壁阵转守为攻
在此毁灭吧
邪龙之王
这可让人为难了, 雷杰王啊
您怎么能意图加害吾王呢
谢谢你挺身保护我, 涅比利姆
不, 请别这么说
这是应该的
难道您不愿夸赞一下老夫这老骨头吗
吾王
我不记得有命令你杀了他
波鲁奇伍斯老师
不不不, 老夫有确实留他一命喔
在痛下杀手后还能留人半死不活
上了年纪后
有长进的也只有这方面的本事了
我讨厌残酷的行为
时间啊, 回溯吧
费姆德大人, 费姆德大人
我的部下对您做出了天大的失礼之举
请再一次容许我向您致歉
朕…刚才…死…
为什么朕还…
请您放心
我将时间回溯至费姆德大人的身体
还未受损的状态了
您觉得我很可怕吗?
你是…神吗?
不
我只不过是一介使者
你说神希望这个国家毁灭吗?
费姆德．雷杰大人
很快地, 死亡的恐惧将会笼罩这个国家
人们是不可能逃离死亡的
因为那是神的意志, 也是命运
不过
人们能够逃离恐惧及痛苦
雷杰王
我希望您能协助我们
为了尽可能让更多的人
在毫无痛苦的状态下死去
我希望身为王的您能引导他们
如果您真的为人民着想的话
请您与我携手合作
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有折好就晾干的衬衫衣领依然皱巴巴
再怎么等待 一路穿来的鞋底也已变单薄
明明早已无处可去
不断抚摸着洗刷过无数次的轮廓
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让那利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁