(太阳历498年3月8日)
这里是雷杰王国军
在此告知各位国民
目前国境附近的城市
正发生大规模的龙害
请各位国民依照各城市军方的指示
前往王都避难
费姆德王
难民的数量正不断持续增加
恐怕很难再容纳更多难民了
不成问题
接纳所有难民
不需要考虑将来的事
没有任何问题
不管再怎么骄傲崇高又有才干
死过一次后照样变得魂不守舍
真没骨气
我还以为你差不多已经化为灰烬了
看来你还有办法继续撑呢
真是没想到
很高兴看到你来了
我还是姑且将这件事告诉你吧
"计划"已经开始进行了
只要再过十天的时间
想必就能给予聚集于王都的所有人
"安宁的死亡"了吧
是吗
那真是太好…
但眼前仍然有问题
什么问题
第九位阶的德鲁尼亚已遭到击杀
下手的是这个国家的第二王女
丝塔莉亚．雷杰
"银器公主"和"银装兵团"是吗
也因此
我已经派出第五位阶塔兰提克多拉
及第六位阶欧鲁特．佐拉
这两人前往应战了
不派本大爷去狩猎他们吗
不然你要我…
第三位阶狄札斯．特洛瓦
以及第八位阶梅古卜帝
第十位阶古流姆威迪
他们都在南侧的国境附近失去了联系
这要不是"太阳神教"
就是其他血族搞的鬼吧
老师认为这两者可能都不是
他表示也许还存在着其他未知的威胁
不错喔, 这状况真让人欲罢不能
现在的状况全是你轻率的行动造成的
我不许你表现出这种轻浮的态度
是我不好
我不闹就是了, 快把心脏还我吧
现在先暂时中断对你的惩罚
我命你前往讨伐逆贼
第二位阶"雷爪龙"沃迪卡姆
包在我身上吧, 吾王
话说回来
要是我成功击溃逆贼
可以给我个吻当成奖励吗
难道你都不懂得记取教训吗?
本大爷就是喜欢惹你生气啊
还不快点去
别催我嘛
就算现在稍微摸个鱼
本大爷的速度也够快啊
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第五话 翼)
我追赶着翼之血族来到了这里
因为我知道那些家伙又会在这里惹事生非
但是我输了
我这次…
我这次又无能为力地活了下来
住嘴, 还不快快肃静
这可是在王的面前啊
接下来
在这照理说已经万物皆灭的地方活了下来
(第七位阶"腕龙"波鲁奇伍斯)
而且还企图危害血主的这个人类
该如何处置呢
就请各位依序发表意见吧
说吧
是
请恕我僭越
(第十二位阶"无龙名"尚偍欧拉斯)
我认为除了杀死他外别无它择
没有理由留他活命
(第十一位阶"百足龙"巴罗姆．修艾拉)
如果要我说该如何处置他的话
就让想吃掉他的将他吞下肚不就好了吗
(第十位阶"黑魔龙"古流姆威迪)
不是应该处以穿刺之刑加以示众吗
不然就让我拿他做实验吧
(第九位阶"剑山龙"德鲁尼亚)
我正在开发延续人类生命的新方法
(第八位阶"肥满龙"梅古卜帝)
我倒是有个让他死得凄惨的好方法
就是切开他的头部吃掉他的大脑
(第六位阶"狂操龙"欧鲁特．佐拉)
人家对那个一副穷酸样的男人没兴趣
就随便你们吧
小塔你呢?
(第五位阶"爆块龙"塔兰提克多拉)
我也对他不感兴趣
别叫我小塔
(第四位阶"结界龙"涅比利姆)
那个…我认为
还是别让他受太多苦尽早杀死他比较好
因为…这可是在血主面前
(第三位阶"风狱龙"狄札斯．特洛瓦)
怎么做都好, 快点除掉他吧
那个人类的呻吟声真叫人听不下去
风儿也是这么说的
(第二位阶"雷爪龙"沃迪卡姆)
敌人明明全都近在眼前
身体却无法动弹
除了呻吟外什么也办不到
要是那天活下来的是蕾欧该有多好
为什么是我活了下来?
为什么我还是这么的软弱?
为什么? 为什么?
不过这次我也逃不过这一关了
那么…应该够了吧
我可以放弃了吧
我已经厌倦愤怒和忍耐了
应该可以解脱了吧
你刚才是不是松了口气?
你想死对吧?
你刚才想一死百了没错吧?
我决定不杀你了
你就被憎恨的火炎烧遍全身
一边对自己的软弱感到绝望
一边在今后的地狱中继续活下去吧
你这么擅作主张会让我们很为难的
风儿也是这么说的
别插嘴, 唱独脚戏的
你什么时候变成会愿意给想死的人
一个痛快的大好人啦?
我要让他活下去
你们对本大爷的决定有意见吗?
怎么可能会没有呢
我都已经说过多少次
我最讨厌破坏和平的人
你还想再被我曝晒荒野吗
真可怕
这就饶了我吧
那就请你闭上嘴
各位
虽然刚才听取了各位的宝贵意见
但还请听从我的任性请求
我打算让这个人
成为我们血族的一分子
为什么?
我们血族才不需要这种…
初次见面
我是翼之血族的血主, 奥偍玛蒂亚
那把剑和曾经存在过的
某个国家的猎龙人使用的武器十分相似
那里气候宜人, 物产丰隆
在明君的治理下, 发展蒸蒸日上
是一个很美好的国家
我怀抱着满心的敬意
彻底摧毁了那个国家
我以为已将那个国家
存在过的痕迹完全抹除了
但是你却活了下来
而且还活到了今天
那这必定是神的安排
你的存活获得了许可
很高兴看到你还活着
我真为你能活下来感到开心
这家伙到底在说什么
蒂亚, 蒂亚
那孩子大概没听懂你在说什么喔
刚才提到想让你加入血族
这就表示…
她要把你变成龙族喔
依我看你八成
以为我们是获得人类之姿的中位龙吧
这个猜想大错特错
你们口中的下位及中位龙
不过是从我们身上的血液诞生的野兽
至于我们这些血族的"完成者"
在获得血主赐予的血脉前原本都是人类
你应该高兴
你获准进化成为
远比人类还要优秀的生物了
开什么玩笑
你们杀了蕾欧
不只是蕾欧, 还杀了无数的人
我重视的人, 将来也许会重视的人
帮助过我的人, 与我并肩作战的人
渴望守护的人
全被你们夺走了
你们夺走了这一切
原本是人类? 要把我变成龙族?
别开玩笑了
我对你们的唯一要求就是死
去死! 去死! 去死! 去死! 去死! 去死!
消失得无影无踪吧!
等变成血族后
你的那些憎恨也会跟着消失喔
像人家那个时候就是这样呀
刚才
那个愚蠢之徒有说过吧
要你被憎恨的火炎烧遍全身
一边对自己的软弱感到绝望
一边在地狱中活下去
我想将你从那样的地狱中拯救出来
我现在要将这把血之剑刺入你的心脏
如此一来, 你就会变化成为血族
住手…
请放心吧
你并不会因此而丧失自我
只是
看待这个世界的方式会改变而已
请你忘却憎恨
和我一起为神而活吧
这是我所能对你做的最大的补偿
刚才看你似乎在做一场美梦
所以我就没把你叫醒了
具体来说是让史莱姆闭嘴
嘴巴拉拉链
有回想起什么有用的事吗?
绯红是个惹人厌的家伙
但和奥偍玛蒂亚相比已经算好的了
那家伙…
她很温柔
明明杀死了不计其数的人
却那么地亲切
这一点…
让我感到恶心
我要再一次狩猎她
我应该能办到才对
现阶段这家伙能展现出多少程度的力量
仍是未知数
而且也不晓得他拿出全力后
得背负什么样的代价
如果只先考量要打倒奥偍玛蒂亚的话
等上几年
先将一切都准备好再行动是最好的
不过
那些家伙察觉到国境一带的异常变化后
恐怕已经派沃迪卡姆过去了
最强战力目前已远离王都
既然如此
要对奥偍玛蒂亚发动奇袭就得趁现在
为了定下今后的行动方针
这是必要的实验
你在耍什么帅啊
能打倒奥偍玛蒂亚就当作是赚到
万一打输了我也会出手救你的
毕竟你可是我重要的道具啊
已经可以看到王都了
接下来, 我们就去谒见翼之血主吧
您确定要这么做吗?
让雷杰的一切全部消失, 神啊
雷杰? 那是什么?
在神的脑海中
这个国家早就已经不存在了
必须让这个国家消失
消除神的脑海中不存在
却存在于这世上的事物
创造神的脑海中存在
却不存在于这世上的事物
我们是祂付诸实行的手足
血族就是为此而存在的
特洛瓦先生
古卜帝先生
尼亚先生
威迪先生
我感到非常地悲伤
你们终究不足以成为神的手足
欠缺身为血族应有的能力
最起码就将这国家的毁灭
当成是留给你们的饯别吧
好大喔! 这个王都超大的耶!
闭上嘴, 史莱姆
这里是王都新规划的商业区
虽然是最热闹的地区
但这次要来的不是这里
接下来我们将越过第二城墙进入旧市区
你们两位
之后请叫我维若妮卡小姐
好的, 绯妮卡大人
绯…绯妮?
你也听见了吧
他吐了, 好脏喔
这里人潮太多, 感觉好不舒服
你觉得这样做很有趣吗?
我不是在胡闹
我是真的很怕人潮
还留着做什么
这种弱点设定
设…
况且要是你遇到人潮会身体不适
那在罗那贝拉时又该怎么说?
那里也是个颇有规模的都市吧?
这么说也对, 到底为什么呢
我懂了
因为蕾欧总是与我形影不离
真恶心
我被他读心了?
所以呢?
你现在不舒服, 那怎么办?
要停止狩猎吗?
这不成问题
就算身体再怎么不舒服
就算双手双脚都被撕裂了
只要那家伙现身, 我就会…
将她拿下
期待你的表现
好了, 站起来吧
绯红…
是维若妮卡
这点小事我倒还是能帮你的
现在就先拿我代替蕾欧吧
你怎么可能有办法代替蕾欧啊
你想死吗?
这里就是旧市区啊
接下来我要去为作战做准备了
史莱姆
你留在这看着拉格纳
了解
我大概两个小时就回来
千万不可以擅自行动
要待在不显眼的地方
还有别把敌人的名字讲出来
当然也别讲我的名字
不如说你还是别讲话了
有人找你讲话你就一言不发地离开
五分钟后再重新回到这里
来, 复诵一遍
不…不要太醒目也不要讲话
刚才说的那些如果你无法遵守
我会将这认定为你有反叛意图
那我先走了
路上请小心
人潮很多是吗…确实如此
但还是太少了
涌入王都的难民已经超过两百万人
照理说早就已经人满为患了
为什么还有办法继续接纳难民
答案很简单, 因为人数正在减少
在不为人知的状态下
就像胃在消化食物一样
这里正在大规模地处分国民
这样今天的处分工作就到此结束
再来
只要等待黑夜到来就行了
那么血主人到哪去了呢?
那个…
奥偍玛蒂亚大人说
她想亲眼见见难民现在的情况
她到外头去了吗?
但我有确切掌握她的位置…
你这个大笨蛋!
劝谏主上别任意行动
不正是我等完成者的职责所在吗?
如果你只会唯命是从
那你在她身旁侍候又有什么意义!
对…对不起
要谢罪待会再说
血主现在人在哪里
血主现在…
在旧市区的…
东西都已经准备好了
罗旺中将阁下
那就按照计划进行吧
是
罗旺大人
我们现在都寄住在新市区的共同住宅里
一大群人挤在同一个房间真让人受不了
其实这间店的楼上是间旅馆
你们想和我一起住吗?
刚才提的那个
能不能也让我一起加入呢?
罗旺中将
您也先说一声嘛, 维若妮卡大人
要是知道您会前来
我这个下仆一定会去迎接…
我明明是命令你
假扮成军方的高阶将领以收集情报的
但你好像过得挺快活的嘛? 罗旺中将
不对, 魔像
我…我有好好在收集情报啊
你也快点现身吧, 奇美拉
维若妮卡大人
您忠诚的下仆奇美拉
时时刻刻皆伴随于您左右
并在此等候您的差遣
我要让拉格纳去对付奥偍玛蒂亚
让我们同心协力一起杀了翼之王吧
这里怎么这么热闹
那些布幕是什么
军方接下来好像打算做什么
臭笨蛋呕吐人类
去前面一点啦
我不行了
时间到了
把布幕放下来
是龙
是龙的尸体
大家听好, 雷杰的国民们
我国目前正遭遇前所未有的龙害
各位的内心一定都感到十分不安
担心这个国家是否会灭亡
担心自己重要的家人
以及朋友们会不会被龙吃掉
这就是我们雷杰军给各位国民的答案
雷杰的正规军
已成功压制了多达数百头的龙族大军
雷杰正规军的实力在龙族之上
我们在此向各位保证
我们会将向祖国露出獠牙的害兽
一头也不剩地狩猎殆尽
让国民们重新找回和平的生活
万岁!
雷杰万岁!
这群臭人类未免也兴奋过头了吧
才那一点点我一分钟就能吃光光了
这是陷阱
你快吐了吗?
虽然我实在想不到这么做有什么目的
但安排军方这么做的一定是…
"希望不会有连泪水也被冻结的那一天"
然后还有一件事
因为可能性不是零, 我再补充一下吧
万一你碰巧发现了那个女人
听清楚
你绝对不能独自和她战斗
要是你那么做的话
这次的狩猎就到此为止了
你怎么了吗?
你的脸色好差, 是不是身体不舒服?
奥偍玛蒂亚…
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁