我要让拉格纳去对付奥偍玛蒂亚
让我们同心协力一起杀了翼之王吧
是
不不不不
我们这次
不是已经决定要在国家毁灭时
致力于掌握翼之血族的动向了吗
我捡到了某个有趣的东西
一个叫拉格纳的男人
因为他的关系, 情况大幅改变了
拿下翼之王的大好机会到来了
我没有和你们说过吗?
这件事之前联络时我有听说了
但是…
身为您的下仆
请容许我魔像向您进言
现在还不是挑战翼之王的时候
驳回
不, 先听我说啦
我透过侦查用无人机的画面
亲眼目睹了翼之王占据王都的瞬间啊
那个时候
翼之王使用的是…
"时操魔法"
果然没错
坦白说那样根本不晓得该怎么打啊
这不成问题
负责战斗的不是你, 是拉格纳
那家伙只论纯粹的战斗力
比你们还要更强大
那真是太可靠了
我这个人不喜欢动粗
有个厉害的家伙当同事
我再欢迎不过了
但是
实际看过时操魔法后不禁会让人这么想
在操纵时间的力量面前
强大真的有意义可言吗?
你怎么了吗?
你是不是身体不舒服
发现奥偍玛蒂亚了
狩猎她! 好机会!
等一下, 等待指示
绯红不在
对方也只有一个人
一对一就有胜算
真的吗?
我曾经狩猎过她
别独自挑战
奇美拉, 魔像
"你身体不舒服吗? "
- 真恶心
- 这话是什么意思?
- 但是我和未来的我不一样
- 感觉不到敌意
- 和未来一样
- 这不重要
波鲁奇伍斯, 涅比利姆
我正在迷惘
怀抱迷惘战斗会很不妙
足以致命的迟缓判断
她带着一个小孩
那小孩是什么人?
我为什么要迷惘?
快点, 杀了她
等一下
快下决定
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第六话 重逢)
维若妮卡大人
您没有必要做出回答
这家伙只是因为怯懦才退缩了而已
这次的任务我会独自达成的
你在胡说什么
不过就是头脑子不灵光
只会点头道是的禽兽
啰啰嗦嗦的吵死人了, 废铁
我的所思所行
一向以维若妮卡大人为最优先
12 + 9是?
为什么突然问这个
先回答我就对了
这题很简单吧
我说你们
一秒就能算出来了
我不认为有必要回答你
也就是说你不晓得啰?
12 + 9
人类的前脚趾有五只
两边加起来是10?
对了, 再把后脚算进来的话…
奇怪?
只用指头不够算喔
咦? 你该不会算不出来吧?
好奇怪喔?
这点简单的计算连小孩都会耶?
没问题吗?
你说你有在为维若妮卡大人思考?
就凭你这颗脑袋?
这样和没在想根本就没两…
别闹了
虽然采用的方法不同
但你们都是我集知识与技术于大成的作品
你们侮辱彼此
就等同是朝着我吐口水, 好好记清楚了
是
都是你害的
明明是你害的吧
不, 是你
都叫你们别吵了, 两个废物
我们言归正传吧
刚才讲到哪了呢
就是这个啊
真是个好问题
在操纵时间的力量面前
强大真的有意义可言吗?
魔像, 你现在给我自爆吧
为什么!?
讲白了你就是想这么说吧?
你认为我是个
"因为过度沉迷于新玩具"
"打算挑战没有胜算的赌注的白痴"对吧?
踩到地雷了…
我怎么敢呢
反正你现在自爆也只会添麻烦
我想想
就在战斗中挑个时间点让你自爆好了
拜托您大发慈悲啊
可恶
那个禽兽女的脸看了就让人火大
时操魔法并不是无敌的
这段影像已经证明这点了
不会吧, 那个用风的笨蛋
他真的被这群小喽啰拿下啦?
我感觉得到
这家伙
远比那个用龙卷风的家伙…
看你们的表情
是做好赴死的准备了吧
这样的话就好办了
关于那个给你们这些银剑的家伙
把知道的情报全招出来
要是敢拒绝也无所谓
如果你们有这本事的话
请问…
大姊
你最好还是别靠近他比较好
小心他吐在你身上喔
这家伙只是人太多不舒服而已
真是个没出息的家伙
原…原来是这样啊
对不起, 都是我太无知了
不管是谁多少都会犯错的
我原谅你
没错
没错, 我就是这种人
请别要放在心上
舌头打结了
我决定了, 现在先不战斗
我要等和绯红会合后再开始狩猎
对不起, 我没先搞清楚
不过请你千万别勉强自己
这样应该就行了
这才是正确的判断
我差点就冲动行事了
谢谢你, 史莱姆前辈
对了, 这位大姊
你明明是个臭人类
可是身上怎么有股好像很可口的香味
臭人类? 好像很可口?
让我尝尝你的味道吧
我想舔一下你的脸
大姊姊, 我们快点去找妈妈啦
说的也是
这家伙迷路了吗?
是的, 我正和他一起在找他的父母
为…为什么?
别问了
你为什么对那小孩这么亲切?
不要问, 别多管闲事
温柔待人难道是需要理由的吗?
走吧, 前辈
请等一下
我们是不是曾经在哪见过面…
没有
奥偍玛蒂亚大人
涅比利姆先生
太好了
终于找到您了
其实您跑出来的事被老师知道了
那个…他现在正大发雷霆
那一定给你添麻烦了吧
不会
先不说这个
那是什么人?
他看起来像是名猎龙人
是我刚才去找那位先生讲话的
他好像因为人潮太多不舒服
因为人潮太多不舒服?
原来也有人会这样吗?
怪不得我从刚才就觉得很不舒服…
涅比利姆先生
实在是非常抱歉
这里人潮太多, 我感觉很不舒服
连你也是吗
怎么办
还是先找人潮比较少的地方…
奇怪?
为什么有拍摄到翼之王?
翼之王突然现身
周遭的状况随之转变
应该是因为她在那之前
将时间停止了的缘故
那么
为什么她这时中断了时间停止呢?
不是魔力用完了
就是一次能停止的时间有限
不对, 或者是…
因为她让时间回溯了?
答对了
之所以能拍摄到她
是因为她只有回溯了
"造成雷杰王死亡的伤害"的时间
奇美拉, 你虽然对数字没辙
但在活用直觉
看清状况方面却相当优秀
实在是诚惶诚恐
她无法同时使用"停止"和"回溯"
要回溯时间就必须解除静止状态
回溯时间的期间也无法保持静止
这就是时操魔法的弱点
以此为前提条件
我们要发动突袭, 杀死奥偍玛蒂亚
如此一来, 时操魔法就会自动发动
回溯至她的身体能维持生命机能的状态
但是这段时间
她无法停止时间
然后在时间完全回溯前再度杀死她
时操魔法发动, 时间开始回溯
然后再杀死她
时间再度回溯
杀死她
时间回溯
你们猜这样下去会怎么样?
就算她是第一位阶
迟早也会因为魔力用尽而…
死去
她将再也无法回溯时间
想当然
当时间回溯时
想必她将会以庞大的魔力进行反击
不过我想拉格纳
应该能化解那些反击并将她彻底杀死
不如说
我得尽快将这国家所有的龙
最重要的是
将率领它们的"翼之龙王"拿下才行
你是在开玩笑吧?
未来的我们就做到了
如果他在未来成功拿下翼之王的事是真的
那他应该就是用这种方法
时操魔法虽然有许多限制和缺点
但攸关生死的问题
就只有"无法同时使用"这点
现在唯一可行的杀害方法就只有这个了
也就是说
在一对一的状态下拉格纳会获胜
问题在于涅比利姆和波鲁奇伍斯
千万不能让他们为翼之王提供支援
现在你们知道自己的任务有多重要了吧?
好好铭记在心吧
是
你怎么突然这么反常啊
我刚才做的判断是正确的吗?
你有没有在听啊?
应该是这样没错
未来的我一定会毫不迟疑地选择战斗
但要说这种毫不犹豫的果断
是否都能带来好的结果
倒也并非如此
和未来一路上不断失去的我不一样
我现在还没有失去任何东西
- 竟然敢无视我, 你胆子不小嘛
- 还没像未来的我一样
我还没因为愤怒而发狂
没错
这就对了, 拉格纳
你不需要什么愤怒
你只要冷静地听从我的指示
为了歼灭龙族, 这点比什么都重要
我应该采取了冷静的行动
先暂时撤退是正确的判断, 但是…
从我身上感觉到的这股恶心感
又是怎么回事
噗噜噗噜!
怎么样, 有没有很痛苦啊?
史莱姆前辈
你有和绯红取得连络的方法吗?
当然有啰
用这个机器就能和绯妮卡大人讲话了
那你替我告诉那家伙
"我已经发现目标了"
那家伙竟然擅自跑掉了
伤脑筋
要提升士气都得费一番工夫
这些家伙都有不惜为我舍弃生命的觉悟
会对拉格纳抱有不信任感是当然的
一个新来的
而且毫无忠诚心可言的人类受到重用
他们心里肯定不是滋味
但那也只是现在而已
当你迷惘时就回想起我吧
回想起我下达的指示
保持冷静, 记得保持冷静
我平时都有对拉格纳下暗示
从相遇的那天就一直如此
未来当我一声令下时
就算对象是人类
他也会毫不留情地痛下杀手吧
他不过是个实力与自身不相符的凡夫俗子
要把他变成魁儡再容易不过了
那么我要来宣布具体的计划了
是
喂喂喂? 喂喂喂?
绯妮卡大人, 是我
我是您的第一下仆史莱姆, 听到请说
有什么事?
(绯妮卡大人的命令)
那个啊
(待在不醒目的地方)
(不准动, 不准和他人讲话)
(好好看着臭人类)
(臭人类擅作主张跑掉了!!)
臭人类背叛了!
蛤!?
谢谢你, 涅比利姆先生
你现在明明身体不舒服
却还是愿意听从我的任性
请…请您别这么说
能为奥偍玛蒂亚大人的温柔尽到微薄之力
是我的无上光荣
我并不是什么温柔的人
奥偍玛蒂亚大人非常温柔
被您拯救的我都这么说了
一定不会错…
实在是非常抱歉
竟然一而再再而三地露出这种丑态
谢谢你, 涅比利姆先生
最起码对你而言
我的行为并不是为了满足自我吧
是的
对了
那一家人有列在今天的名单之中吗?
是的, 他们三人预计都将在今天消失
太好了
我懂了
我, 我布下的结界
能让内部的人在毫无痛苦的情况下
有如打从一开始就不存在般地消失
然后只要置身于结界之内
不会有任何人察觉那些消失者的消失
虽然人们无法逃离死亡
但是
逃离痛苦和恐惧是可能的
能让幸福的人
在幸福的状态下就此消失
我认为这就是所谓的救赎
将龙的尸体吊起来示众
得到了很好的效果
今后我决定在王都的各处采取同样的手法
给予人们安心的感觉
我想回收我说过的话
你是刚才的…
怎么了吗?
我知道我为什么会感到恶心了
我…
并不是因为冷静才选择回避战斗的
我是感到害怕
对始终如一, 不可理喻的你
对无法充分运用获得之力的自己
这不是判断正不正确的问题
我只是…
故作镇定, 说服自己选择退离
这就是我感到恶心的原因
明明那样愤怒过
明明那样将决心挂在嘴边
我对自己感到丢脸
对不起
我真的听不懂你到底在说什么
涅比利姆先生?
抱歉了, 绯红
你现在八成正开开心心地
拟定狩猎奥偍玛蒂亚的计划吧
从现在开始
这一切都将化为乌有
如果我现在不挑战她的话
我过去想消灭龙族的誓言和决心
全都将化为草芥
是吗
你就是我们的敌人吗
世界啊
静止吧
时间啊
回溯吧
世界啊
静止…
吧…
怎么了
人的手?
开始进行回溯
距离完成还有2.88秒
由于大脑的严重缺损
导致思考能力低落
无法表明遗憾之意
悲, 悲, 极为悲…
开始反击
但愿这样能够将他压死
死, 第三次, 震惊
都市的上空? 他要做什么…
要回溯几次都随便你
"血是…"
"火炎"
"银气创剑"
回避, 否, 否, 不可
死吧, 翼之王
你所能带给人们的最好的温柔
就是死在这里
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁