我现在要将这把血之剑刺入你的心脏
如此一来, 你就会变化成为血族
住手…
请放心吧
你并不会因此而丧失自我
只是
看待这个世界的方式会改变而已
好热
感觉就像要从体内开始燃尽一切
我快要失去它们了
我过去深信无可取代的所有一切
请你忘却憎恨
和我一起为神而活吧
这是我所能对你做的最大的补偿
我的…
我的人生毫无意义
不过
我说什么都不会让你如愿
他死了
为什么他要糟蹋
奥偍玛蒂亚大人的一片好意呢
我实在无法理解
他这么做到底是为了什么
难道是我做错了吗
他不是应该成为血族的一员的存在
看来他的救赎
只有在这里死去才得以实现吧
我不懂, 你到底想做什么?
我只是想看好戏而已
特洛瓦先生
"哗"?
我们回去吧
可以请你用风载大家回去吗?
因为我们之中也有些人不擅长飞行
那那那那当然好了
毕竟风儿可是最优雅的交通工具
特别是对血主这种美美美美丽的女性来说
风, 风儿是这么说的
那么请替我向风先生说声谢谢吧
我会转达的
小特真可爱
那家伙什么时候才能改掉
一跟血主讲话就会怪模怪样的毛病呢
我们又更近一步地
将世界改变成神所期望的模样了
在此向逝去的所有生命致上谢意
愿你们安息
永别了
又搞得这么凄惨啊
什么东西都没有
好厉害喔
是垃圾
有垃圾掉在地上
别乱碰
那个是不是垃圾
由我来决定
心脏遭到冻结
血族化到一半就中断了
这人类被赋予了血脉
却拒绝了支配吗
魔像负责搬运
把他带回基地
怎么了? 您要解剖他吗?
不
我要让他复活
说不定能让他变成什么有趣的东西
若世界存在着规则
那就将它们全部冻结吧
若世界存在着阴霾
那就将它们通通突破吧
你贯穿了真相
在被夺的命运被撕裂成两半之处
你能否看透? 扭曲的世界现在正颤抖着
奋力甩开蟠踞于刀锋上的迷惘及绝望吧
如果能变强我愿扛起一切
次次崩溃将使我变得坚强
为了不再次感到后悔
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
深红之血拉近了命运
鲜明之银将黑暗撕裂
将刀刃刺入黑暗之中
开拓迈向黎明的道路
你能否感到傀儡的恸哭?
吞噬一切的道德良知吧
我将持续抵抗 直到生命终结
(第七话 作为与呵责)
还真是闹得天翻地覆呢
咦?
那这样作战该怎么办呢, 维若妮…
该死的
该死的该死的该死的…
那个该死的凡夫俗子
竟敢跳脱我安排的计划
再说他们为什么会碰面!
这个大得要命的王都有几百万人耶!
机率明明低得离谱啊!
难道他真是个扫把星吗!
算了
原本这个作战就是要来测试拉格纳的力量
如果顺利成功就当作是赚到
万一计划变调只要加以应对就行了
这次果然还是不对吗
这也不意外
向您报告
他们已破坏旧市区南侧的第二城墙
进入新市区了
目前战况占上风
仍无法确认两头上位龙的存在
王都的结界在战斗开始的前一刻消失了
难道说涅比利姆死了吗?
不对
奇美拉先回来
是
史莱姆
现在移动去飘出美味香气的最近地点
你闻得出来吧
我闻到了
找到了
在王城发现波鲁奇伍斯的身影
打下来
用这个身体!?
没时间让你替换了
不能用战斗用的身体吗
一般的身体机能还是有极限的
可能没办法杀掉他喔
只要能绊住他就行了
还有…
五区12街22号之7的地下室
另外之前说的东西也已经设置完毕了
不过我希望不要动用到那个就是了
去吧
是
话虽如此
但刚才下达的指示
一旦奥偍玛蒂亚动用了"那个"
也都会全部化为乌有
我倒想知道
你能把那家伙逼到什么地步呢
就让我见识一下吧, 凡夫俗子
我是不是死掉太多次了?
虽然一再地…一再地回溯
还是来不及
对不起这么晚才向您报告, 血主
接下来将以王城中吸取的血液进行炮击
届时连您也将被卷入炮击中, 请您原谅
若不拿出这种程度的威力
是不可能击败这个敌人的
有埋伏?
你闹得太过火了, 老爷爷
好了, 赶快开溜吧
那就是拉格纳?
他说不定真的有胜算
"拘束结界"
好沉重…难道说…
是涅比利姆
不妙了
那个敌人的银气的"冻力"太异常了
光是从死亡状态恢复到濒死状态
就已经很勉强了
顶多只能再撑几秒了, 不过…
这样就够了
只要能争取到让奥偍玛蒂亚大人
完全复原的时间就行了
涅比利姆先生
向你表达深深的谢意
安心与悲伤
距离回溯完成还有3.1秒
只差一步
为确保回溯成功
就利用我的血液
骇人无比的生命浊流
将他包覆吧
银气全开
不行, 我必须再撑一秒
燃烧我的生命吧
之后就算会死也无所谓
回溯完成
谢谢你, 涅比利姆先生
现在就来结束这场战斗吧
世界啊
静止…
"银气飞翔"
我说你啊
你明明是龙王, 但老实讲真的太弱了
为什么我现在会回想起你?
令人不悦
在你打算停止时间时
得花0.1到0.2秒才能让时间真的停止
实在太慢了
我们都是在0.1秒的世界里决定生死的
你说的"我们"指的是谁?
这还用问吗
当然是和本大爷一样
强大到"毫无道理"的家伙们啊
现在已经离开王都了
我不用再手下留情了吧
要是你不幸和那样的家伙打起来
有我在身边就没问题
但万一我不在的话
你就别迟疑, 亮出王牌吧
你的那招完美无缺的犯规招式
一定要想起来并加以利用
世…界…啊…
世界啊, 回溯吧
我们在此向各位保证
我们会将向祖国露出獠牙的害兽
一头也不剩地狩猎殆尽
让国民们重新找回和平的生活
雷杰万岁!
这群臭人类未免也兴奋过头了吧
才那一点点我一分钟就能吃光光了
不对劲
这股违和感是怎么回事
绝对有哪里不对劲
是什么? 不妙了
赶快行动, 做什么?
快注意到
快一点, 要来不及了
时间已经停止了
因为需要消耗的魔力实在太过庞大
我平时是不会将整个世界都回溯的
你是逼得我不得不这么做的威胁
你甚至让我感觉到与死亡比邻
但是
战斗已经结束了
不对
说起来战斗根本就没有发生
接下来
我应该如何处置你才好呢?
到头来你究竟是什么人呢
我知道你对我抱持着强烈的憎恨之意
那么
我又是什么时候引起了你的恨意呢
虽然我想知道事情的真相
但这愿望已经无法实现了
因为在这个静止的世界中
你将要步向死亡了
这样就行了
虽说你是会危害神的存在
但我不会用残忍的手法杀死你的
因为你代替之前大脑缺损的我
一边顾虑人们一边与我进行战斗
话说回来
那孩子是什么人呢
虽然看起来不像是毫无关系的人
但还是先将他移开…
他刚才是不是动了?
不, 这是不可能的
时间没有遭到排斥的感觉
他应该动不了才对
是我多心了?
涅比利姆先生
你竟敢…
你竟敢你竟敢你竟敢你竟敢…
他没有动
果然是我多心了
太好了
坦白说我松了一口气
这样实在不行
身为血主不该为这种事动摇的
先到此为止吧, 涅比利姆先生
请你看看自己的手
那些液体
似乎是一种会溶解我们身体的酸
这似乎就是那个小孩子的真面目
要是贸然触碰会让我们受伤的
但是, 那个敌人还没…
我知道
我在刚才的战斗中也进行过各种尝试
不论怎么防御都会被突破
所有攻击都没有任何效果
现在也是
明明受到那么强烈的攻击
却都没造成致命伤
这个人的身体简直就像是把强大的银剑
虽然他现在没有将银气缠绕于身
但力量的源头
现在应该也存在于体内吧
能抵御魔力, 异常强大的抗性
如没有足以停止世界的力量
甚至可能毫无效果
因为白天导致力量减弱的我们
恐怕很难对他造成致命的伤害
还是改用其他手段吧
老师, 你有听见吗?
老夫听见了, 我等血主
希望你能替我传话
传话? 要传给谁呢?
现在在这静止的世界中
我允许行动的有三个人
你和涅比利姆先生
然后另一个人
是雷杰王, 费姆德．雷杰
我想拜托他一件事
请他朝着这个人施放光束
将结界转守为攻
那道光比起运用魔力进行的攻击
应该能带来更加强大的效果才对
老夫明白了
但是容老夫献上一句忠告
敌人除了您眼前的那个人以外
最少应该还有另外一名同伙
那么等结束这个人的生命后
我们再去寻找他的同伴吧
我不会再大意了
涅比利姆先生
这里很危险, 我们还是快离开吧
奥偍玛蒂亚大人, 我…
我一直认为你是个很可靠的人
这点在今后都不会有所改变
现在的当务之急
是为了避免周遭的人们遭受波及
要拜托你先展开结界了
因为光束的攻击范围
可能会超出我们的预期
真不可思议
即使现在知道你是敌人
我仍然对你怀有些许的亲近之情
仿佛感觉到一股淡淡的血族气息
你明明就是将他们杀死的凶手
多么不真诚的想法
就将这念头与你的死一起忘记吧
请毫无痛苦地安详死去吧
永别了
我现在要将这把血之剑刺入你的心脏
别…想…逃…走…
哪怕…只有多一秒…
我也不会让你…继续…活下去…
他动起来了, 朝着我跑过来了
速度比刚才还慢
眼睛还跟得上他的速度, 但是…
他动起来了
不要过来
奥偍玛蒂亚大人
时操魔法微妙地没有产生效果?
现在能在这世界行动的
除了雷杰王以外
就只有拥有我的血脉的人而已啊
这不是时操魔法的弱点
而是一种压倒性的优点
能将自己在特定范围内选择的对象
排除于停止和回溯的效力之外
虽然基本上
都会将自己的血族设定为非效果对象
不过你说不定
在这方面多少也能受惠喔
没得到我的许可不准你动起来!
"守护结界．改"
这是我在这个瞬间能创造出的
我所能想到的最强大防御
我绝对不会再让你
伤害奥偍玛蒂亚大人了
你对我产生恐惧了对吧?
过去散播了那么多的死亡
还会对自己的死
感到恐惧吗!
时间啊, 回溯吧
怎么会有这种事
由于时间回溯导致
静止也跟着解除了
得快点将整个世界回溯
但是在那之后呢?
先停止时间再说?
停止时间也无法停止他
怎么办?
我该怎么做?
已经无法回溯太长…死…
的时间了…我会死…
要是现在死去就糟了
卡姆
为什么你不在这里?
视线一片血红
好痛, 无法呼吸
是之前累积的伤害?
不对, 这是…
引出过多未来力量造成的…
副作用
可恶…
快点保护血主, 涅比利姆
消失得无影无踪吧
"极光照射"
眼睛看不见东西了
烟雾?
到底是怎么回事
怎么样, 涅比利姆
除掉他了吗?
不, 老师
是新的敌人
那是什么
巨大的猫?
然后是…女性? 人类?
看不到她的长相
敌人未必只在那里, 涅比利姆
血主, 请再次停止时间吧
血主, 血主
奥偍玛蒂亚大人
结果你输了啊
违背我的命令结果还输得这么狼狈
接下来
该怎么做好呢
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁