奥偍玛蒂亚的性格本来就不适合战斗
她觉得战斗只会带来空虚
较量强弱是野蛮之举
而同时
她也对自己的力量
"时操魔法"抱有绝对的自信
她深信自己的力量
是能彻底压制一切野蛮的力量
并对此感到安心
但是
她的那份安心已经被粉碎了
被拉格纳彻底粉碎了
现在的她已经不是翼之王
只是个怯于战斗的平凡女人
你这平凡的女人现在打算怎么办?
如果要除掉自己的天敌
现在可是千载难逢的机会喔?
他为什么能动?
是我的魔法构筑有误吗?
还是发动过程的问题?
奥偍玛蒂亚大人
难道是时操魔法本身有缺陷?
要再使用一次吗?
但现在也不晓得到底是哪里有问题
- 奥偍玛蒂亚大人
- 万一又失灵的话…
世…世界啊
静止吧
想不到你还满有骨气的
那我再多破坏一点东西吧
不会吧?
发生什么事了
这…这到底是怎么回事!
(第八话 痛击)
苦痛
怨恨
恸哭
焦躁
绝望
死亡
这就是"毁灭"
你以慈悲之名包装隐藏的事物
我揭穿了它真正的本质
看吧, 然后听吧
救命…
丧子之亲的哭喊
丧亲之子的悲叹
现在在你眼前的
就是你想假装不存在的所有一切
爆炸造成的死者顶多也只有几万人
但是随着时间过去还会变得越来越多
你现在打算怎么做? 慈悲为怀的龙王啊
- 好痛…  - 救救我…
为了拯救那些可怜的人们
用吧, 快用吧
你现在能用的手段只有一个了
世界啊
回…
千万不能这么做, 奥偍玛蒂亚大人
现在要是您将世界回溯
您的魔力会消耗殆尽的
这就是敌人的目的
您绝对不能让世界回溯
请您一定要忍住
奇美拉, 撤退吧
是
那么
我到底该怎么办才好?
许许多多的人正在痛苦中死去
难道我真的无能为力吗?
毁灭是命运, 是神的愿望
是新世界的必经之路
那么至少让他们免于痛苦
由我亲自动手
我希望至少能做到这些
一心盼望着…
拜托, 谁来救救我们
孩子们还被压在瓦砾堆下啊
救命…
我还不想死…
您辛苦了
我照您的命令已经将"门"准备好了
真不愧是维若妮卡大人
说到做惹人厌的事
真是无人能出其右呢
您冷酷无情的作风都让我不禁…
旧市区梅尔耶大道的大钟楼
我应该有交代你那里也要安装炸弹才对
城墙爆炸的数量也不对
为什么?
真不好意思
那边有很多我经常光顾的店
生命的价值会随情况而改变
能让雷杰国民的生命发挥最大价值的
就是刚才那个瞬间
要是能炸得更惨烈
造成更多死伤的话
奥偍玛蒂亚说不定就会将时间回溯了
真是天大的浪费
不准你糟蹋我布下的局
没有下次了
给我好好记住
实在是非常抱歉
对不起, 绯红大人
其实我有确实安装炸弹
是我发出停止讯号的
因为我想观察您的反应
突然变更作战计划
甚至不惜挺而走险
寄望一旦成功就能拯救许多人的可能性
我觉得这太不像您了
与那个人类的相遇
我原本担心是不是为您带来了某些变化
是我杞人忧天了
我的老大果然就该像这样才对
魔像, 你留在这里
将那具身体废弃
以素体状态继续观察血族接下来的动向
不, 要我以素体留在这种地方
这样已经不是出任务
根本是惩罚游戏吧?
我不要
我不需要敢试探主人的道具
给我去死个一两次吧
被发现了啊
我在这场战斗中做了什么?
无能为力, 毫无价值
我什么也没做
什么也没做到
你说"半成者"吗?
不错
尚未彻底成为血族之"完成者"的状态
被血主赋予血脉之人
完全适应血脉前的过渡期
说穿了就是个半调子
虽然在翼之血族中称呼为十三位阶
但处于半成者阶段的时间
也会直接反映出身为血族的资质
欧鲁特．佐拉花了一年
狄札斯．特洛瓦花了一个月
卡姆那小子花不到两天时间
至于你, 涅比利姆
你没有经历过半成者的阶段
单论身为血族的资质
你的潜力甚至在沃迪卡姆之上
将来你必定会成为血族的中心
并成为辅佐血主的存在吧
对此你要有所自觉并感到骄傲
立足于血族中心的自觉与骄傲?
我怎么可能会有这种想法
我没能守护奥偍玛蒂亚大人
使她单方面受到伤害
超越卡姆先生的资质?
要是有他在事情就不会变成这样了
我现在不变强就没有意义可言了
你别想逃
我会把你找出来的
涅比利姆
我知道他作为血族拥有很高的资质
想不到要在这展现其潜能的一隅了吗
他察觉到我身在其他空间并开始找我了
原来如此
结界魔法是空间魔法的下位版
他能察觉到也没什么好奇怪的
不过
他是不可能找到我的
这个"地球仪之间"
是全盛期的我创造出来的
通往世界各地的传送之门
使我能在世界各地的台面下活动的
关键中的关键
别因为才能稍微有点开花结果
就以为自己已经勾得上边了, 小鬼
这世界可没有这么简单
万一真的让你碰巧找到了
想靠外部的力量突破防壁也是不可能的
呼叫"月面基地"
虽然计划被打乱了
但也得到了超乎预期的成果
开始为几年后的计划做准备
在这个国家已经没有什么该做的事了
回去吧
让它逃掉了
不过刚才也重创了它的翅膀
所以应该飞不起来就是了
可是离天亮还有很长的时间耶
没办法了, 我们去追它吧
等一下, 蕾欧
龙群说不定还没有离开
它们可能正在埋伏我们
话是这么说没错
不过我是觉得这次稍微冒点险比较好
龙族和人类一样都有个体差异
那只中位龙很有资质
那种龙活久了
以后说不定会变得很棘手
你…你是说会变成上位龙吗?
这我也不晓得
不管怎么说
觉得只有自己会懂得要变强并做足准备
这不也是种轻敌吗?
虽然我是觉得那样也满有趣的
但要是为了追求趣味而造成多余的灾害
感觉好像就有趣不起来了
所以啊
能狩猎的敌人还是趁能解决时拿下吧
我…不回去…
我还不能回去
我还没拿下奥偍玛蒂亚
我是不会回去的, 我要回战场
我知道这里是哪里
这里是转移用的空间
放我出去
我要回战场
冷静点
战斗结束了
你做得很好
成果相当丰硕
你的力量超出了我的期待
我感到非常满意
那女人悲惨狼狈的模样
光是回想就觉得好笑
你真的做得非常好
先好好休息吧, 还是性命要紧
那家伙还活着吧
谁管你满不满意啊
别摆出那种恶心的表情
我不能再让那家伙多活任何一秒了
我已经下定决心了
我要回战场
"银气斗法"
奇美拉
哪有人在这用银气斗法的
你这个白痴!
要是敢伤到这个空间
就算是你我也不会放过
什么都别做了, 给我乖乖睡觉
刚才这击让空间发出微小的声响
银气斗法和异空间的相性太差了
得立刻移动到外面
终于找到你了, 敌人
什么?
竟然被找到了
就因为刚才的声响?
我要破坏空间把你拉出来
打不开?
由于内外部
两侧的负荷导致空间产生了扭曲?
不过就是个痴心于奥偍玛蒂亚的愚蠢之徒
竟然胆敢伤害我施展的秘术
别不知天高地厚了
臭小鬼!
魔像, 杀了他
涅比…利姆…
老师!
无法压制住他
怎么能就这样…
就这样让你逃走
开什么玩笑
我一定…要把你们…全部…
- 拿下!
- 杀光!
这算什么
你竟然和敌人合作…
粉碎我的计划是什么意思, 这个笨蛋!
夜晚快要来了呢
到时候就轮到我们出场了
我知道
就算这场战争结束
和平也不会到来
只会变得更混乱
会发生很多悲伤的事情
即使如此
如果能和大家在一起
我就能有继续活下去的念头
我在梦境里
你愿意抱持与我相同的想法吗
绯红?
一场毫无意义的梦
一段早就已经结束的过往
(太阳历498年3月8日)
与德鲁尼亚爆发战斗是在九天前
(雷杰东北部 军事演习场)
逃到这里是五天前的事
原以为今晚差不多就会攻打过来了
包围这里的龙族杀意却突然出现紊乱
难道上位龙发生什么事了吗
殿下
有事向您报告
请您先下来吧
您又在吃那种东西了吗
这些家伙会将人们吃下肚
妾身反过来吃它们哪里不好了
这样太没有教养了, 公主殿下
那么, 有什么事? 少校
如果是无聊事就准备被肃清吧
因为这种事就将人员肃清
这样会无法维持组织的
地底下准备的转移魔法阵
有不明人物转移至那里了
是龙吗?
不要动
我想应该不是
但还是希望由殿下亲眼判断
怎么会这么倒楣
我们被抛出地球仪之间
从完全不一样的其他出口出来
不, 这点本身是好事
那本来就是为了因应紧急状况
我事先设定好的
问题在于出来的地点
现在的情况明明必须尽快离开这国家
但好巧不巧
居然被这国家最棘手的女人逮住了
雷杰王国第二王女
雷杰军特务部队"银装兵团"团长
丝塔莉亚．雷杰
欢迎来到妾身的堡垒
应该不必多做自我介绍了吧?
妾身在此
先向妾身详细说明事情的来龙去脉, 胡
还有什么好详细的
就是报告提到的那样
(银装部队 魔法士长 胡)
那家伙和另一个男人
擅自转移来到我们之前画的魔法阵中
方法不明
魔法阵没有受损, 所以不影响作战
只是我个人感到非常不愉快
那还真是令人同情啊
有什么好笑的
刚才说还有另一个人吧?
那家伙人在哪里?
(雷杰军少校 银装兵团顾问)
他身受重伤, 现在没有办法讲话
(艾萨克・斯坦)
我们调查过他的血液
总之可以确定他不是龙
作为让他接受治疗的谢礼
那位红发男性答应
会回答我们的任何问题
总之先从这家伙开始吧
这块肉给你
这是友好的象征
快吃
你不敢吃吗?
我…我不客气了
好吃吗?
是
是吗是吗
那是妾身狩猎的龙肉
不用担心
有好好晒过太阳了
这个怪人
丝塔莉亚．雷杰天生就没有双手
但是
丝塔莉亚的眼睛能捕捉物体发出的"气"
代替缺少的双手自在地加以操纵
因为她最先操纵的是银制的餐具
所以国内都昵称她为"银器公主"
在太阳神教的信徒间
她被认定为是太阳神
遗忘于世间的奇迹候补之一
其威名传遍了半个世界
轶闻更是多不胜数
六岁就讨伐了三头下位龙
七岁隐瞒身分参加御前比赛取得优胜
八岁时
讨伐包含两头中位龙在内的龙群
九岁时
阻止军中将领的政变计划
十岁后, 她活用她的异能
埋头于银之武具的制作
很快就成为了声名大噪的名工匠
然后到了十六岁的现在
她指挥装备了自己所造之武具的战斗集团
"银装兵团"
终于连上位龙德鲁尼亚都成功被她讨伐
不过
我之所以对这女人没辙
不是因为她的强大
妾身现在要向你进行提问
好好认真回答
面对这个女人
谎言对妾身是不管用的
用谎言很难骗得过她
你是什么人?
说明你来到这里的原因和过程
接下来
在一秒钟内整理目前的状况吧
银装兵团正计划逃往国外
那个魔法阵就是为此而准备的
明智的判断
正在追赶他们的
是欧鲁特．佐拉和塔兰提克多拉
不可能有胜算, 只能选择逃跑
也就是说
他们的目的与我一致
和这些家伙合作
逃亡至安全范围是最好的办法
没有第二选项
万一最后没能逃脱将百害而无一利
问题在于
那双能深度感知气的"星光之瞳"
一般认知上都认为"气"就是"银气"
但世间万物都会散发出气
人体也没有例外
谎言之所以难以骗过银器公主
是因为那女人
是藉由观察感情伴随的气的变化
在判断发言的真假
也就是说
只要连这部分都加以伪装
应该就能成功骗过她了
真是麻烦
为什么我非得做这种事
哪还有为什么
全是那个笨蛋害的
都是被他连累
我现在才会被这种麻烦的女人缠上
这家伙现在却正呼呼大睡
这也太没有道理了吧, 可恶
妾身的问题问完了
为什么不回答?
妾身可以把你的沉默当成回答吗?
实在是非常抱歉
糟糕糟糕
我也真是的
竟然因为多余的思考花了两秒钟的时间
不过, 现在她这番话让我确定了
她没有感受到我心中的焦躁
连气都是虚假的谎言果然有用
既然如此
因为让您看见我的眼睛
使我不禁感到犹豫
那眼睛是…
龙?
我是克里许・怀斯
是一名魔法士
我要用全面性的谎言
骗过银器公主的双眼
希望不会有连泪水也被冻结的那一天
不想一个人待在这抹去了意志的房间里
没有叠好就晾干了的衬衫领还皱皱巴巴
只是等待 一路穿来的鞋底却已变单薄
明明早已无法去往任何地方
抚摸着洗刷过无数次的轮廓, 抚摸
连泪水也被冻结
希望每天都要细数耀眼记忆的日子不要到来
就像欣赏盛开的花朵
溢出温柔又粗暴的情感
为了不让这利爪
以及触碰伤口的鳞和角
触及任何人
我必须 我必须将它摧毁