(七年前)
佩雷洛中尉
丝…丝塔莉亚殿下
就您一个人吗?
为什么偏偏在这个时候…
您没有带随从同行吗?
您怎么会来参谋本部呢
丝塔莉亚殿下
您怎么了吗?
肃清
公主…为什么…
光天化日之下行凶
人们原先以为银器公主发疯了
不过被杀的佩雷洛中尉
事实上正策划着一场政变行动
而且背后还有邻国卡涅斯撑腰
此事经由调查之后才为人所知
在被问到是怎么知道这件事时
公主是这么回答的
"是不是该杀的对象, 看一眼就知道了"
龙的眼睛?
还是让知道魔法存在的他们看见比较好
天生具备庞大魔力的人类
身体上都会有非人的特征
而这类人会成为魔法士也是常有的事
实际上这里就有一个
既然他们身边也有这样的人
这只眼睛应该相当有说服力才对
不过
从刚才想到的政变未遂事件也能看出
只要她直觉判断是敌人
就会毫不迟疑地下杀手
这就是银器公主的作风
既然如此
我就主动露出龙之眼
采取主动积极的方式应对吧
(第九话 交涉与本质)
我是克里许・怀斯
是一名魔法士
不过
我平时都隐藏魔法士的身分
在王都卖药过日子
王都?
那里现在情况怎么样了
问得好, 眼镜男
王都原本非常和平
令人难以想像国内
正受到前所未有的龙害侵袭
控制气的拿捏
紧张但不至于过于动摇
表现出虽然害怕
但期待诚实说明对方就能理解
但又因为有话不能说而显得有些愧疚
国王下令接纳难民进入王都
并没有发生很大的混乱
但是今天
在王都却发生了爆炸
王都发生爆炸?
是龙的攻击吗? 受灾情况呢?
我不知道
那个时候突然发生好几起爆炸
我当时和被炸伤的随从
原本打算利用转移魔法离开王都
这边是重点
丝毫不能让他们猜想到
我就是爆炸的始作俑者
当我们回过神来时
已经置身于你们设下的魔法阵中了
王都果然已经落入龙族手中了吗
可以问个问题吗?
你的魔法是从哪学来的?
这种东西不是能无师自通的吧
要成为魔法士
必须找地方接受专门的教育
更别提足以颠覆军事力的转移魔法了
你该不会…
是太阳神教的叛教者吧
利用气表现出动摇的态度
不, 怎么会呢
我不是那么了不起的人物
我说中了吗
那群人是不会放过叛教者的
你会藏身于神教势力范围外的这国家
我能想到的也只有这个理由了
这就是我即兴创造出来的
克里许・怀斯的人物设定
太阳神教可是很厉害的
毕竟他们是拥有超群的魔法技术
唯一有办法与血族战斗的人类势力
对我来说最理想的走向
就是成为他们的顾问
让我为他们的计划提供协助
照常理思考
有原先是太阳神教信徒的人帮忙当然…
你这家伙真会说谎
你刚才讲的那些话
都是参杂着部份真实的谎言对吧
果然还是不行吗
谎言瞒不过妾身
是因为妾身的眼睛能看见人体发出的气
藉由感情形成的气之波动
判断发言的真假
但并非如此
气的波动只要经过训练都有办法控制
就像这样
因此妾身看的不是波动而是颜色
说实话时发出的气是蓝色的
说谎时则会变成红色
这是妾身独有的感觉
要骗过妾身虽然不是不可能
但恐怕很困难吧
而你的颜色…
并不红, 不如说是一片蓝
但是
那片蓝感觉有股臭味
结果是靠嗅觉啊!
请等一下
我刚才确实有部分没有说实话
但我真的是从王都逃亡过来的魔法士…
拿去
为什么?
因为你的谎讲得不错
妾身会赠送自制的武具给中意的人
也给你一把吧
怎么了? 快拿去啊
果然没错
还是还回来吧
如你所见, 妾身天生就没有双手
银器对妾身而言是双手的代替品
等同于身体的一部分
也因此只要透过银器
妾身的眼睛就能超越情感
看穿那个人的本质
好比说那边的艾萨克・斯坦少校
他虽然是个只有做事
正经八百这项优点的死板眼镜男
但他的本质也同样是眼镜
不, 完全听不懂您在说什么
他的外表和本质没有差异
没有半点虚假的正经八百臭眼镜
他就是这样的人
在妾身眼中
他全身除了眼镜外的部分都显得稀薄
拜托您认真点
有需要现在这样捉弄我吗?
艾克
你的头顶最近是不是变稀疏了啊?
然后站在后头的老爷爷
(银装兵团首席剑士长 加尔姆・乌尔邦)
他是妾身的剑术师父"银狼"加尔姆
在妾身眼中
剑和他的身体看起来像是融合了一半
人剑合一
勤于修练才能达到的境界
这身模样真是美丽
妾身已经决定如果要结婚
就要选比爷爷还貌美的剑士了
但妾身还没遇见过这样的人物
公主大人…
总而言之
本质是那个人至今活过的历史
也就是"生存方式"本身
是不可能伪装的
透过这点判断, 你的本质…
是一片漆黑的死亡集合体
全员拔剑
你至今到底杀了多少人
几万人? 几十万人? 还是更多?
王都发生的爆炸
该不会也是你搞的鬼吧?
请等一下, 这是误会
我真的不是什么龙…
问题不在于你是龙族还是人类
和你令人厌恶的程度相比
连德鲁尼亚都远远比你还好得多
觉悟吧, 污秽之物
先生, 请救救我
你也和我一样吧
请你快点说服公主
我能为你们带来助益
你应该能理解我的利用价值才对
不行
先不提她思考后下的判断
但团长直觉做出的决定我们都会遵从
我们就是这样的集团
怎么会…
在这里遇见妾身算你气数用尽了
速速死去吧
不要啊!
骗你的
要杀就杀吧
反正我也不会死
真是的
如果她没看穿我的本质
我们还能建立起对彼此有利的关系的
这女人总是这样
算了, 既然这样也没办法了
我就等被杀后潜伏在基地内
等待机会带着拉格纳逃走吧
只要这里变成战场应该就有机会了
想着想着时间就要到了
再见了, 银装兵团
将会来杀你们的是
欧鲁特．佐拉和塔兰提克多拉
他们是翼之血族的战争专家
你们就好好努力奋斗吧
我已经管不着了
这可不行
狩猎这家伙是我的使命
虽然不清楚现在是什么状况
不过你是不是又做坏事了啊, 绯红?
我才是受害者啊
是另外一名入侵者
他到底是从哪里…
加尔姆大人
"呀"?
殿下!
您到底怎么了
公主大人, 这样太不成体统了
剑…手脚…长出…剑…
公主大人, 请您振作
你做了什么, 绯红
我什么也没做
这很明显是你造成的
我明明什么也没做吧
银器公主
总是以超脱常人的感官在看着世界
那么
过度超越力量极限
与银剑融合为一体的拉格纳
在她眼中是什么模样呢
剑…剑长出手脚了!?
那是什么
那到底是…
殿下!
你这家伙
对团长做了什么
无礼之徒
不, 我真的什么也…
少废话
觉悟吧
没做喔?
什么
真不敢相信
人类居然与银器完全融为一体
这就是武艺的极致
不, 是超越极致的境界
这种东西…这种人…
竟然真的存在于这个世界
(第二王女随从 教育导师)
(娜莎蕾娜・泰尔吉安)
公主大人
禁闭处分结束了
请您做好回城堡的准备
原来是到今天啊
妾身铸剑铸得太投入, 都忘了
做得相当不错吧?
这是妾身打造出来的第一把银剑
看来妾身很有成为银器工匠的才能
真不愧是妾身
迸发而出的才气无人可挡啊
先不提这种小事, 公主大人
"这种小事"是什么意思?
这次发生的事件
让公主大人原本乔定好的婚事
全部化为乌有了
妾身无所谓
妾身原本就没有结婚的打算
这样我很为难的
我被雇为公主大人的教育导师
但实际上却与猛兽的驯兽师无异
当公主大人顺利出嫁时
庞大的酬劳(包含危险津贴)
将支付给我, 契约是这么订的
请您务必在成年前结婚
好让我度过充实的第二人生
正常会有人对教育中的公主说这些吗
如果是"正常"的公主我当然不会说
既然你这么想让妾身结婚
那就去找个能让妾身着迷的
厉害男人过来吧
千锤百炼的四肢
无数的伤痕
道出了他至今跨越的种种战斗的严酷
再加上银器满溢而出的无穷力量
他比我过去看过的任何人都还要强大
同时却又无比地静谧
最重要的是
他的长相超帅气的!
我太帅了真是抱歉
娜莎蕾娜, 怎么办啊
那个男人
实在是太帅气了
不不不, 这样子不对吧?
现在不是胡闹的时候了, 殿下
这家伙也是敌人吗?
您刚才受到某种攻击了对吧?
绯红?
没想到
她竟然会产生这种反应
那个…
一直盯着他看过头了
他说不定会觉得妾身是个怪女人
怎么办, 娜莎蕾娜
妾身现在该怎么办才好
到底该怎么办才好呢
可以先听我说吗?
我没有和各位战斗的意思
只…只要你们答应不杀了这家伙
我愿意听从你们的指示
好
在我们决定好该如何处置你们前
先在这里等吧
绯红, 我有话跟你说
我也是
不过难得能在房内两人独处
我们就慢慢聊吧
绯红
你那时为什么打算逃跑?
我才要问你为什么要妨碍我
因为我不想逃跑
放任奥偍玛蒂亚继续活下去
只会让更多人因为她而丧命
我必须尽早把那家伙拿下
但是你输了
所以我才会带着你准备逃跑, 但是…
却被你阻止了
关键的地球仪之间被你破坏
奇美拉下落不明
魔像也不晓得现在怎么样了
你打算怎么弥补我的这些损失?
我会拿下奥偍玛蒂亚
绯红, 这样很痛
我是在整顿你陷入混乱的气之流动
因为你在刚才的战斗中真的太乱来了
原来是这样, 谢谢你
那等恢复后我们就立刻返回王都吧
为什么刚才讲的话你一句也没听懂
这样真的很痛
但我的决心是不会改变的
火大
对了, 绯红
听你刚才讲我才想到
史莱姆前辈死掉了吗?
我是您的第一下仆
我都忘了
你身上还黏有一小部分吧
(三分钟后)
咦?
尺寸缩水了呢
绯红大人
这下战力又减弱了
这全是你害的
抱歉
道歉的时候要更有诚意一点
真的很抱歉
对了
这里是哪里啊?
我也对这点很在意
这里是雷杰北部的军事演习区
以挖掘出土的旧文明地下设施改建而成的
趁这个机会
在这个基地的人们现在面临的危机
我就来好好说明一下吧
不晓得你听完这些话后
还有办法坚持要立刻返回王都吗
这里到底是什么地方
我们还要在这里待多久?
都已经过五天了啊
外面的情况怎么样了
让我们和银器公主见面
不许前进
前面禁止民间人士进入
现在情况不妙了
他们莫名其妙地被带来这里
又被迫在地下过不自由的生活
有可能会演变成暴动
谁叫你要带一千五百人过来
不带他们过来的话
他们就会照着那段广播的指示前往王都了
明知这是陷阱, 怎么能对他们见死不救
确实需要守护市民这个原动力没错呢
身为军人的话
你要说的话说完了吗?
都是因为你们来搅局
害我们魔法士现在忙得不可开交
那两名入侵者的事
希望你们先别上报
一个是殿下判断应该立刻杀死的
自称魔法士
一个是轻易击败了加尔姆大人
异常强大的男人
坦白说他们实在非常棘手
我不想让团员们因此心生动摇
你要出多少?
别跟我要钱
(剑士长 克里斯多福・奥格连)
老爷子他真的输掉了吗!?
(剑士长 辛・卡特拉斯)
是谁这么告诉你们的
他本人
加尔姆大人!?
我们完成侦查回来后
发现他在通道一个人啜泣
他在那之后一直在哭吗!?
公主大人…
不
加尔姆大人是邻近国家中最强的剑士
过去还曾经砍断过上位龙的手臂
与德鲁尼亚战斗时也是他使出最后一击的
但他却被年纪还不到自己一半的
年轻小辈轻易打败了
他受到的精神打击不是我能想像的
公主大人…
爷爷我…爷爷我好寂寞啊
爷爷, 妾身终于遇见比你还强的男人了
谢谢你这些日子的照顾
妾身要结婚了
了…了…
公主大人
竟然厉害到能干掉老头子
有意思
也让我打一场吧
他还没死啦
先进行报告吧
在报告结束前
我不会回答任何问题
龙族目前的动向如何?
吵死了, 眼镜男
我们又不是你的部下
你才该先回答我们的问题吧, 秃头
所以我才讨厌你们这些猎龙人
还有我才不是秃头
(枪士长 葛蕾雅)
莉亚姊姊真的恋爱了吗?
(枪士长 赫洁拉)
她真的对入侵者一见钟情了吗?
这是真的吗?
真的喔
消息已经在团员间传开了
打败老爷子的该不会也是他吧?
也让我和那家伙较量一场
对方是什么样的人?
你有没有在听啊?
- 是人科的动物吗?
- 辛不可能打赢吧
别一窝蜂开口问问题啊
我还是回去工作吧
团长竟然会对人一见钟情啊
我太帅了真是抱歉
公主大人, 请小心危险
你这家伙搞什么鬼啊!
您很久没被我这样漂亮地打中了呢
最近明明多半都能避开攻击的
您知道这是为什么吗?
不知道
为什么
因为公主大人爱上那个男人了
你在胡说什么
你该不会连大脑都长肌肉了吧
你这只母猩猩
请您承认吧
否则我的铁拳
将会不断地殴打公主大人的身体
这就是恋爱吗
妾身确实觉得那个男人很帅气
他那棱角分明, 轮廓深邃
又略带古风的脸庞
让人感受到席贝斯塔流派的风格
装饰性与实用性之间的高度和谐感
还有中间光滑的线条
也有令人感到一丝忧郁的性感
妾身都不晓得自己原来是外貌协会
感性实在差太多, 完全无法产生共鸣
这样不是很好吗
就算是爱外表, 公主也是喜欢上别人了
身为您的教育导师我感到很开心
猩猩蕾娜
银装兵团是一支强大的部队
这个国家的学武之人
如果要数最强的前一百人
绝大多数应该都隶属于这支部队吧
那当然
他们都是被妾身看上
适合持有妾身武具之人
但是
要是少了您
他们就只是群空有武功的乌合之众
您自身的强大
身为银器工匠的技术
指挥军队的领袖魅力
身为王族的身分
让军人, 佣兵, 猎龙人, 魔法士, 刺客
众多来自不同领域的人们服从于您
有许多人们在底下支持着您
然而, 没有任何人能取代您
想沉浸于恋爱之中当然很好
但现在请您先尽好自己的责任
对于这里的所有人而言
您是他们的希望
你这家伙
竟然毫不留情地让妾身背负这种责任
要是妾身被压垮了你打算怎么办
这世间有种人越是背负责任
就越能闪耀光辉
那么那个人
就一定是妾身"银器公主"丝塔莉亚了
奥偍玛蒂亚大人
神啊
实在是非常抱歉
身为被您赐予了血脉和名字的存在
我却让敌人趁虚而入
但是请您放心
我一定会让世界变成您所期望的…
神?
为什么? 到底为什么?
为什么你那个时候
没有拯救我呢, 姊姊
好痛喔…好热喔…
姊姊…
世界啊
静止吧
为什么…到底为什么