被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第二话 秘密的所在)
第一
本会议的过程中一律不得提问
第二
本会议的内容一律禁止外泄
若理解这两项规定
就在"莫里纳斯的契约书"按上血印
是
请报上你的姓名和所属单位
隶属于日本分部的奥村雪男
中一级驱魔师
接下来请你针对藤堂三郎太
为报告书进行补充说明
是
藤堂是个什么样的男人?
讲你的主观看法也没关系
露因．莱特
咏唱及召唤仪式的专家
人称"雷霆"的四大骑士之一
我记得他是爸爸死后
圣骑士候补的人选之一
他是个忠于任务
以驱魔技术为长的…
不是不是
我想要听的是更个人一点的感想
很可怕吗
不
他是个阴森诡异的男人
下次碰面我一定会打倒他
原来如此
那么我要说的话说完了
接下来
如果没其他问题的话
也差不多该请他离席了吧
我想你应该也明白
你刚才在"莫里纳斯的契约书"按上血印
就代表要是你违背了契约内容
制定契约的恶魔将会去追杀你
请千万不要忘记这点
然后
奥村磷的双胞胎弟弟, 奥村雪男
- 现任圣骑士
亚瑟．奥古斯特．安洁尔
召集分部长级人员参加的上级会议
一定是发生什么事了
那就是奥村雪男吗
给人的感觉和粗俗的奥村磷恰恰相反
坦白说我对他相当有好感
既然这样
有必要使用莫里纳斯的契约书吗
那家伙都已经通过定期健检了
契约书是雷霆的提案, 与我无关
你每次都把要动脑的事全推给雷霆做
奥村雪男的事就先讨论到这里
针对亚瑟和雷霆遇见的噬魔者
我们必须尽快拟定对策才行
恶魔主义教团
反人类团体
秘密结社
彻底搜查所有可疑的组织
密切留意符合雷霆提及之条件的恶魔
是
在此告知健检结果
和往常一样, 没有任何问题
真的吗
有什么感到在意的地方吗
不
那么"那个"究竟是怎么回事
我其实也有继承魔神之焰吗
你回来啦
特别课外教学顺利结束了吗
那就好
你把眼药水交给醐醍院同学了吗
真是太好了
不过世间已经乱成一团就是了
别因为今天放假一整天
就一直窝在被窝里喔
我洗完澡之后还要再出门
你真是个大忙人耶
今天塾里不是没课吗
就算不用上课
我也还是得备课
而且我今天和诗绘美小姐有约
你们最近都偷偷摸摸的在干嘛啊!?
你们该不会…正在交往吧?
这个嘛, 你说呢?
我出门了
整他一下没关系吧
臭小子, 站住…
对不起
还特地麻烦你过来
不会
因为我的行程比较不固定
再说我也已经习惯在这边进行了
说的也是
那么我们开始吧
是…是, 请多多指教
要从哪个科目开始呢
那个…先从数学吧
我有太多东西不懂了
今天老板娘人不在吗
妈妈出门补货了
她最近好像很忙的样子
我进到房间里没问题吗
虽然都已经进来了
当…当然没问题啊
妈妈也说不用顾店没关系
我指的不是这个
真让人怀念
一两年前我似乎也像这样
教当时在函授制学校念书的
诗绘美小姐功课
阿雪, 怎么了?
你不想回家吗
为什么?
为什么爸爸要养育我们?
为什么费雷斯卿会默认我们的存在?
你也已经长大了, 我不打算瞒着你
但是现在我不能说
"现在"?
那你什么时候才肯告诉我?
你早晚会懂的
当时的我所能对父亲做出的最大反抗
就被他这简单的一句话打发掉了
我压抑内心的想法
要自己去相信爸爸
然而
他本人却过世了
然后哥哥觉醒了
只留下我满满的疑问
哥哥和我今后会怎么样?
我会代替他担任你们的监护人
另外
听说奥村磷想成为驱魔师
所以我安排他去驱魔塾了
不过他实在太笨了
所以我也会让他上高中
我想想
今后就由你来负责监视他吧
藤本的讲师工作也交由你接手
接下来可有得忙了
我想先了解奥村磷的能力和精神状态
可以让他和小鬼之类的小喽啰交手
测试一下会有什么结果吗
现在都还不晓得他能否控制魔神之焰
你是认真的吗
不用担心
我会做好随时能救援的准备
你到底…
有什么企图?
不要这么着急
乐趣就该留到以后再享受啊
费雷斯卿恐怕也知道我眼睛的状况
那他为什么什么也不说呢
继续这样放任不管
说不定会造成无可挽回的后果啊
要我参加那场梵蒂冈的会议的理由
肯定是为了让我在契约书按下血印吧
好监视曾与藤堂接触
又是奥村磷的双胞胎弟弟的我
费雷斯卿究竟是站在人类这边
还是恶魔那边的?
阿雪
谢谢你
现在只有我们两个呢
是…是啊
虽然国中的时候
也常像这样请你教我念书
但妈妈总是在旁边看着
的确是这样
像这样子也挺有趣的呢
是啊
我觉得很开心
说觉得开心好像太轻率了
明明你专程来教我念书
不, 没关系的
她这话一定没其他意思吧
好平静
前几天驱除幻形者时辛苦各位了
接下来
我要针对明天的特别课外教学进行说明
又是特别教学?
是的
据说最近有形形色色的恶魔侵扰学园
明天会请各位与其他恶魔进行战斗
又只有我们几个吗
是的
全程都要请各位互助合作
这是分部长的命令
明天各位战斗的对象
是"女生厕所里的茧子同学"
女…女生?
厕所? 茧子?
这个出现在女生宿舍的"茧子"
极有可能是恶灵
由于已经传出有人受害
所以必须将它驱除才行
此外再补充一点
这个茧子只会在女性面前现身
也就是说
是的
明天请各位以神木同学及杜山同学
为中心进行战斗
是
好
一起加油吧, 神木同学
还什么一起加油
你明明就只会防御和回复吧
实际在努力战斗的人可是我啊
但是
泥泥现在能变大保护大家了
像是在神木同学咏唱时之类的
谁稀罕你保护啊
神木同学, 你们要互相帮忙
团队合作是非常重要的
怪不得暑假结束之后
我就觉得你的脾气变得比平常还暴躁
竟然被那家伙救了一命
告诉她不就好了吗
我不想讲
但是这样下去又觉得很不舒服
你为什么会讨厌杜山同学呢?
最起码她并不是会伤害出云的人啊
讨厌一个人不需要理由
而且我只是不想和朴以外的人
有更密切的往来而已
朴应该也知道吧
我有要实现的目的
趁白天没有女学生的时候
将问题解决吧
原来不是要在半夜潜进去啊
好可惜喔
志摩
那么首先
杜山同学和神木同学先前往六楼北侧的厕所
抵达那里后请在入口附近待命
等准备完毕后, 我们也会赶去的
是
稻荷神明, 谨听吾命
无愿不成, 有求必应
今天可是拔穗祭耶
都不会看看场合吗
我们供品才享受到一半, 好过分喔
少啰嗦, 乖乖跟我来就对了
那我们该怎么办?
我们要听从费雷斯卿的指示
好漂亮的厕所喔
嘘, 你看
是魍魉
让你们久等了
两位听好, 我们会在这待命
请你们尽情放手战斗吧
我知道了
总之先调查每一个隔间吧
这是个好机会
从京都回来后
就没和这家伙搭档出过任务了
我得还清欠她的人情
神木同学
只有这间是锁上的
等…
不好意思, 有人在里面吗
有人
我最讨厌你了
少在那边装傻妹了啦
浪费时间
夸张耶
去死啦, 丑女
那女人真爱现, 烦死了
明明除了讨好男人外什么也不会
这是怎样啊, 真不舒服
一大堆感觉是女孩子会讲的阴沉字眼
依我看这个恶灵
恐怕是女性邪念的集合体
真无聊, 糟透了
杜山诗绘美, 你先退到后面去
为了以防万一, 先让绿男巨大化
保, 馔, 准备使用祓灵术
不要用简式, 用正式的
正式的啊? 很耗费灵力喔
那样很累耶
我们没义务为你做到那种程度
照我说的话去做
不要
神木同学
泥泥, 谢谢你
稻荷之神不听请求
泥泥
变出粳米和糯米的稻子
稻…稻荷神大人
虽然我现在只能供奉这些米的稻子
但还是请助我们一臂之力
你们都喜欢稻米吧
女孩
这发型好土喔
你大概以为这样很时髦吧
不过一点也不适合你喔
杜山诗绘美
诗绘美
等一下
没办法了
看在那女孩的分上我们就帮个忙吧
快点咏唱祝词
神器响, 翠玉声声落
翠玉声声落
一二三四五六七…
事情竟然会变成这样
我明明是想还她人情的
作物丰饶
神木…同学…
那个女生根本没把你当成朋友喔
真遗憾
神器响, 翠玉声声落, 翠玉声声落
自以为是朋友, 好难过喔
我根本就不认识你
而且你也什么都不了解
消失吧
百千卍
祓灵净秽
神木同学
谢谢你
诗绘美, 出云
我真的好感动喔
你们都表现得很好
真是出色的团队合作
我还在想你们说准备是要准备什么
不觉得我还挺可爱的吗
恶灵应该不可能会被放任这么久都不管
这些灵原本都只是传闻程度的存在才对
- 你笑得太过火了吧, 神木
奥村老师能这么面不改色真不是盖的
(俄罗斯 某处)
为什么会有这么多恶魔聚集在这里
这里原本应该是加速器的实验机构
这说不定是…
前面有个好像不太妙的东西
这是…
不错喔, 事情开始有趣起来了
雷霆, 把话讲清楚
这个恐怕是虚无界之门
虚无界之门?
虚无界之门应该只有撒旦能制造才对
难道说撒旦曾经在这里现身吗
不, 这是人工制造的
怎么可能
那个是不是在扩大啊?
真是令人惊讶
想不到现在的科学技术竟然有办法实现
不过这下我大概知道敌人是谁了
Sechs, Funf, Vier, Drei, Zwei, Eins, Null
(6, 5, 4, 3, 2, 1, 0)
Er Stopfen (时间啊, 停止吧)
我以门为中心展开结界
将内部的时间停止了
这样一来就能暂缓门的扩张了
不过
我也没有办法永远停止时间
能够维持多久?
大约四, 五个月吧
世界各地谘询件数的增多
恐怕是由于门的开启
使得虚无界的影响增加所导致的吧
若门继续扩张下去
肯定会引发巨大的灾祸
必须尽快锁定敌人的身分
您也真是爱说笑
同时有这种科学技术
和财力的组织只有一个
您应该也已经察觉到了吧?
到底是什么组织
快点回答, 雷霆
启明结社"光明会"
您今天身体是否安好呢, 总帅
我今天状况非常好, 藤堂
我这次是为了虚无界之门的开通
专程前来向您道贺的
谢谢你
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 正十字学园祭)