被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
现在立刻跟我来
为什么? 我现在很忙耶
出来吧
神木月云最重要的人偶
你为什么会有那个?
回答我…
回答我!
难道你…
是启明结社的人吗
(第四话 间谍)
你也该从实招来了吧
可恶的启明结社
亚瑟
差不多该换我问他了吧
在他还没被你当成泄愤的沙包打死前
怎么了
门打不开
什么?
我们被关在这里了呢
是另外一个间谍搞的鬼吗
你说什么
我们的…
任务就是…
想办法把你们留在这里
原来如此
意思是不希望我们碍事的盛大活动
即将要开始了是吗
你们并没有获得邀请
请你们老老实实地待在这吧
我也很希望这样
但这里的人都喜欢参加活动
怎么办呢?
去吧, 火蜥蜴
您没事吧
想不到这么快就解决了, 辛苦啰
难道说你全都预想到了吗
为什么没有告诉我?
你这个人会说谎吗
完全不会
雷霆, 我们带他们过来了
老公
爸爸
好啦, 接下来就是重头戏了
老公, 这到底是怎么回事?
可以赶快把即将开始的
盛大活动的内容告诉我们吗
人渣
唉呀呀? 摆出这种态度好吗?
你这样我就要改问夫人和令郎啰?
住手, 他们什么都不知道
事到如今还装什么圣人君子
说我人渣你自己不也是吗
别笑死人了
那么就开始吧
你们要做什么
爸爸
在一个小时内
绑走被日本分部藏匿起来的女孩
她对结社的计划来说是必要的
叫什么名字?
待在这很快就会被发现
想知道就跟我来
是, 是
查到些什么了吗
你说什么?
真的假的
快去找神木出云
出云发生什么事了吗
不晓得
详情待会再说明
现在要先尽快找到神木
顺便找出连络不到人的宝音无
只靠塾生人手不会不够吗
也连络塾的讲师和费雷斯卿吧
不可以
把这次行动想成梵蒂冈本部直接下达的机密任务
别让梅菲斯特知道
为了提高效率, 大家分头找吧
搜索过程中随时保持连络
发生事情别贸然行动
要先立刻和我连络
就这样, 解散, 动作快
出云到底发生什么事了
得先各自分配好要搜索的地区
现在没有那个闲工夫了
万一出云出事一切都太迟了
志摩, 别太失控啊
这个对讲机耳机
按下这按钮就能和雾隐老师连络了
谢谢你
我也去问一下朴同学
拜托你了
那我负责找驱魔塾
我从北门以顺时钟方向找
那我往少爷的反方向找
我先去确认一下她有没有来店里
然后在摊位区那边找一下
哥哥也别太失控喔
我知道啦
到这里应该就可以了
你为什么有那个人偶
你对月云做了什么?
什么也没做
那是月云交给我的
好好珍惜它
交给你的? 这怎么可能
这是我交代那孩子
一定要随身携带的护身符
她怎么可能会交给你这种人
回答我, 你到底是谁?
我是"调整人"
调整人?
我负责监视你们
持续将事态调整成能顺利进行的状态
那你说你现在到底调整了什么?
我正在看着你
好让你被启明结社的人带走
糟了
偏偏这个时候没做好像样的战斗准备
印章纸只有一组
只靠这个该怎么面对强敌
不要做傻事
雇主有吩咐我别随便伤害你
只能孤注一掷了
那你就想办法别在战斗中伤到我吧
这样对我再好不过了
稻荷神明, 谨听吾命
无愿不成, 有求必应
出来吧, 超机兵圣盖亚
变形机器人玩具
1:18模型实物大小
我可没听说有这回事啊
我和塑胶制品最不合了
不准逃
神器响, 翠玉声声落, 翠玉声声落
圣盖亚金刚飞拳, 发射
劝你不要给大人添麻烦
圣盖亚火箭飞拳, 发射
不会吧
不是说不能伤到我吗
慢着慢着
我说宝啊
你可以不要欺负我的出云吗
粉红头
我是第一个到的
这不叫命运的话什么才叫命运呢
对吧?
对了, 有交代找到你要立刻连络…
你想得美, 臭小鬼
既然这样也没办法了
嗡基力休嗤利比基力
他达温萨拉巴夏得罗达夏
萨坦巴耶萨坦巴耶
梭哈他梭哈他梭哇卡
可以稍微帮我一点小忙吗
夜魔德
我已经等很久了
我现在正想好好大闹一场呢
夜魔德?
这不是明王级的上级恶魔吗
你什么时候把这种高阶恶魔变成使魔的
从小的时候吧
不过因为用起来真的很累
所以我也很少用就是了
这次是为了保护出云特地用的喔
这个狡猾鬼, 快放开我
小孩的玩具真是可笑
受业火焚烧吧
出来吧, 菜刀兔子
量产型布偶×100只
夜魔德, 掩护我
大威德忿忿要诀
火头金刚枪
这些黑色火焰
用在人类身上时不会伤到身体
只会将灵魂燃烧殆尽
嗡, 喀, 温
音无
刚才那是什么
在上面吗
修罗小姐, 刚才传来冲击声
从上层的展望广场一带传来的
我也才刚收到报告
所有人到展望广场前的路面电车站集合
不过
在我抵达前绝对不能擅自行动
出云
怎么回事
冷静下来, 音无
睡吧
这家伙实在太诡异了
不愧是费雷斯卿的棋子
出云
来, 跟我走…
我不想再继续当累赘了
我要去找人帮忙
在那之前拜托你和夜魔德拖住他
我一定会回来救你, 加油
出云
这可不行
要是出云有个万一
我可是会被上头骂的
放心吧
这样轻轻一戳只会昏倒而已
对不起啰
我终于搞懂了
你就是启明结社的间谍吗
这是什么感觉
现在还没有来集合的
只剩修罗小姐, 志摩同学和哥哥了吗
他们有没有把指令听进去啊
有东西要来了
哥哥
你就是启明结社的间谍吗
不不不, 没有到间谍那么夸张啦
我的工作就只是监视驱魔塾的学生而已
第一个比较像样的指令也是刚刚…
上头的大人物登场了
做得好
谢谢
那家伙是谁?
这个嘛…
我的目的达成了
不会妨碍你们
好像是这样
你们在做什么?
不是要赶快开溜了吗
你待会要留意
千万别表现出失礼的态度
- 难道说…
- 志摩
出云?
安洁尔, 你这秃子
慢死了, 现在立刻派支援过来
别担心
我们再三十秒就到日本了
有我在就没什么好怕的…
怎么了
这是…难道说…
炽天使, 光王的眷属
那是…
他们是谁? 自己人吗?
那位大人要驾到了
好热
梅菲斯特
初次见面, 各位
还请原谅我像这样强制将声音传达给各位
炽天使发出声音了
这声音…原来如此
炽天使是启明结社的扩音器吗
他们八成是想让全世界听见自己的宣言吧
这家伙可能也出现在三贤者面前了
什么
想不到他们竟然准备了这样的盛大活动
我是启明结社光明会的总帅
"光王"路西斐尔
兄长
想不到许久不见…
那张面具真是适合你
萨迈尔
很高兴看到你依然安好
那家伙是什么人
托你的福, 我过得很愉快
不过你这次
来到这种边境地带究竟有何贵干呢?
作为我们启明结社的第一阶段
我是来向你们正十字骑士团宣战的
首先, 从今天起的一年内
我们将会让父亲魔神撒旦复活
然后让被一分为二的物质界及虚无界
融合为一体
回归光明及黑暗诞生前的虚无
如此一来, 一切万物都将从苦恼中解放
平等地获得调和
世界也将会迎来真正的和平
若有人违逆这项意志
我们启明结社绝不会饶恕
不过
对于愿意倾听者
我们随时敞开大门欢迎
萨迈尔
身为你的哥哥
这是我最后的请求
和我一起…
免谈
在无数尸骸之上获得新生
匍匐于苦界, 向往着天空
我认为异者共存的猥杂紊乱
才算是真正的和平
为什么我们非得背负那样的罪业与苦难
持续存在于这个世界呢?
世上不是只有像你这样的强者
还有许许多多无力的弱者
看来我和兄长的价值观果然不一样
似乎如此
看样子你好像也有什么盘算
我们就毫无保留地各自拿出全力吧
对了, 唯独那名少女我要带走
她对我的计划来说是必要的
那么我告辞了
总帅
去叫主治医师
还有志摩, 你也一起来
等一下
你们想对志摩和出云做什么
梅菲斯特, 难道你打算袖手旁观吗
有光王在场, 我也无能为力
虽然现在很虚弱
但他是虚无界实质上的最高权力者
你应该也有感觉到了吧?
那么…
哥哥
由我来阻止他
去吧
这种虚有其表的火焰根本没什么
志摩
我给你一个忠告吧
接下来如果没有杀人的觉悟
是没有胜算的喔?
因为启明结社是人类的组织啊
这是在开什么玩笑, 志摩
给我回来
各位
谢谢你们过去一直相信我
不过到头来, 我的本性就是这样
那么
后会有期啰
丢下这种话就想走, 要人怎么接受啊
志摩
少爷
廉造!
太缺乏训练了
谁过来照顾他
怎么会
毕竟他们是过来宣战的
事情也不会就这么结束吧
三贤者
被他们狠狠地下马威了呢
主要的结界稍早前已经遭到光王破坏
而刚才炽天使的爆炸
似乎也将细部的结界摧毁了
各位请看
下级…
不, 连中级恶魔都蜂拥而至了
照这样看来
世界各地的分部
应该也都陷入相同的混乱状态了吧
日本分部的事态我也得想办法解决
奥村雪男
中一级驱魔师
是
你负责率领在场的候补生
立刻动身前往拯救神木出云
就只有我和候补生吗
等这边稳定下来后
我当然也会再派援军过去
再说我也会派宝音无和你们去
他到底是什么人?
他是我为了监督各位塾生
从外面雇用来的驱魔师
他拥有上一级的实力, 请放心吧
而且他也知道目的地
志摩呢?
志摩同学的事全怪我调查不周
这点我无从辩解
不过
很遗憾的, 我们现阶段
必须承认他就是启明结社派来的鼠辈
吵死了
给我闭嘴, 小丑
现在还不能下定论
我们一定会把出云和志摩带回来的
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 命运)