救救我
救救我, 出云
小玉明明已经这么努力了
可是却一点也不幸福
为什么?
不要问我
好过分喔
亲生女儿竟然不肯伸出援手
小玉是世界上最不幸的人
我恨你
所有的一切
全部…
都是你造成的
姊姊
姊姊, 你在哭吗
月云
没有啊, 我没事
月云真是个好孩子
月云, 你是我最重要的人
我绝对不会再让月云留下可怕的回忆了
神木月云最重要的人偶
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第五话 命运)
好臭…
糟糕, 我竟然昏过去了
软弱的家伙
没有啦
因为太久没做正式的召唤
有点累昏头了
这里是?
极东研究所
穿上
听好了
除了能役使明王级的恶魔这点外
别以为自己还有其他价值
神木出云呢?
目前正在监禁中
现在要去为她做详细的说明
你先写报告书吧
这样的话就换我出场了
和出云有关的事通通包在我身上
因为我这半年都有好好观察她
磷和雪男, 你们要去哪里吗
有重要任务
小黑?
至于什么时候才能回来…
现在还不晓得对吧?
是啊, 现在还不清楚
可以帮我们看个家吗
不要, 我也要去
总之大家都出去了吧?
我知道了, 妈你也是
我会再打给你
虽然我什么也做不到
不过还请大家要小心喔
交给我们吧
诗绘美
这是我的手机号码
有什么事再和我连络吧
谢谢你, 我走了
诗绘美小姐, 电车要来了
快一点
是
我们一定会救她
要等我们喔
请大家一定要平安无事
目的地是?
岛根县稻生大社附近
就如你们听到的
接下来我们要前往羽田机场
搭飞机过去
飞机!? 我从来没搭过耶
我…我也是
我终于也要飞到天上去了吗
好…好恐怖喔
不能用钥匙去吗?
从来没听过有能让这么多人通过的钥匙
京都那次不也是这样吗
你为什么会知道是在岛根?
我有让神木出云带着我召唤的人偶
我能掌握召唤出的东西的位置
顺带一提
岛根县的稻生
是神木同学和朴同学的出生地
是这样吗
为什么选在她的故乡
会不会和这次的事有什么关联呢
好恐怖啊
飞起来了, 飞起来了啊, 雪男
哥哥, 你安静一点
我有带做好的便当过来
大家要吃吗
诗绘美小姐
等进入水平飞行后再说吧
那么
- 在抵达目的地前先来整理一下现状吧
- 不嫌弃的话, 请用吧
昨晚正十字骑士团本部
所有分部和外派所
都遭受到启明结社炽天使的自爆攻击
从昨天晚上就连络不到明陀的人
难道是…
京都外派所恐怕也因为遭受攻击
而陷入混乱了
有情报指出本部的三贤者也受重伤了
(原因不明的爆炸意外)
至于日本分部方面
(不排除为恐怖攻击!?)
现在正忙着修复被破坏的结界
以及驱除蜂拥而至的恶魔
还要应付一般的新闻媒体
启明结社到底是什么?
我是有听过他们的名字
但没想到竟然是真实存在的组织
启明结社成立于两百多年前
是著名的秘密结社之一
但是
在现代已经证实他们被消灭了
骑士团长年监视世界各地的结社
和恶魔主义反人类团体
最近这十几年来
从不分大小的恶魔相关事件中
渐渐开始能听见本应消灭的启明结社之名
骑士团也应该在调查真相才对
但没想到竟然是这么巨大的恐怖集团
我签下了莫里纳斯的契约书
没办法再讲更多了
我知道的情报就只有这些了
恐怖集团…
志摩他…加入了那种组织吗
我…
对志摩根本就一无所知
自以为比大家都了解他
我真为这样的自己感到丢脸
子猫丸
当初看到笑着离开的志摩时我是这么想的
但是
我相信从小看到大的志摩
我相信自己的眼睛
如果没有这点程度的自负
就没资格以当上参谋为目标了
就…就是说啊
三轮同学之前对我讲的话也很一针见血
所以一定不会错
杜山同学, 谢谢你
我们来吃诗绘美的便当吧
小黑, 你不吃吗
那个…味道可能不太好
但是对身体很好, 快吃吧
你太谦虚了啦
我要开动了
真好吃
满口草味啊!
对不起
雪男也别在那硬撑了
还有胜吕, 亏你吃得下去耶
接下来
要从这里去稻生的话…
想不到竟然得用走的
我去找人问路
好
你太阴沉了啦, 胜吕!
给我打起精神来
你现在这样谁也救不了喔
- 少爷  - 磷
那两个人在搞什么啊
少啰嗦
我和你们不一样
你这家伙
总是动不动就发脾气呢
对我来说, 那家伙是…
我的家人啊
要是有个万一
我会杀了那家伙
然后再自杀
我可是很认真的
不愧是胜吕
我那个时候也是这样
当时我以为被大家讨厌了, 感到很难过
但是现在回想起来
大家到头来都没有放弃我
一直陪在我身边
有愿意骂自己的人在真的让我很感激
我想志摩一定也需要有个能骂他的人
所以你就该像这样才对
我真是敌不过你…
你在哭吗
被我的名言感动到了吗
好害羞喔
哪有可能啊, 白痴!
混蛋志摩, 我要把他大卸八块!
胜吕, 你终于提起干劲了啊
不过志摩会不会觉得感激就另当别论了
谁管他怎么想
志摩, 你真的死定了
你们没事吧?
看来没事了
我知道路怎么走了
赶快加紧脚步吧
我到底…
这里是什么地方?
我记得我被宝…
出云, 你醒来啦?
太好了, 会不舒服吗
你应该口渴了吧?
志摩廉造
衣服不是我帮你换的, 不用担心
这部分有好好地交给女性研究员负责喔
然后上头的人好像有话要和你说
我现在请他们进来啰
请进
出…云…
救救我…
妈妈…
出云…
如你所见, 由于这老太婆…
我是说你母亲的肉体劣化速度超出预期
现在已经用不了了
所以我就请你过来了
外道院
我有先看过你的体检报告了
你发育得很不错呢
这和说好的不一样
我不是得成为驱魔师
取得手骑士的二种资格吗
我现在还无法使用"神降术"
因为我们的研究也有所进展了
现在就算不和物质同质
也有办法强制让恶魔稳定附身在物质上了
这算是研究你母亲获得的最大成果吧
这老太婆最后也为世界做出一点贡献了呢
不过也是因为我太天才的关系啦
总而言之呢
现在已经不必等你成为驱魔师了
也就是说
只要是神木家的人不管是谁都无所谓
怎么办?
要改成月云吗
住手, 由我来
我想也是
毕竟月云的年纪实在是太小了
我也比较喜欢出云这年纪的孩子
等明天做过精密检查确认没有问题后
我立刻就会用你开始进行啰, 出云
救救…我…
出云
这个房间设有驱魔结界
所以好像没办法召唤使魔
你要安分一点喔
只要那个大叔的研究顺利成功
我想对你一定不会有坏处
再见
难道你打算就这样走人吗
请问
我可以先在这待一下吗
我们会监视你的
这我知道啦
你清醒过来了吗, 野蛮公主
你当时被炽天使的爆炸直击
尤其是左腹部伤得很重
应该在医院静养
现在情况怎么样了
一片混乱
如你所见, 我现在也忙着重新张设结界
那些候补生人呢
我派他们去追出云和间谍志摩同学了
什么?
所以我不是都说了吗
志摩? 不是宝吗?
宝同学是我安插的间谍
真是遗憾
说人人到
他们好像抵达当地了
你该不会只有让那群小鬼去吧?
毕竟大人们现在也都手忙脚乱
你也先待在医院乖乖疗伤吧
你这家伙…
早料到会变成这样了吧
包含接下来会发生的事
喂, 让你久等了
我是梅菲斯特☆
我们已经抵达目的地了
那里是个什么样的地方?
这个嘛, 完全就是…
一座主题乐园
请在周遭仔细进行调查
如果有问题可以去问宝同学
周遭一带明明都很宁静
但是这里却人声鼎沸呢
- 欢迎光临, 要不要来喝杯茶呢
- 几乎都是卖吃的耶
看起来好好吃喔
吃点东西再走吧
只吃诗绘美的杂草三明治肚子…
应该说舌头实在…
杂草三明治…
这个地方呢
供奉的是食物神
丰宇气毗卖女大人等众神喔
所以什么东西吃起来都很好吃
特别是稻生荞麦面一定要吃吃看
奇怪? 宝同学跑去哪里了
那个混蛋又不知不觉跑不见了
没办法了, 就我们几个去调查吧
就先来调查稻生荞麦面吧
我要开动了
好吃
好吃成这样确实会让人上瘾呢
好, 来到处调查美食吧
我去大社那边看看
那我们也一起去吧
不, 请帮我看着哥哥
这里相对安静不少
你抽中了啊?
我听说中签入住的机率不到5%呢
简直像做梦一样
竟然能住进"稻生和平乡"
结果也只有调查到
狐神横町的东西很好吃这点而已吧?
只有你是那样吧
感觉来过好几次的观光客还不少
还有大家比起大社更沉迷于美食
出入大社的人潮数量的确很普通
我在那里听说了一个叫
稻生和平乡的集合住宅的事
这个我也有听说
就是大社隔壁的那栋建筑吧?
那是什么啊
大家好像都很想搬到那里住
关于这点
我刚才拿到的观光地图的发行者
是"稻生光明财团"
不觉得这名字很容易联想到启明结社吗
难道说…
如果有不懂的事去问当地人就好
宝同学
你今天都跑到哪去了
因为一直找不到合适的人偶
这家伙花了我一百二十万圆
要算在骑士团的经费上喔
什么!?
宇迦之御魂神, 谨听吾命
请御遣与此地及神木出云之有缘者
物质的附身召唤
原来他拥有手骑士二种的实力吗
正是
我就是宇迦之御魂神的神使
第八位的馔津狐神
你对我
到底了解多少
什么也不了解喔?
我当初只有听说有个对结社很重要的女生
然后看过照片而已
因为出云很可爱
监视起来也很愉快呢
等一下
你是什么时候加入启明结社的?
这个嘛
入学正十字学园前不久吧?
当时藤堂先生找上我
说既然要入学的话
就一边当学生一边监视你和其他塾生
有事再和他回报, 大概就这样吧?
不净王的时候我真的捏了把冷汗
不过那件事和我完全没有关系
他要我演好自己的角色
我就继续演下去了
为什么?
我对一切感到厌烦
少爷也好, 子猫也好
哥哥们也好, 家人也好, 明陀也好
这些事全都麻烦死了
我想把这一切全部舍弃掉
不过对女孩子就没办法这样了
咦?
出云?
我知道被骗的一方只能怪自己笨
但是…我是真的把你们
当成是自己的同伴啊
你这个叛徒
你生气啦?
真是意外
我还以为出云和我应该是同类呢
对了, 我都忘了
这东西放在你的女仆装里头
之前替你保管起来了
再见啰
没错
你说得对
我最重要的秘密
连对朴都不曾透露过
因为我不相信任何人
叛徒应该是我才对
好痛
你是神木出云的使魔对吧
把这片土地和神木出云的事通通告诉我们
你说我是那个半吊子的使魔?
愚弄我也该有个限度
再说这些和你们有什么关系
出云是我们的朋友
这片土地有我们的敌人
他们和神木出云有什么关系
你到底要不要告诉我们
不想讲我们就去找别人问
那好吧
来谈谈这片土地和那女孩吧
事情的开端是在五年前
发生在神木家十一岁的女儿出云
和这片土地上的一段往事
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 再也不会依赖任何人)