被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第8话 觉悟)
总帅
位阶在达人以上的人员都已经到齐了
看来我已经睡了整整一天了
让各位为我担心了
实在是非常抱歉
多么地俊美啊
您的姿态简直有如光辉灿烂的星辰啊
外道院
这是我第一次直接和你见面吧
我的肉体一旦离开这个装置
就会瞬间崩裂瓦解
虽然说时间短暂
但能像这样在众人面前露脸
一切都是你努力的成果
我要对你致上深深的感谢
小人诚惶诚恐
如何? 一切进行得还顺利吗?
是, 那当然
我们刚刚才结束神木出云的精密检查
她与九尾的契合度可说是完美
稍后我就会立刻将九尾
从劣化的玉云移植至出云体内
那真是太好了
神木玉云是创造出藤堂等"遴选之人"的素材
期待你的研究能有更进一步的发展
是, 请包在我身上
其实我还有一个好消息想向您报告
疑似是正十字骑士团派来的刺客
撒旦大人之子和他的弟弟
都已经被我成功捉拿了
奥村兄弟在这里吗
是的
吓到了吧, 母猪
这我已经感觉到了
您果然神通广大, 已经先知道了吗
请问该如何处置呢?
要杀了他们吗
不, 请先不要对奥村磷出手
我要直接将他送还给萨迈尔
为什么呢?
撒旦大人之子是骑士团的王牌
将来很有可能会妨碍我们的计划
是啊
但他同时也是身为神的父亲的所有物
擅作主张对他下手是不被允许的
那么就别杀了他, 将他监禁起来
对他进行观察纪录以做研究…
外道院博士
总帅已经说要将他送还了
不过
该如何处置奥村雪男就等日后再考虑吧
因为藤堂曾向我提过一些有趣的事
但是, 撒旦大人之子恐怕…
要是真有个万一
也只能做好会被父亲责骂的觉悟
由我亲自动手了
毕竟这里能确实杀死奥村磷的
恐怕也只有我了
请恕我僭越
总帅之前宣战时已经元气大伤
请交给我们亲卫队处理吧
只要全员出动我想应该会有胜算
你想把我的功劳占为己有吗
该死的!
这个嘛…
我记得他是…
志摩廉造
日前结束谍报活动
重新归队的亲卫队新人
你就是黑色火焰的术士
是的, 就是我
今后还请多多关照
我想听听你的意见
你觉得他们和奥村磷交手有胜算吗
这个嘛
不如说与其让总帅亲自出面
由亲卫队来对付他更有机会赢
即使如此胜算可能也只有一半就是了
为什么?
因为我认为重情义
是奥村的优点, 同时也是他的缺点
几乎都是由人类组成的亲卫队
应该更容易让他出现破绽吧
情义…
那我真想看看会有什么结果
逼不得已时就交由亲卫队处理吧
总帅
会议中止
路西斐尔大人
外…道院…
是
成败的关键…
就看圣灵药的研究能否…成功了…
我希望能准备…
美丽而完美的肉体…献给父亲…
我一定! 一定会办到!
志摩
你跟在博士身边为他提供协助
是
把玉云和出云带到我的展望研究室来
我要开始进行移植手术了
- 外道院博士
干嘛? 我现在很忙啊
神木出云的精密检查结果出炉了
请看这个
移植适合率0.08%?
别说是适合移植九尾了
当场死亡的机率高达99.92%啊
一年前检查时不是还有87%吗
一定是哪里弄错了, 重新检查
已经重新检查二十次了
全都是一样的结果
只好中止手术, 重新研拟计划了
胡说什么, 笨蛋
事到如今才中止手术
你要我怎么向路西斐尔大人交代
继续进行
我就要赌那0.08%的机率进行手术
是
可是…
万一失败的话怎么办?
到时候我就完了!
我该怎么办!
对了
只要杀掉奥村磷就行了
你认真的吗
没什么
只要说他突然大闹就行了
之后我再这样报告
违背路西斐尔大人的命令
实在是万分痛苦的决定
我已经准备好接受任何惩罚了
你没有任何罪过
不如说是个英雄
(※外道院的妄想)
路西斐尔大人…
就是这样
那需要我连络我们队长吗
住手
要是借助那只母猪的力量
一定会被她搞砸
我手上好歹也是有战力的
接下来
成为我的宠物们的饲料吧
剩饭们
肉…肉…
这什么东西啊
这也是尸人吗
肉…
这尸人到底是…
简直就像是异形
现在不是管它们是人还是恶魔的时候了
哥哥
战斗吧
别过来
开什么玩笑啊
不要过来
逐渐再生了
难怪怎么破坏脑干都打倒不了它们
这不是一般的尸人
而是真正的不死者
我一个人怎么可能是对手啊
我不要
我不要这样死掉…
追根究柢, 救神木同学
还有带志摩回来
这都是那些少数像主角的人该做的事啊
就凭我这种配角根本…
如果要我就这么被活生生吃掉…
你对周遭的情况观察得很仔细
说不定很适合当参谋喔
少爷…大家…
对不起, 我不够冷静
对不起
冷静一点, 我…
我应该已经下定决心要相信自己的眼睛了
我只要去做我所能做的事就行了
这场战斗的主角是我
它吸收掉整枝独钴杵后竟然还继续再生
没问题, 我要冷静下来
只要冷静观察周遭…
就一定能找到活路
说不定…
我在这里
撞开了
我肚子饿了
小黑, 救救我
我跳
终于找到一个人了
大家跑到哪去了?
谢谢你, 小黑
你是我的救命恩人
我现在也饿到很想哭啊
难道说大家都在这下面战斗吗
得快点去救他们
真缠人
我现在肚子饿到很火大
我肚子饿扁了啦
快去叫磷他们来啦, 秃子丸
小黑…
他想留下来战斗好让我逃走?
谢谢你, 小黑
什么意思!?
是枪声, 得快一点
奥村老师
真亏你能逃出来
你打倒它了吗
我把它缝在地板上了
它是由复数个体融合而成的
如果这是由于它非比寻常的细胞再生能力
我猜想只要让它紧贴地板再破坏肉体
也许就能将它缝死在地板上了
不愧是奥村老师, 真是太厉害了
三轮同学才是
坦白说, 我太小看你了
你表现得很好
我会自己想办法逃出去
三轮同学先去找其他人吧
我知道了
志…志摩
泥泥
吓我一跳
这样正好
火箭炮是成为咏唱骑士必备的武器
从我立志要成为驱魔师的那个时候开始
也同时决定要当龙骑士了
嗡
阿谟伽尾卢左襄摩诃菩怛喇
摩尼旱得么济恩巴喇波罗巴哩怛喇
吽!
尝尝我的火箭炮吧
菩提
还是不行吗
同时当咏唱骑士和龙骑士
这样咏唱时集中力不会分散吗
少爷虽然个头很高, 但是太瘦了
火箭炮轰完骨头大概都散了吧
集中力和身体我会从现在开始锻炼
不成问题
从那之后我每天都在锻炼
开始上龙骑士的选修课后过了两个半月
我终于获得实战的使用许可了
现在就是验证实力的时候
我可不能被人看扁了
回去…回去…
你要回哪去啊白痴!
我要回家去…
它还留有对话的智能吗
你现在这样已经没办法
再以人类的身分活下去了
给我乖乖成佛吧
回去…
没办法说服它吗
不对, 它就是因为听得懂才会生气
只好赌一把了
水天啊
南无三曼多勃驮喃巴鲁那耶梭哇卡
凡!
明镜止水
你已经回不了家了
我要…回家…
少爷, 少爷
我们回寺庙去吧
柔造你们都叫我少爷, 很奇怪耶
大家都笑我
这样啊
不然称呼你龙士大人如何呢?
还是叫少…少爷就好了
少爷是背负明陀将来的栋梁
就和师父一样是重要的轴心
轴心是什么啊?
所谓的轴心就像扇子的扇轴
也就是将扇骨钉在一起的地方
要是少了那边的钉子
扇子就会变得四分五裂
因此请让我们好好珍惜你吧
所以我才想成为大家的轴心
为此我必须比谁都还努力
在误以为老爸逃离明陀时
我也觉得自己必须挺身而出
我要以打倒撒旦作为号召广收门徒
重新让寺庙振作起来
但是…
你就算不用一个人逞强
大家也都会自己向前迈进的
你就别管了吧
为什么
我认为你没必要拚命带头当老大
那么, 后会有期啰
大家已经不需要我了吗
我今后该拿什么当作人生的目标?
你说要打倒撒旦的那个目标?
听到那种笑话除了笑还能怎样啊?
难道…已经回不去了吗
我要…回家去…
回去吧
南无阿弥陀佛
法华成佛偈愿以此功德普及于一切
我等与众生皆共成佛道
已经回不去的人是我才对
这么快就有一个人逃出来了
这样下去真的没问题吗
少啰嗦, 闭嘴
请您再稍等一下, 路西斐尔大人
算了, 我也不希望事情闹大
现在就先顺其自然吧
奥村同学
子猫丸
大家呢?
奥村老师也平安无事
但其他人还不晓得
奥村同学, 你打倒敌人了啊
不
我是逃过来的
可恶, 真是缠人的家伙
我们快逃吧, 子猫丸
他还没做好战斗的觉悟
等一下
还记得我说过的话吗
我说过奥村同学是我们的王牌吧?
战斗吧
奥村同学一定能拯救大家
就算你这样讲
对我来说"站在谁那边"是很重要的
我必须站在"人类"这边
不这样的话…
诗绘美
磷, 三轮同学, 太好了
你没事吧?
幸好有泥泥帮忙
总算是有办法战斗了
我让尸人先生回归尘土了
你还真厉害耶
我已经快腿软了
诗绘美, 你…
我们一定要救神木同学和志摩同学回来喔
这家伙…
先让大家逃出牢笼再说吧
撒旦炸弹
是奥村吗
各位, 幸好你们都平安无事
- 阿雪
- 太慢了
干嘛劈头就开骂啊
少爷, 太好了, 太好了…
欢迎你们, 碍眼的蟑螂们
我是启明结社极东研究所所长
外道院米迦勒
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 救救我)