这下你打算怎么办啊
惨败也该有个限度吧?
外道院博士
素材号码0987的准备已经完成了
再过不久就会抵达展望研究室
太慢了, 动作快一点
你真的打算在这种状态下施术吗
出云的九尾移植适合率
已经降到普通人水准了吧?
如果要老实向总帅报告的话
现在就是最后的机会了喔
吵死了
我说过好戏现在才要开始吧
你先去接出云过来
只要让出云移动
那些家伙一定会出手救人
接下来可是会越来越危险
而且我已经看够你这张脸了
你就继续留在外面对付那群家伙吧
了解
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
欢迎你们, 碍眼的蟑螂们
(第9话 救救我)
我是启明结社极东研究所所长
外道院米迦勒
外…外道院? 这是名字?
你们这些家伙竟然敢侵入我的圣域
这里是进行不死妙药
"圣灵药"的实验的圣域
胆敢侵入圣域的你们简直罪该万死
我要先让你们好好体会自己的罪孽之深
再把你们全部杀光
圣灵药? 不死? 他到底在说什么?
也就是说
神木同学是由于圣灵药
也就是不死之药的制作
而被抓到这里当实验体
然后依我看
我们一路上交手过的那些尸人
恐怕都是这场实验的牺牲者
没有错
尸人全是人体实验的"失败作"
他们都是聚集到稻生和平乡的观光客
为了创造具有更强大之再生能力的圣灵药
必须进行大量的人体实验
不会吧
你说那些人…
没什么, 你放心吧
狐神横町贩卖的食物和饮料
都添加了能时时刻刻为大脑
带来幸福感的调和药物
越吃就会越渴望那些食物
等那些观光客们
变得没有狐神横町就活不下去后
就会被选来入住稻生和平乡
也就是成为实验的实验体
受到药物的影响
他们在实验中几乎感受不到恐惧或痛苦
毕竟强迫他们成为实验体
还给予他们不必要的痛苦就太残酷了
这全是路西斐尔大人慈悲为怀的安排
很人道对吧?
你这家伙…是恶魔吗
不, 我是人类
真是遗憾啊
怎么了
我只是引爆了
事先埋藏在它们体内的圣灵药胶囊而已
你们就把这想成是在打药吧
因为过度摄取圣灵药
使得肉体反覆破坏与再生
变得再也无法保持人类的原形
为了维持这异常的再生能力
它们会持续吸收周遭的物质
变成为了寻求能量而四处蠢动的肉块
各位, 先退后
你竟敢…
竟敢做出这种事
难道你一点感觉都没有吗
完全没有
我最讨厌人类了
你们也知道科学实验会使用各种动物吧?
为了让自己生存而杀害其他生物
人类就是这种动物
自己的问题本来就该靠自己解决才对吧?
人类拿人类做实验, 这样才叫正义
如果你觉得我讲的有错
就来反驳我看看啊?
哥哥, 别理他
没办法反驳吗
那就给我闭嘴吧
你们这群肮脏又肤浅的伪善者
带着你们的圣人嘴脸去死吧
你这个…人渣!
神木同学
出云
我们来救你了
我不会让你得逞的
志…
快走
志摩
不好意思, 我不会把出云交给你们的
你到底怎么了, 大家都是朋友吧
你怎么还在说这种话啊
亏我之前都给过你忠告了
住手啊
可恶
快点给我清醒啊
出云
现在先救你再说
过来, 快一点
你怎么了?
没有人…
有办法…
拯救得了我
出云?
你到底怎么了? 快走吧
别多管闲事
我不需要你们救我
不要妨碍我
这是我一个人的问题
那个女人到底在搞什么啊
燐
志摩
奥村
大家
小黑
这边已经不行了
可恶, 我们被包夹了
小黑
你可以载着我们所有人跑吧?
现在的气氛感觉无法拒绝
你总算来了, 出云
约定的时刻终于到了
在那之前先告诉我一件事
月云真的平安无事吧
那当然了
我们不是约好了吗
那就好
开始吧
出云真是个乖孩子
去进行准备
遵命
月云说不定早就不在人世了
保和馔也已经不在了
所以我现在剩下的只有一个机会
那就是承受住九尾的附身
掌握主导权
只要有办法控制九尾
应该就能压制现在的局面了
外道院, 我要逼你说出真相
这是我最后的战斗
…云
出云…
救救我…
我就如你所愿拯救你吧
我…
和你不一样
我一定会战胜九尾的
大威德忿怒要诀, 火头金刚枪
臭小子, 你是真的想杀我啊
为什么啊
我们明明是来救你们的耶
你要找出云的话
她现在应该在我们的正下方喔
你想救她的话那就去救啊?
来了来了
我记得这些家伙
好像会被更强大的能量体所吸引
奥村同学的青色火焰还在的期间
正好能帮我引开它们, 真是帮了大忙了
你现在这样什么人也救不了喔?
你得有痛扁我和这怪物的觉悟才行
你是被骗…不, 是被人控制了
不然你不可能会做这种…
这也是真正的我
你这混蛋…
胜吕和子猫丸该怎么办啊
怎么了? 渐渐没力了…
放开我, 可恶…
我不需要你们救我
不要妨碍我
这也是真正的我
可恶
我到底该怎么做才好
真是美丽
这个"神降舞"
只是为了提高九尾上钩的意愿罢了
最重要的还是那张"遴选之人的面具"
那是我这个天才所开发
即使不与物质同质
也能强制让恶魔附身于肉体的科技
快去进行准备吧
是
终于来了, 九尾
我要赢
一定要赢
服从我吧
赢了…
不要
防护罩
是
出云
不知道什么原因, 你的适合率…
也就是稻生之神对你的加护几乎消失了
再这样下去你一定会当场身亡
不然就是九尾将无法附身于你
我不会让这种事发生的
启动"遴选之人的面具"
是
感谢我吧
我要用这个装置强制让九尾附身
不过原本只有透过圣灵药实验
成功强化肉体的遴选之人
才能承受这项施术
丧失加护的你会变成什么样子呢
在这种状况下就算多少会造成肉体的坏死
也请多包涵啰
可恶
那些家伙全都这么自说自话
好痛…
变成尸人的人们的声音?
妈妈…
不会吧
你要将力量用于温柔的事物上
老头
我脑袋太笨了, 不晓得该怎么办啦
出云
不要再做无谓的抵抗了
你就将身体交给九尾吧
这样一定会比较轻松喔
很好, 就是这样
真顽强, 快点向九尾屈服啊
月云
我最宝贝的妹妹
但是
她现在是生是死也已经无从得知了
朴, 我唯一的朋友
但是
我却不敢告诉她真相
要是告诉她, 她一定会离我而去
我一直是孤单一人
我到底是为何而战? 为何而活?
我已经…累了
对一切感到疲累
我对一切感到厌烦
少爷也好, 子猫也好, 家人也好
全都麻烦死了
我想把这一切全部舍弃掉
你说的没错
到头来我也和你一样
我还以为出云和我应该是同类呢
真是意外, 你生气啦?
我当时为什么会生气呢?
我最讨厌那些家伙了
每个人的想法都不一样
不管是哪个人
全都这么任性
光是和他们在一起就感到火大
但是, 我…
却总是不愿看见
他们彼此真的失和
我其实一直…
一直很喜欢那些家伙
其实我…
真的真的好喜欢大家
明明那么喜欢他们
现在才察觉到这点也已经太迟了
我真是个傻瓜
没错
快点给我去死吧
你已经没有活着的价值了
谁快来…
救救我…
去死, 去死
快点为我去死吧!
你杀了膨胀尸人是吧
你想说自己是为了救出云不得已下手的吗
之前还大言不惭地说我是个人渣
结果你自己还不是一样
你这个伪善者
我是不会承认你是撒旦大人之子的
你自以为是正义使者吗
不要会错意了
再说出云她…出云她…
她可是自愿协助实验的
早在五年前就开始了
她明明都哭了啊!
出云, 站得起来吗
不妙了不妙了不妙了不妙了
我得设法解决才行
你们要去哪里
快点来帮我啊
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了
亲卫队的小鬼
快去叫那个戴眼镜的母猪召集亲卫队
他是这么说的, 怎么办?
继续无视他
了解, 真是太好了
你有没有在听啊
可恶, 那小鬼死了吗
- 我现在累死了
大家好好加油吧
全都是群没用的饭桶
有了
这样就能争取到时间了
我果然是个天才
那家伙说的话都是真的
你们就别管我了
带着我妈妈快逃吧
你妈妈?
她在那里
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 同伴)