根本没有在顾虑我
明明觉得我根本无所谓的
真是的! 不要吓人啊
抱…抱歉
欢迎回家
今天回来得真早呢
不是啦
这是这个月的打工薪水
为什么要在玄关给啦…
因为我还要回去练习
不能至少吃个饭再走吗
抱歉, 现在是紧要关头
拿去吧
这样吗
总是让你辛苦了
不要太勉强喔
没问题, 我有好好睡觉
再见
真是匆忙
露个脸给美樱看一下也好啊
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第11集 全或无-Schmitt Trigger-)
剩下最后一人了
解决LONGSHOT了
Sharon, Gettsu, 守住B点
- Roger(收到)
Riii和ROX去警戒A点
Roger(收到)
ROX, 是A点
我有听到喔
我会从这里瞄准Riii哥
瞄准我是怎样
我是指要是敌方预测到我们的战术
就会从这里出现
拿下7回合, SLEEPING OWL胜利
XAXXERION比特科技联盟
SLEEPING OWL确定通过选拔了
好强, 已经确定进入职业联盟了啊
因为是循环赛
会遇到他们3次呢
不过已经输掉2次了
必须在下次遇到他们之前
增加获胜次数才行
为什么要以我们会输给他们为前提啊
总而言之, 今天在这里取得胜利的话
之后就会轻松点了
这是很重要的一战
集中精神在获胜上吧
如果当上职业选手
这就会是工作了
嗨, 瞬
睦生
那…那个, 那时候…
没事, 我可以理解
比起这个, 你有看到脚踏车吗
那之后, 我有送去你的公寓了
谢, 谢谢你
太好了
不过…真伤脑筋呢
真的很抱歉
突然那样打了你
你再这样下去…
没办法在选拔中存活下来喔
别让我失望喔
你们今天的比赛也会输掉
已经没有退路了
今天才正要开始…
我说过了吧
我可以看见未来
你也已经看见了吧
你会输的
所以说…
快点把不需要的东西舍弃掉
减轻负担吧
绝对要喔
可恶
明明是很重要的比赛的说
光是今天就已经2连败了
形势变得不太乐观了呢
真的就跟睦生说的一样
不对, 怎么可能…
你差不多该搬出那间公寓了吧
我的东西太多了
出现跟踪狂了喔
毕竟你是个有名人
要做好防范措施才可以
我会注意的, 都有在锁门
你又参加比赛了对吧
那是别人
你喔…
你真的什么都不懂
我都懂的
我全部都会做好的
不管是工作还是学业
这些以外的也全都会做好
你根本不懂
你可不是普通的演员!
你是真货!
不是偶像, 也不是艺人
是可以成为明星的奇材喔
你是我好不容易才找到的
真正可以成为钻石的原石
所以…
所以我不希望游戏这种东西
玷污了你的品牌形象
我都有认真地在选择
会让你的价值下降的工作
我全都拒绝了
所以我才说嘛
看吧, 果然
又要输掉了
真空月步获得压倒性胜利
Team FOX ONE, 这可是沉痛的发展喔
可恶! 为什么啊
真假啦
能出线的只有前6强
而我们因为这次的败仗成了第7名
这是说, 已经不行了的意思吗
不, 我们还剩下1场比赛
如果赢了这场, 就能挤进前6名
好, 只要赢过这一战就行了对吧
也就是说还有希望
是啊
不过各位都很清楚吧
剩下的最后一战是…
SLEEPING OWL…
为什么那些家伙又来妨碍我们了啊
跟我们有仇吗
可是…无论对手是谁
不获胜的话就没有下次了
本来我们就是由一群外行人所集结
并不是能获胜的队伍
不过却像这样一路获胜
来到再赢一场比赛
就可以进入职业联盟的地方
所以…
不要放弃, 加油吧
还剩一场比赛
绝对要…
迈向胜利
好臭
不要开玩笑啦, 望姊
我正讲得很认真耶
小瞬好臭
真的有点味道
你上次洗澡是什么时候
呃…
好, 出局!
没办法马上回答就是2天以上没洗了吧
没有什么"欸"
会死的
不洗澡会死人的
(重新装潢 暂停营业)
偏偏在这种日子…
太辛酸了…
写真周刊杂志的编辑部刚刚传来的
这个…会刊登出来吗
怎么可能
会靠事务所的力量挡下来
会有各种损失就是了
所以我才说嘛
很抱歉
以后禁止你参加任何比赛
知道了吗
怎么可以
你知道你做了什么好事吗
这是你的未来
不要自己毁掉
我在干什么啊
美…美樱?
我…
很碍事吗
怎么可能呢
可是我妨碍了哥哥
妨碍了什么
妨碍了哥哥的生活
这是什么意思
如果没有我
哥哥就能更加自由地玩乐
学习自己喜欢的东西
做得到各种事情的说
没关系
我又没有特别想做的事情
如果没有我的话
就能更加在外面的世界活跃
那是美樱你自己吧
是我…妨碍了你
如果我没有沉迷于游戏
你就不会遭遇什么交通事故
可以自由自在地在外面的世界玩乐
又没有关系
我对外面又没兴趣
而且事故又不是哥哥的错
我知道的
我虽然知道, 但是没办法
无论如何都无法割舍掉
谢谢你, 哥哥
你只要有这个心就够了
如果我痊愈了, 哥哥会开心吗
当然会了
痊愈的话…
会忘掉我吗
你在说什么啊
再也不用回家也没关系了呢
这里是我家耶
复健是没有用的
我自己很清楚
我这辈子都没办法走路了
才没有这种事
现在开始加油的话一定…
就说不可能了
如果没那个心是没办法走路的
这种事情我都知道
我自己查过了
可是…
我就是没办法靠想法和意志站起来
我试过好几次了
试到都厌烦了
我想着可以走路的话哥哥可能会开心
试着站起来好几次了
但还是办不到
这已经不是我的脚了
美樱…
所以说
她不能走路, 都是你的错
不要在意了
现在这样我就很幸福了
不要再理会妹妹了
只要有哥哥在
只要这样就好
将她解放吧
美樱…
我…
不想放弃
我不觉得维持现状就好
我不能让美樱一直这样下去
太痛苦了
看到美樱这个样子我就会很痛苦
只要看到美樱
就会觉得都是我的错
像是有某种东西在苛责着我
这样下去我…
会看不见未来的
所以…
只要有一丝希望
我就想赌一把
不是为了我, 是为了自己啊
那就不要看啊
美樱
既然会痛苦, 就不要看我啊
把我抛弃掉不就好了
抛弃我去做自己喜欢做的事就好了
这样就不会再痛苦了吧
我…我怎么可能做这种事!
我绝对不会舍弃你
哥哥
而且…我一定会…
让你变得够走路
还在说这个?
还在说这种话?
是啊
既然说到这种地步
就赢一场看看啊
我知道的, 哥哥的比赛一直在输
我全都有看, 所以知道
下一场也不会赢的
这种事情…
大骗子!
说什么要成为职业选手赚钱
讲得一口大话
结果只是耍嘴皮子嘛
明明自己连赢个比赛都做不到
就别对我夸口说什么能够走路
如果你无论如何都坚持要我好起来的话
就赢一场来看看
做不到的话, 就别再管我闲事了
美樱!
别再管我了
我知道了
输掉的话, 我就再也不管美樱了
输掉的话, 我就离开美樱
输掉的话, 我就离开家里
再也不跟美樱见面了
- 哥哥…
- 相对的!
获胜的话, 美樱就要去住院
然后专注在复健上
好啊, 随便你
好, 就随我便了
打倒SLEEPING OWL!
不管是哭是笑
下一战就会决定一切了
绝对要赢喔
抱歉, 我迟到了
等你好久了
那个…其实…
我有话要说
什么什么
瞬, 你的干劲来了吗
是啊, 我跟美樱约好了
胜利的约定吗! 不错嘛!
是啊, 绝对要赢
要是输掉, 我就会从美樱面前离开
离开是什么意思啊
如果获胜的话
美樱就要去复健机构住院
输掉的话
我就再也不跟美樱见面了
我跟美樱这样约好了
你…
所以绝对要获胜
不获胜不行
你在想什么啊
这么重要的事
怎么可以拿来赌呢
你是笨蛋吗
这不是可以靠比赛有没有赢
来决定的事情吧
话是这样说没错…
没错然后呢
我们吵了起来…就忍不住…
什么叫忍不住!
小瞬你是大人了吧
你不是很重视美樱吗
那么就算有多辛劳, 多痛苦
都不可以自暴自弃啊
因为美樱只有小瞬一个人了
小瞬有我们大家陪伴
就算有点气馁, 也总会有办法
但是美樱没有小瞬就不行了
我们会为你加油的
要振作一点喔, 你是哥哥对吧
抱歉…望姊…
美樱她第一次…说了"好啊"
我获胜的话…她就要去复健…
第一次这么说…
所以…
也就是说…赢的话就好了吧
那就去赢得胜利吧
望姊…
你们已经约好了对吧
那就只能赌在这上面了
要是输掉的话呢
到时候再想办法
好有男子气概
不过我不讨厌这种气质喔
好耶!
为了美樱, 即便卧薪尝胆也要获胜!
不可以再沉溺于过去了
大家…谢谢!
好! 我来排个特训菜单
专门针对SLEEPING OWL
已经无法再回头了
为了美樱
要赢!
(XAXXERION比特科技联盟)
(循环制邀请赛)
开始了吗
这样一来…
那孩子的将来可能就会决定下来了呢
虽然我对这个世界不是很懂
那孩子已经下了决心的话
就要支持他才行
这场比赛
将决定一切
你在做什么
睦生
今天还请多指教了
为什么还没舍弃掉呢
我都说了那么多了, 你还在磨磨蹭蹭
因此选拔没入选的话
你打算怎么办
比赛从现在才开始…
你会落选的
我对你失望了
亏我还这么看好你
这样下去你根本没办法抵达我所在的地方
怎么会…
你以为我已经等待多久了
我一直在等待
你为什么要放弃!
我才没放弃…
你不是没有舍弃掉吗
你还是背负着妹妹的束缚来到这里的吧
你怎么知道…
没有下定决心的你实在太让人厌烦了
可惜了
真是太悲哀了
睦生…
你…
太碍事了
没办法跟我抵达同个世界的你
我已经没兴趣了
我会…
全力击垮你的
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧