我开始坐立难安了
冷静一点, 你是教练耶
成年人就该稳如泰山才可以
就算你们这样说…
这场比赛获胜就能成为职业队伍
输掉的话就结束了
而比赛对手是那个SLEEPING OWL…
这才没有关系
都是赢过一次的对手了
无论如何都要赢下来
也是为了美樱
对吧, 瞬
对啊, 绝对要获胜
获胜…让美樱可以走路
对啊, 一定要赢!
来了, 请问是哪位
坂上姊!
她是谁
是我的经纪人
这样啊, 您好
我一直承蒙悠宇小姐的关照…
要说几次你才懂
我说过不要再参加比赛了吧
可是!
今天就要决定结果了
要是身分曝光的话, 你打算怎么办
这是最重要的一场比赛!
这不是理由!
回去了
请等一下
让开
我不让
悠宇她不是不愿意吗
我是为了工作
我们这边也是工作啊
少拿游戏来相提并论
我绝对不会让路的
这是最后一次了
所以! 拜托了!
拜托您了
坂上姊…
你可别忘了这句话喔
谢谢
没什么
抱歉, 各位…
在这种时候我却…
没关系, 谢谢你
一直以来都让你为难了
不用在意
我们能走到这一步
也是多亏了悠宇的功劳
对啊对啊, 反正都要输掉的话
这就是最后一次了
很不错嘛
也就是说你的经纪人
至少允许了这场比赛对吧
先集中精神在比赛上吧
要赢得这场比赛
绝对要成功进入职业联盟
(第12集 约定-Protocol-)
输掉的话, 我就离开家里
再也不跟美樱见面了
获胜的话, 美樱就要去住院
然后专注在复健上
加油喔, 瞬
接下来的比赛是
Team FOX ONE对SLEEPING OWL
这是关系到Team FOX ONE
能否进入联盟的最后一场比赛
胜利的话就确定进入联盟
败北的话就确定落选
是不能有丝毫松懈的一战呢
先前对上的2场比赛
都是SLEEPING OWL胜利
Team FOX ONE可以在此报一箭之仇吗
好的, 攻击方是SLEEPING OWL
Team FOX ONE以防守方开场
有数个敌人在A点
我去扰乱他们喵
堕猫你也死得太快了吧
解决SPREADER了
HEAVYBARREL在大道上
幻影在跟他交战当中
我距离比较近
我去包夹他!
打倒了
从小道被狙击了
1杀
被干掉了
Team FOX ONE剩下最后一个人了
只剩我1个…
打倒JONATHAN了
还剩1名
翻盘
又是全体诱饵作战吗
怎么会…
之前2场都是正常地对战的
我说JONATHAN哥
下一场比赛可以换我当队伍指挥吗
什么
你又打算拿我们当诱饵了吗
我可不是你的陪衬喔
可是之前不是赢了吗
拿下全胜
这种事情并不是赢了就好
当然了
所以就算是无关痛痒的比赛
也要搞得精采
对吧, 教练?
先前锦标赛上ROX的一人秀
很受主办单位跟赞助商的好评
开什么玩笑!
那才不是可以事先设计好的
可以喔, 我们的队伍就办得到
因为我们是一流选手嘛
不过是比赛过程中的演出
可以轻松办到吧
结果又来同一招吗
该怎么办, 星诗流
没问题, 我已经想好对策了
全体改为B方案喵
COPY(了解)
不要单独行动
2人, 3人一组来进行防御
要使用诱饵, 在掩护之下打倒敌人的话
为了打倒那个掩护
掩护好我们的掩护就可以了对吧
你知道自己在说什么吗
来了
解决了
在那里吗
好耶
掩护成功
什么
利用掩护打倒了掩护
但掩护竟然还另有掩护
都不知道你在讲什么了
被绕背了喵
因为是团体行动
才被找到破绽狙击了
可恶
他们从一开始就预测到
防御较弱的地方了吗
翻盘
现在开始中场休息, 作战会议时间
SLEEPING OWL目前5回合全胜
FOX ONE得从现在扭转战局呢
瞬…
战况很不错
ROX, 有办法就这样全胜下去吗
当然了
虽然很可怜
但这样能让她死心的话…
可恶!
为什么全都适得其反了啊
不行了…根本没办法反击
到底是怎么一回事
每次队友被解决掉的时候
他就能移动到可以狙击我们的位置吗
那样子才来不及
那就是我们的行动
全都被他给看透了的意思吗
我说过了吧
我看得见未来
果然没办法赢过睦生吗
如果你无论如何都坚持要我好起来的话
就赢一场来看看
做不到的话, 就别再管我闲事了
哥哥…
输掉的话, 我就离开美樱
这样下去
是赢不了的
再这样下去…
要是输掉的话…
再这样下去…没有获胜的话…
明明都是我的错
明明想要珍惜她的
明明想要在一起的
跟美樱
跟哥哥
再也
见不到面了
要赢喔
哥哥, 要赢喔
已经不行了吗
时野谷太太
不行啦, 现在是关键时刻
瞬, 不得了了
你妈妈打来的电话
美樱!
美樱
美樱! 加油! 美樱!
走起来了, 美樱走起来了
美樱!
你还好吗, 美樱
我正在努力加油…
所以哥哥不也努力的话…
就饶不了你
没有获胜的话就饶不了你
没有获胜
再也不能见面的话就就饶不了你
美樱你…
我会绝对, 绝对饶不了哥哥的
我绝对会获胜的
会赢给你看
会获胜…然后回家的
瞬, 加油喔
妈妈, 美樱就拜托您了
要加油啰, 瞬
美樱都办到了
我们却办不到的话, 还像什么话
现在可不是发牢骚的时候了
真厉害啊
来了个厉害的逼人获胜的方法啊
我决定了…
我也下定决心了
下了什么决心
这场比赛
我要以我自己的身份来战斗
那个笨蛋
咦? 那个人…
是不是很像那个女演员悠啊
真假? 本人吗
可是怎么跟电视上给人的印象不太一样
一定是她
悠小姐…
这样没问题吗, 悠宇?
大有问题
可是…
不可以只有我待在安全地带
我要以舍弃一切的觉悟来上
悠宇…
有趣!
这就是所谓的背水一战吗
接下来攻守互换
Team FOX ONE担任攻击方
比赛再次开始
那么作战计划是什么
糟糕! 还没决定
这算什么
算了! 杀进去!
我来掩护
通过了
我跟小瞬过去
只有1名敌人, 办得到
暗之疾风喵
设置抹消者
再撑45秒喵
切换成防卫战
迎击队形
A联络通道有数个敌人
惨了, 要被攻破了
趁现在, 从背面绕过去
COPY(了解)
好耶, 判断得好
晓斗! 就这样包夹他
不要叫我本名啦
攻击方胜利
太好了
好耶
捡回一条小命了
丢掉全胜了嘛
看来敌方的行动准则改变了的样子呢
我来掩护
我也过去
照方案D来进行喵
COPY(了解)
杀进去
攻击方胜利
好耶, 第2个回合了
还能继续上
至今都看不到的未来…
看得到了
既然会躲在那边…
就会到这里来
然后, ROX所在的位置…
是那里!
不错嘛
好喔, 事情变得有趣起来了
就是现在!
都被打中了你还在笑什么啊
看得到…
他是看得到的!
攻击方胜利
Team FOX ONE逆转战局了
真是厉害的追击
好耶, 干掉了
LONGSHOT去拆包了
我来解除抹消者
快去挡下敌人
把他们全灭掉比较快喔
ROX的双杀
SLEEPING OWL也还击了
这下子来到6对6的赛末点了
下一场就是最后一回合了吗
靠这回合定胜负…
绝对要赢
做好最坏的打算上吧
开火
冲B点
看似如此的假动作
看似如此
其实是本队
只有1个人! B点猜对了
好耶
突击
敌人来了
太快了吧
少给我嚣张了
瞬! 方案X
杀进去
我跟在你后面
看不到
换我上
可恶
净空
干得好
设好抹消者了
要守下这45秒
COPY(了解)
可恶
吾回归黑暗
在哪里
没射中头
没子弹了
死的时候要一起死
在那里
胜利!
这下就强占第6名
确定进入联盟了
好耶, 好耶
好耶
我们办到了, 瞬!
是啊
有够累的
真是又辛苦又长的一战
怎么会呢
我觉得…
是至今打得最开心的一场
我也是
瞬
今天的比赛打得真好
我就觉得你的话就办得到
从今以后也可以跟变强的你对战
我真的很高兴
再见了
我很期待下次比赛喔
欢迎来到…
我的世界
惨了
幻影忍者的真面目登上头条了
悠的粉丝也闹得沸沸扬扬呢
你真是干了不得了的好事啊
坂上姊
也有人因为今天这件事情而脱粉呢
虽然向相关各处
以"幻影忍者是我们秘密展开的专案"
来蒙混过去了
但你知道四处解释到底有多辛苦吗
真的非常抱歉
所以, 关于今后的事
我想跟你谈谈
幻影忍者的经纪事务
可以交给我们事务所吗
因为也有得到很多好评呢
我认为跟我们公司联手的话
比较能大红大紫
干脆把Team FOX ONE的经纪事务
也一起交给我们, 怎么样呢
欢迎回家
我回来了
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧