今天一定要打起干劲上喔
你的角色名改叫TTTT了啊
ZZZZ不用了吗
因为炎上所以换帐号了
晓斗你是第几次炎上了
不要用本名叫我
原来你的本名是晓斗啊
给我忘掉
656你的本名呢
机密事项
瞬呢
我的本名就是瞬
真假?
我也是
本名叫爆裂君
少骗人了
比起这些, 这次的作战计划是?
X方案
我会很不妙的那个?
别在意, 我也很不妙
死的时候要一起死
赞喔, 瞬
我就喜欢你这点
开火
瞬哥哥
不要晃我啦
美樱也要玩
你不会玩啦
美樱也要玩啦
之后再换你玩
不要
人家要跟哥哥一起玩
真是的, 就叫你别晃了
现在回想起来
或许一切从那时候就已经开始了
补充离子
望姊, 炸鸡跟可乐好了喔
COPY(了解)
小瞬, 我爸来了吗
没有, 今天还没看到他
受不了, 都打好几通电话了
电脑也有点问题
哪台?
2号桌
我之后去看看
先放个维修中的牌子吧
COPY(了解)
在右边
好喔, 就这样
对吧
交给我就对了
惨了
点炸鸡跟可乐的客人
让您久等了
谢谢
望姊
下来打一场嘛
我在工作
好冷淡
我们是超级好朋友耶
恶心
好过分
现在我们只是店员与客人
那就给客人一点特别服务嘛
这些人是我带来的
就当作是工作的一环嘛
我会点蛋包饭的
我也是
啊, 我要大份的
让这些家伙赢个一场吧
搞不好会变成回头客啊
下不为例喔
好耶
我被晓斗缠住了
4份蛋包饭, 1份要大的
COPY(了解)
预计什么时候结束?
10分钟就解决掉
COPY(了解)
好! 干掉他们吧!
(开火)
不愧是望姊
好, 我也来
正面互射还输掉啊
Nice Play
不错嘛
看我再收一个
怎么一称赞你就死了啊
Nice Try
要上啰
设一下抹消者
OK
设置抹消者
好! 要守住喔
还有25秒, 撑下去
侧面有1名
可恶
好耶
糟糕! 在拆弹了
我去阻止他! 拜托掩护我
背面有1名
望姊, 万事拜托了
不用你说我也知道
好耶! 阻止拆弹了
还有5秒
快逃
胜利
好耶
耶
点了4份蛋包饭的客人
准时结束
是啊
店员姊姊, 在蛋包饭上面画点什么吧
这里不是女仆咖啡厅
好啦, 别这么严肃嘛
我想来点漂亮的花之类的
我要开心的
我要疗愈系的
我要猫熊
(玫瑰)
花…
竟然写汉字啊
(祝寿)
是很开心啦
(医院)
疗愈…不如说是治疗?
大象? 狗?
不过好厉害
我要拍起来
瞬, 你偶尔也一起打嘛
我在工作
内场只有我一个人
明明就是个游戏废人还客气什么
偶尔陪我一下嘛
好痛痛痛
不要纠缠我们的店员
不要对客人施暴啦
这是身为朋友的忠告
要是再邀小瞬打游戏, 我就要生气啰
不是已经在生气了吗
好啦, 我就再陪你一局
好耶
伯父来了
爸爸
是Team FOX ONE耶
你们看过昨天的比赛了吗
JONATHAN的盲射烟雾3杀逆转胜
我想也是啦
职业电竞选手真好
能靠打游戏吃饭真是太棒了
事情才没那么简单
可是获胜的话奖金很高对吧
也是啦
国外的话, 冠军奖金常常以亿为单位
好厉害
爸你去哪里了
早上开始我就一直打电话…
我知道, 之后我再打给你
教练
好了没, 快一点
好…
别这么急躁嘛
YURUKKI你还真悠哉
是JONATHAN哥太神经质了
受不了
走掉了
怎么感觉态度有点差啊
可能是因为要复赛了, 所以很紧张吧
复赛?
XAXXERION锦标赛啊
昨天的公开预选赛
FOX ONE挺进8强了
真的吗? 奖金很高吗
没啦, 冠军才1千万左右
这很高吧
点了烤显卡的客人…
果然是脱焊吗
这样可以撑一阵子吧
(一般对战)
(排名赛)
(死斗模式)
对战确认
我在做什么啊
小瞬
小瞬!
早安, 天亮了喔
还好不是中午了
也可能是过了一整天的隔天早上喔
不要讲那么恐怖的话啦
奖学生严禁迟到
旷课更是不可饶恕
既然如此, 就好好睡觉啊
这给你, 我做了煎蛋卷跟饭团
谢了, 望姊
对了
2号桌的显卡寿命到了
虽然做了应急处理
之后还是要换新的
COPY(了解)
帮我向美樱问好
告诉她我还会去玩的
她一定会很高兴
那等会见
我真的什么都不懂
无论是对于自己
还是对于周遭
不过…唯独这件事我非常明白
我想要…
永远待在你身边
我回来了
你回来了啊, 瞬
欢迎回家, 哥哥
又在看悠演出的作品啊
对啊, 之后还有续集呢
这是煎蛋卷, 还有饭团
一直让她费心了
帮我跟小望说谢谢
要马上吃饭吗
我有吃员工餐了
那是宵夜吧
马上就做好了
趁这时候先去洗个澡吧
不用啦, 不洗也没差
不行
要洗澡
是…
来
1, 2…
- 我开动了
望姊真的这么说吗
对啊, 她说还会过来玩
晓斗哥哥呢
那家伙会不请自来吧
真的太感谢了
小望已经高三了吧
明明很忙的说
看起来不像有这回事
只是你没看到而已
你明年也会一样忙的
升学调查表写好了吗
跟之前一样
这样好吗
你没有想做的事情吗
没有什么特别想做的
如果有想去的地方要说喔
钱的事情我会想办法的
美樱, 我快要领到打工薪水了
你有什么想买的东西吗
没有
一定有什么吧
比起买东西给我
不如请假在家好好放松
这样哥哥可以休息
我也会很开心
望姊的饭团, 我拿1个喔
美樱要当午饭吃对吧
今天也会很晚吗
晚饭呢
跟平常一样
我出门了
- 路上小心
不, 没问题的啦, JONATHAN
下场绝对会赢的啦
这件事昨天就谈完了吧, 教练
不要说这种话嘛
办不到的事就是办不到
绝对没问题的
一起加油吧
一起追梦吧
不会看路啊, 浑蛋
唉, 真是有够没辙的
我在升学调查表上写了"电竞选手"
结果我老妈大发雷霆
那是小学生才会写的未来梦想嘛
家里开电竞咖啡厅的还说这种话
你明明一直说职业选手没那么简单的
是不简单啊, 所以才想当
我想要一整天都在游戏中
尽情对抗强大的对手
就跟和爆裂君他们在一起的时候一样
爆裂君吗, 真怀念
他现在在哪里做什么呢…爆裂君
你这样不行啦, 小瞬
这不是今天早上给你的吗
受不了, 一不盯着你马上就这样
不肯好好睡觉, 不肯吃饭, 不肯洗澡
没关系啦, 少一次又死不了人
会死! 不洗澡会死人的
给你! 也要好好吃饭
说起来, 瞬你的升学意愿是怎样呢
我打算争取奖学生名额跟助学奖金
往这些不用花钱的方向迈进
因此我非得维持成绩就是了
这样啊…是困难模式呢
为了找到可以照顾美樱的稳定工作
一定要上有点程度的大学
很需要钱呢
这点你不用烦恼
美樱就由我来照顾
我会成为世界级的电竞选手
然后成为亿万富翁
再去迎接美樱
绝对不会让你操劳的
要说梦话等睡着再说
我才不会把美樱交给你
不过我是认真的喔
当电竞选手跟美樱都是
有完没完啊
就说我不同意了
有什么关系, 我就喜欢啊
声音太大了啦
总有一天
我会成为像JONATHAN那样的职业选手
给你们好看
好好好
等等啦, JONATHAN
我们再谈谈嘛
不管再谈几次都一样
打从一开始
你就没能力经营队伍
怎么会…
那就再见了
至今为止的酬劳请汇款给我
贷款!?
借了那么多钱, 为什么都不说
我以为总会有办法的啊
JONATHAN竟然要退出FOX ONE
这也没办法
毕竟赢了也拿不到奖金
也不是完全不付啊
我只是说想商量一下金额分配
这不是商量的程度了吧
还了店里的贷款
不就几乎付不出来了吗
不是啦
我就想说队伍赢更多场的话
就能用奖金解决了啊
怎么办
其他队员也都说
JONATHAN退队的话他们也要退
再这样下去店就要倒了
难怪妈妈会离家出走
跟这没有关系吧
大有关系
难得进入复赛的说
对了
各位要不要当我们的选手啊
就算队员换人
队伍还是可以参赛
你们都很会打游戏对吧
我是想当电竞选手
但要跟职业的打实在…
电竞有很多大爆冷门的例子啊
只要赢得冠军奖金
店就不会倒了
好吗, 瞬也来吧
拜托了! 就当作是在助人!
等一下! 不要邀小瞬参加
你明明知道小瞬已经不打游戏了
我会帮忙的
不要勉强小瞬了
就算你这样说
我需要找到5个人啊
拜托你了, 瞬
我…还要读书, 游戏的话…
别这么说, 来嘛
爸爸
我已经没有退路了
求你了
别这样, 爸爸
我要生气啰
但是我没有人可以拜托了嘛
够了没, 快放手
不要! 我不放
痛痛痛
过来
我要你打一场死斗模式
场上全是敌人
被打中也会马上复活
最快达到40杀的人胜利
你在干什么, 晓斗
望姊别插嘴
我要利用这个机会当上职业选手
不过, 如果你是个累赘
我可不想跟你组队
如果你打得很烂, 就不再邀你了
请大叔另外去拜托别人
所以, 打个一局就好
各位, 这样可以吧
差不多该原谅自己了吧
就当作是为了美樱
对战确认
开火
不行了吗
(爆裂君: 烂死了)
(爆裂君: 好久不见)
爆裂君?
真假? 几年没见了啊
谁啊
以前的游戏伙伴
爆裂君为什么会在这里
好久不见
(爆裂君: 空窗期?)
对啊…3年没玩了
发生一些事, 所以放弃了
(爆裂君: 明明很喜欢的说?)
(爆裂君: 明明很喜欢游戏的说?)
这样下去就不妙了呢
(爆裂君: 对啊)
(爆裂君: 两个人都很不妙)
这样啊
我跟爆裂君都很不妙啊
不只是我们
输掉的话
店会倒掉, 大家都很不妙
也就是说…
死的时候要一起死
(爆裂君: 赞喔, 瞬)
(爆裂君: 我就喜欢你这点)
打中了
爆头
支配战场
好耶! 6连杀!
(爆裂君: 不错嘛)
爆裂君你才是
不错嘛
(爆裂君: 空窗期结束了?)
空窗期?
怎么可能
我每天都一直在打游戏喔
在脑海中打
穿墙爆头
难不成…这下说不定…
还差3杀
爆裂君只差1杀了
这边也只差1杀
是爆裂君吗
(胜利)
好耶
明明已经决定再也不玩了
(爆裂君: Good Game)
(爆裂君: 下次再一起玩吧)
(爆裂君: 绝对要, 约好啰)
约好了
悠, 马上就要上场啰
好的, 现在就过去
悠小姐进场了
又见到了…
那个人
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?