因为我…
喜欢着你
不管别人怎么说
我就是喜欢你!
所以…
好, 卡!
来播预览
不错呢
OK, 今天就拍到这里
好啦, 刚才那段OK了
今天的拍摄行程到这边就全部结束了
各位辛苦了!
辛苦了
辛苦你了, 悠宇
状况怎么样呢
感觉好像渐渐理解角色了, 这样子吧
这样啊
等一下要拜托你接受访谈喔
好的
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第10集 无法让步的愿望-XOR-)
那么首先
请说说这次接到角色的时候
你的心情怎么样
这个吗…
因为是首次主演, 我真的非常紧张
我平常算是比较悠悠哉哉的人
但还是忍不住叫出声说"真的吗"
真假啊
怎么会在这种地方啦!
可恶, 别龟在那边!
给我滚出来!
这个角色
应该说有些地方跟我很相像吗
个性害羞, 总是难以将心中所想说出口
像这样的地方…
干掉!
绝对要把那家伙给干掉!
刚刚没有杀干净吧
我挺冒冒失失的
所以常常做错事被骂喔
今天穿戏服也内外穿反了…
我就说是A了啊, 萨内
你搞什么鬼啊
所以大家才叫你傻子啦
那个啊
是我的突发奇想碰巧被采用了…
好耶
循环制决赛
邀请赛
Team FOX ONE得到1胜!
大家辛苦了
起头不错喔, 不错喔
也开始有即将进入职业联盟的真实感了呢
就算这样说, 现在还在序盘战
全12队, 要进行11场循环赛
要是没进入前6强就输了喔
好啦, 也只能一场一场谨慎行事了
太过焦虑而出现失误的话
就没有意义了
不好意思…
妈妈!
时野谷太太
我家的瞬承蒙各位关照了
不不不, 我才是一直受瞬帮助
我怕在比赛前来打扰的话
会造成各位的麻烦
不好意思这么晚才来向各位致谢
这次各位为了美樱慷慨解囊
真的感激不尽
不不, 别这样说
是我们一直受到瞬的帮助
今天他也贡献了很好的战绩
爸说的都是真的, 请别放在心上
对啊!
所以请不用客气, 尽管拿走那些钱
岳母大人
你少叫什么岳母
请用来帮助美樱吧
希望她可以早日康复
好的
不过美樱她还没整理好心情
没办法马上住院
但是真的非常感谢各位的心意
之后我会再报告事情进展
还请多多指教
谢谢你特地跑一趟
请多保重
真的感激不尽
瞬
可以借点时间说话吗
美樱的脚…已经痊愈了?
去医院检查的时候, 也谘询了住院的事
然后医生说可能是心理上的问题
有可能是解离性运动障碍呢
解离性?
心因性的步行障碍
也就是心病
事情很复杂呢
似乎没办法马上有结论的样子
医生说问题在心理的话
不先解决心理问题
就没办法进行步行训练
抱歉, 突然说了这种事情…
不会, 没关系
需要精神上的治疗
与身体上的训练
两方面都很擅长的机构
之前说的复健机构为我们写了介绍信
要让美樱住院吗
其实就算是硬用拖的我也想把她拖过去
但如果是心理问题的话
得要本人接受以后才有办法…
经纪人找我
你现在正在拍电影对吗
嗯, 我今天先回去了
抱歉喔, 你这么忙还麻烦你
不会, 完全没关系
那我先走了
辛苦啦
掰掰啰
掰掰
悠宇, 你看这个
有粉丝来询问说她很像你
所以问问你
有像吗
看不到脸所以我也不清楚…
你以为骗得过我吗
我就觉得你的摄影行程很诡异
平日就算向学校请假也会来
周六日就说学校有活动没办法
一查之下, 你有事的周末
全都是这个选手有比赛的日子
瞒着事务所
接其他工作
你知道这代表什么意思吗
这又不是工作
没有用"悠"这个名字
也没有拿钱
你以为这可以当藉口吗!
有在媒体上露脸喔!
我有把脸遮起来
现在不是在说这个!
万一身分曝光的话该怎么办
要是破坏了你的形象
可能会遭到换角
甚至很有可能产生违约金喔
总之不要再参赛了
怎么可以
队上少了我就糟糕了!
现在正是最重要的时候…
对你自己来说也是吧
你可是首次主演喔
可是我们不可以输在这里
游戏有这么重要吗
很重要! 非常重要!
那是在我痛苦的时候, 帮助了我的人
这次必须换我帮助他…
那么, 你为什么不找我商量呢
你遭受霸凌的时候
我也很努力想帮助你
你还记得吗
是的…
承蒙您照顾了…
既然这样, 相信我也好啊
为什么要瞒着我呢
我回来了
可恶
对不起…
糟透了…
结果…
只有这里是我的容身之处吗
(新讯息)
(爆裂君: 你还醒着吗?)
爆裂君
醒是醒着…
总觉得…好像各方面都不行了
(爆裂君: 怎么了吗?)
之前我不是说我妹妹不能走路吗
那个啊, 是我的错
都是因为我拜托她代替我
她才会遇到交通事故
不只是事故, 她的脚一直好不起来
也是我不好
(爆裂君: 什么意思?)
我也不是很明白…
虽然不明白, 但全部…
都是我做错了…
全部…
一切…
我到底…该怎么办才好
瞬你一直很努力啊
完全没有做错事
SLEEPING OWL的ROX跟我说了
原因在我身上
医生也说了一样的话
所以…这都是真的…
我也好像能明白美樱抗拒去复健的理由了
要治好美樱…
就非得舍弃她不可…
可是…
我真是个笨蛋…
我…真的是个…笨蛋…
笨蛋…
我本来只是想让你听听我发牢骚的
为什么啦…
咦, 瞬说今天会从店里直接去学校
真是的, 怎么不早说呢
早餐都做好了说
他说要忙着准备比赛
可能有一阵子没办法回家
真拿他没办法
希望他不要又勉强到昏倒了
星期天有排拍摄行程?
那天有比赛…
那个拍摄行程是怎么一回事
电影的出场表明明就是空的
你看看那个
(青春的芳香)
这是…
有大公司的广告工作进来了
没确认我的行程就这样插进来…
那天不会参加比赛, 所以是空着的吧
坂上姊!
悠, 你现在正是最重要的时候喔
这世界上工作的数量是固定的
是决定谁才能坐到那个位子的
抢椅子游戏喔
大部分的人连这场游戏都参加不了
还要试装, 所以空出时间来吧
也要拍提供给客户的档案照
(青春的芳香)
抱歉, 外景拍摄延迟了, 赶不上
今天悠宇好像没办法来练习
现在才从外景现场回来?
没关系没关系
工作很重要啊
用手机的话就可以打
手机吗
那么今天练习地图好了
悠宇就在线上参加吧
我开个私人房喔
这游戏是这么好玩的东西吗
在这里探头
暗之饵食喵
练习时也喊这个, 不会累吗
这就是我的个人特色啊
怎么了, 小瞬?
你怎么一脸阴沉
我一直都是这样啊
才没有这回事
平常是没什么精神, 但不会阴沉啊
发生什么事了吗
只是有点累而已啦
你可不要又昏倒了喔
我知道啦
他在烦恼美樱的事吧
瞬, 别在意
你看看, 又害悠宇担心你了
谢啦, 悠宇
怎么办…
没办法参赛…
我说不出口
有您的包裹
来了, 辛苦你了
那我告退了
好
请转身回头看
接下来两手抱胸
把手绕到后面
对对
下巴稍微往下
很好喔, 非常可爱
OK
那么换下一件衣服吧
好的
刚才听说拍摄当天有要采访
对啊
代理商提出想在杂志上刊登幕后花絮
知道了, 我们会调整行程
穿制服的小悠!
很可爱嘛
果然比不过现役的
惠美子, 你想和专业的比
也太有勇无谋了吧
辛苦了
工作要加油喔
(谢谢)
(瞬也要加油喔)
瞬他…喜欢悠宇吗
(明天的行程)
(比赛 广告拍摄 杂志采访)
就是明天了吗…
到头来还是说不出口
怎么这样!
为什么!
我怎么可能选得出来呢
一路努力过来的演员工作
终于见到的重要的人
哪一边都没办法背叛啊
明明是这样…为什么…
受不了…
怎么偏偏在这种时候
下雨了
这样的话…
(今天的广告拍摄因为下雨而中止)
拍摄中止了!
我出门了
循环制决赛
邀请赛第5战!
对战的是HARD SHELL CRAB
与Team FOX ONE
这场比赛究竟会鹿死谁手呢
就照预定的作战计划, A方案
他们对轻视的对手只懂得猛攻
守备会变薄弱
COPY(了解)
累积了好多压力
我要狠狠把你们射个稀巴烂
瞬
什么都不用想
死的时候要一起死
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧