爸, 这些三角形是什么
那是结算的数字为亏损时写在数字前…
这个我知道啦
真是的, 一直都在亏钱嘛
你到底打算怎么办
不是啦, 所以说
FOX ONE赢更多场的话
就用那个奖金…
别想依赖什么奖金
给我好好经营这家店
是…
好啦, 只要下次赢得冠军
就能还清店里的债对吧
既然如此
就用我们的力量闯出一条生路吧
对吧, 瞬
万事拜托了, 我会给你加薪的
抱歉喔, 小瞬
这么勉强你
没关系的, 望姊
比起这个, 要参加复赛的话
选手人数还不够
XAXXERION一队要5个人
现在确定的只有…
小瞬, 阿晓跟我3个人而已
还需要2个人吗
而且技术还得要足以跟职业选手交锋
放心放心, 这可是复赛耶
一定有一大堆人想参加
(比特科技主办XAXXERION锦标赛复赛)
就是说啊
(Team FOX ONE征选出场选手)
让Team FOX ONE复活吧
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第2集 被选上的邂逅-Multiplexer-)
小瞬
小瞬!
早安
早安…望姊
要在我家念书是没有关系
但偶尔也回家睡觉吧
不然没办法消除疲劳喔
不用担心, 这里的椅子很好睡
抱歉喔, 把你卷进来
没关系的
我也不希望这里倒掉
不过…
我好像有点放心了
放心什么
昨天打游戏的瞬
看起来好有活力
大家又一起组队了呢
好像回到过去似的
回不去的
不会回去的
我回来了
你回来了啊, 瞬
欢迎回家, 哥哥
我回来了
来, 这是炸鸡块
还有三明治
真的一直让她费心了
还有这个
这个月的打工费
辛苦你了
真的很谢谢你
不用谢啦
妈妈也在辛苦工作啊
给美樱的是这个
拿去买喜欢的东西吧
就说不用了
不过还是谢谢哥哥
不用谢啦
悠演的电影要出续集了对吧
对啊, 现在刚好就在看这个
这次我的戏份很多, 令我非常紧张
这是众人努力之下的成果
请务必要来观赏
她说戏份很多呢
那么悠的人气说不定也会上升吧
哥哥, 你复活了吗
什么复活了
游戏
怎么这么问…
昨天开了XAXXERION
看到哥哥的在线状态是亮着的
啊…那是…是晓斗硬抓我玩的
这样啊
来
1, 2…
又没有关系
明明不用忍耐的说
我没有在忍耐啊
可以吗
谢谢
(Team FOX ONE测试会场在此)
好多人好多人
明明才征人没多久, 却有这么多人
一说能参加复赛果然就可以吸引到人呢
要在这之中选拔出2个人啊
有这么多人, 可以任君挑选了
那么第一位
选手名"养老之落水"先生对吗
请多指教
好喔
首先, 可以先请问您的应征动机吗
还要问动机什么的吗
是的
请您叙述对于比赛的热忱之类的就好了
因为玩玩游戏就可以赚到钱
这样的人生不是很轻松吗
既然如此, 当然想参加啰
不觉得这样就可以在SNS上爆红吗
当然是参加比赛
变得有名, 受女生喜欢啊
我希望将来进入开发游戏的公司就职
想增加履历表上的经验
接下来进行测试
想先确认各位的射击技术
请进入死斗模式
好啊, 别被我的枪法吓到啰
怪了
可恶
也太lag了吧, 有够卡
这些人是怎样
又来抢尾刀
当什么黄雀啊
这个滑鼠我不行
键盘也要银轴才可以
这游戏的角色不是我的菜
没有冷娇型的女角吗
根本没一个能用的嘛
不, 也才刚开始…
可是, 总觉得他们都散发着同一种氛围
仔细想想
我们家世世代代都流着没运气的血啊
老爸一开始开的录影带出租店
因为都是小带所以倒了
之后开的卡拉OK也是用VHD
输给了雷射影碟
不要怪到血脉上
多不吉利
可是你看! 在我这代也是屡战屡败啊
游戏中心也是, 女仆咖啡厅也是
本来还以为冲浪板店行得通的说
是爸爸你赶不上流行吧
总之继续面试吧
说不定里面藏着大奖
现在开始反省会
首先请提出这次的问题点
是因为我开了电竞咖啡厅吧
不要回溯到那里啦
应该把应征条件订得更严格吧
找来再多杂鱼也只是浪费时间
一开始就该把赢不了的家伙给踢掉
爸, 参加复赛的人大约是什么牌位呢
这次情况很混乱
下至黄金上至大师都有
也因为这样所以我们才能幸存呢
那么应征条件也加入这个吧
从应征阶段就开始筛选吧
(Team FOX ONE测试会场在此)
(限大师牌位)
都没有人来
果然大师是不会来的吧
真难得, 爸爸竟然在查资料
时刻表还真有趣呢
现在啊, 我从札幌转车搭在来线
来到鹿儿岛了
在逃避现实
这下完蛋了
(新讯息)
(爆裂君: 嗨 你醒着吗?)
爆裂君
醒着啊
爆裂君, 你没办法用语音聊天吗
(爆裂君: 没法开麦)
(爆裂君: 设备坏了)
这样啊
真的好久不见了
大家都很好
(爆裂君: 你突然就消失了)
发生了一些事
我远离了游戏一阵子
(爆裂君: 一些事?)
是啊…一些事
(爆裂君: 这样啊)
TOTOTOTO跟656也是
大家都很好
(爆裂君: TOTOTOTO!)
(爆裂君: TTTT也炎上了啊)
晓斗那家伙到底要转生几次啊
(爆裂君: 656 真怀念)
656现在遇到了些困难
我们必须帮助她
(爆裂君: 帮助?)
我要当电竞选手了
(爆裂君: 我看到Team FOX ONE在征人了)
(爆裂君: 真厉害呢)
我竟然会参加职业的比赛
以前想都没有想过呢
对了
爆裂君, 你要来当选手吗
(爆裂君: 我吗?)
对啊! 你XAXXERION很强对吧
(爆裂君: 不可能)
为什么
(爆裂君: 各种不可能)
(爆裂君: 又见不到面)
没问题的
在网路上就可以练习
也有成员四散在全国
只有比赛时才会集合的队伍啊
爆裂君你住在哪里呢
(爆裂君: 南极)
南极!?
骗人的吧
(我跟白熊超要好的)
不对吧, 白熊在北极耶
悠
(企鹅在叫我了)
等一下…
又在玩游戏了吗
是的, 坂上姊
算了, 总比有了男人被爆出丑闻来得好
但是要适可而止喔
毕竟这并不符合悠的形象
好, 我会注意的
对了, 瞬, 你们找到人了吗
你不是说过吗
你打工的地方在找新成员
那个啊, 完全找不到
虽然有在招募但都没有人来
不管是什么地方都很辛苦呢
有人应征但也都是些不适合的人
还在看望姊跟晓斗他们打算怎么办
咦
晓斗也去打工了吗
啊, 对
人变多了的话
哥哥就有办法休假了吗
这不好说
会变得更忙的样子
那就算了
什么算了?
没事
总觉得
哥哥看起来很开心嘛
以前, 我活在网路世界里
我是个重度的游戏废人
晚上不睡觉, 一直在打游戏
可是, 自从那场交通意外后
我就硬生生被拉回这个线下世界
为了老爸死后的艰苦生活
以及从此无法行走的美樱
我必须多少打点工
为了升学跟就职
也必须维持好成绩
所以
没办法把时间花在游戏这种东西上
这样的我
再次回到了网路世界
之后再通知您面试结果
谢谢您
个性是不错啦
个性再好
游戏技术不好的话也没有办法
要找到人还真不容易
EF66型果然很棒呢
下次要不要开铁道模型的店呢
组N规的铁道摆在店里
完全放弃了
的确会想放弃呢
还有多少人
再2个人就结束了
怎么了
堕天使翼猫姬?
不妙呢
感觉真的很不妙
退个1百步, "堕天使"还勉强可以接受
可以接受啊
可是, 在自己的选手名加上"姬"的女性
基本上都很不妙
而且还认真地夹在"剑标"跟"Psi"之间
这边2个并排的"Phi"是什么意思呢
大概想表示猫咪的眼睛吧
这个人很不妙耶
所以我就说不妙了啊
取这种选手名
绝对是个令人不忍直视的女人
请问一下
Team FOX ONE的测试会场是在这里吗
(课金是营养)
我是堕天使．翼猫姬
比想像中还更不妙
还以为只会让人不忍直视
想不到还是个网路人妖
为什么只有这种人会来呢
那么请在这边登记姓名与地址
可以先让我测试吗
我不想留下个资
27吋啊
我家是49型曲面荧幕
感觉有办法对上吗
插的是哪张显卡
每秒帧数可以达到多少
没关系, 没关系
因为是测试, 大家的条件都一样嘛
我可以用自己的配备吧
荧幕比家里的小
所以滑鼠的敏感度调降一点看看吧
摩擦力好低啊
果然还是用自己的滑鼠垫好了
USB在哪里
我想插键盘
好的
所以, 我该做什么呢
首先请进死斗模式
好喔, 来暖暖身吧
对战确认
这是什么变态准心
这样射得中吗
射中了
不愧是拥有职业队伍的店
延迟很低
切成副武器了
近战也打得很好
特地换成手斧!?
职业选手不是赢了就好
还要让观众看得开心
稳扎稳打地赢看起来也不精彩嘛
好厉害
难不成是个奇才?
这个人的话…
好的, 合格
好快
还没结束的说
不录取他的话要录取谁
就是他了吧
马上来签约! 现在马上!
总算找到1个人了
必要的成员还差1个人吗
不过, 下一位就是最后一个了
来看看会是个怎样的家伙吧
拜托了
吾名为大霹雳．浩瀚无垠
来自5次元宇宙电竞道场的忍者大师
都不知道该从哪里吐嘈了
怎么办
就算你问我该怎么办…
总之只能开始测试了
对战确认
是用SANADA的啊
还不错嘛
技术很好
刚刚是不是发现正后方有敌人才开枪的?
难道说
他能看见不在画面中的敌人位置吗
是声音
是听声音发现的
我也会用回声定位
但有办法做到这种程度吗
有办法喔
有的玩家连各地图的地板材质都记下来
依据脚步声的种类判断敌人所在区域
然后靠声音锁定正确的方向与距离
不过
也只有真的对声音敏感的玩家才做得到
走位也很优秀
行动时连敌人的视角都有考虑到
好, 录取!
又来了
不录取他的话要录取谁
来签约吧
不, 这里要写本名跟地址…
吾乃大霹雳．浩瀚无垠
5次元宇宙便为吾之故乡
不知道身分, 选手登记就…
而且看不到脸
就无法确认是不是本人
目睹真面目者必杀
此乃忍者大师之铁则
搞跟踪什么的没问题吗
因为你们无论如何都想要这个选手吧
可是他说绝对不想被人看到脸
所以才要跟踪啊
只要揭穿他的身分
接下来就见机行事吧
可是, 这样我们会被当成可疑人物的
有人报警的话怎么办
没问题
不管怎么看都是他比较可疑
惨了
我没带伞的说
看那边
那就是5次元宇宙的电竞道场?
好像是这样
瞬, 去说服他吧
我一个人去?
一堆人闯进去
吓到他的话就不好了吧
有状况的话我会马上叫警察的
我正在录影存证
祝你好运
没有反应
直接叫他的话呢
血!
有血流出来了
什么意思
发生事件了吗? 还是意外?
不知道
门没锁
这房间被人翻箱倒柜过
那家伙没事吗
大霹雳．浩瀚无垠先生?
没有回应
我要进去了
别这样! 太危险了
在我过去之前先等等
你还好吗
还活着吗
悠?
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧