悠?
痛痛痛痛
投降! 我投降!
你是…
瞬! 你没事吗
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
不是啦
因为地板上流着血
(第3集 我们的开始-Astable Multivibrator-)
叫人也没有反应
屋里又很乱
我以为发生事件, 所以才急着冲进来…
话说你们才是事件吧
- 非常抱歉
门也没锁, 还以为发生了什么事
我有锁门
只是有时候一转门把, 锁也会跟着转开
根本坏掉了嘛
想不到玄关会有番茄汁
撞到所以掉下来了吧
毕竟空间很狭窄
一般来说不会把东西堆到害玄关变窄吧
那你说还可以放在哪里
- 是的! 您所言甚是
瞬, 她就是那个女演员悠吧
没错
因为美樱是她的粉丝
可是她身上没有像是明星的气场
倒是很暴力又很强
我听得到耶
我只是为了之前演的角色学过合气道罢了
好啦, 进来啊
你们打算在那里站到什么时候
请问…
可以不要脱鞋子吗
你瞧不起我吗
想不到小悠竟然住在这种垃圾屋里
说什么垃圾屋
只是东西很多而已
怎么了
刚才好像踩到什么软软的东西
别大惊小怪啦
你没在整理房间吗
有整理啊
这叫有整理?
什么东西放在哪里我全都知道
最高阶的显卡配上水冷系统
硬体很厉害, 整线却乱七八糟
没关系, 可以用的
这些假发是?
角色扮演用的
厕所一片绿
那是网路直播用的绿幕
在厕所直播?
反正观众也看不到
我知道这个
是用来锻炼手腕的
你们是来干什么的
其实…
我们有事想跟你谈谈
你们希望我当Team FOX ONE的选手对吧
不然还会有什么事
我也是想当上选手才参加征选的
原来不是在开玩笑啊
那么为什么要用大霹雳．浩瀚无垠这名字
现役演员当然不能暴露身分啊
你是认真想参赛的吗
我家事务所很烦的
说什么电竞不符合悠的形象
悠的形象?
因为女演员悠的形象是
有点少根筋又清纯可爱的女孩
不会在游戏里把敌人轰成蜂窝的
可爱…
清纯…
想讲什么就讲出来啊
没问题的, 少根筋这人设行得通的
你是想吵架吗
悠小姐, 请你务必加入Team FOX ONE
今天的测试
瞄准的速度与精准度
优秀的听力与空间掌控能力
表现自己的方法
每项都是非常高超的技术
还好啦…毕竟习惯成自然
也就是说
自由自在地在舞台上移动
也不会失去方向感的空间掌控能力
面对摄影机或观众要如何表现自己
这些在演艺活动中培养出的能力
对第一人称射击游戏也很有帮助吗
想太多了
我只是每天闲着的时候
打打XAXXERION而已
打打而已
真的只有这样?
不过我最近很常在电视上看到你耶
要拍电影之类的, 应该很忙吧
那点工作根本称不上是忙
演员的工作有很长的等待时间
在摄影期间等待就是我的工作
尤其是拍电影外景时的移动时间又很长
既然有了空档
就想尽量用在想做的事情上面
想做的事情…
对, 因为我喜欢游戏
有想做的事情就不要忍耐
这就是我的生活方式
不想做的打扫也多少做一点吧
少管我
我再拜托你一次, 悠小姐
虽然出不起什么钱
但我们无论如何都想要优秀的选手
好啊
我本来就是这样打算的
真的吗
可是
我有条件
OK, OK
这种事情不是大问题
要匿名还是要蒙面都没问题
而且大家的选手名也都是游戏玩家名称
只要证件跟本名是真的
可以确认身分
其他都没有问题
这些都是个资所以不会对外公开
所以真的可以隐藏身分参赛吗
至少这次的比赛是可以的
可是服装要自己准备喔
因为我们没有预算
也就是说…
要继续用大霹雳．浩瀚无垠的装扮?
不…还是不要吧
既然这样就交给我吧
这是什么玩意儿
我跟有在做角色扮演服装的朋友借来的
有很多种, 你就挑喜欢的…
这样穿反而更显眼吧
谁会在人前穿这种衣服啊
你穿了啊
还是穿了啊
这个不错嘛
你的眼光果然很好
跟面具一组的服装是这套喔
我戴面具就好了
太好了, 这下就找齐5个人了
马上来建帐号, 向主办单位登记吧
本名是三枝悠宇, 16岁, 女性
玩家名称要取什么
玩家名称…
不止写法, 也要念法
主持人叫到名字时会需要用到
那么, 呃…
汉字写作"幻影忍者"
念作"Phantom Ninja"
这会不会太中二了啊
就你没资格说
"Phantom Ninja"
好, OK了
下一个是稻月望, 18岁, 女性
我跟以前一样, 玩家名称用六五郎
六五郎?
写作656念作六五郎
是我从小就在用的名字
这样啊
那么我要取这个
我看看
Z, A, N, E
ZANE?
这是我打算当上职业选手后使用
苦思许久想出的玩家名称
是什么意思
这是"神的意志"的意思
读音是"赞恩"
这个念成赞恩吗
我已经输入不一样的念法了
读作…萨内?
萨内是什么意思啊
听起来很像傻子耶
难得我想了这么帅的名字
太土了啦, 改过来啦
不行啦, 这是跟帐号绑在一起的
这个赛季内没办法改的
某些方面而言还真有晓斗的风格呢
确实
下一个, 本名, 长岭流星, 20岁, 男性
玩家名称就照老样子吗
没错
堕天使翼猫姬这名字很长呢
名字这么长, 比赛中就没办法叫了啊
随便省略一下就好了吧
留下这个跟这个
不错耶
堕猫!?
别这样啊, 教练
怎么可以叫堕猫! 换成别的啦
我觉得堕猫很可爱啊
很可爱喔
让步了
最后是时野谷瞬, 17岁, 男性
玩家名称要取什么
我就用"瞬"
这样好吗? 用本名?
从以前就一直用这个了
如果改成别的称呼, 总觉得哪里不对
玩家名称就叫瞬
直接用本名参加
这样啊, 那就用瞬
(新讯息)
(爆裂君: 嗨)
嗨, 爆裂君
我们总算找齐Team FOX ONE的选手了喔
(爆裂君: 这样啊)
(爆裂君: 太好了)
虽然都是很有个性的人
技术都很好
(爆裂君: 很强啊)
对啊
这样子或许真的能度过难关
他是怎么看待我的呢
(爆裂君: 是些怎样的选手?)
只能说都是奇怪的人吧
1个男的跟1个女的
(爆裂君: 有女的啊)
(爆裂君: 漂亮吗)
漂亮…
不如说是可爱吧
(爆裂君: 会想跟她交往吗?)
这不好说
(爆裂君: 为什么?)
至今都没有余力考虑这种事情
所以不太懂
(爆裂君: 什么意思?)
身边的事情已经让我精疲力竭了
而且还老是依赖656
656是…
就算不论外表
那两位也都是很好的人
非常地坦率, 总觉得有点令人羡慕
羡慕?
(爆裂君: 瞬你不坦率吗?)
我…不怎么坦率
我很扭曲的, 非常扭曲
(爆裂君: 真意外)
我也想跟大家一样
坦率地喜欢游戏
什么都不想
全心投入在游戏中
(爆裂君: 玩就好了啊)
(爆裂君: 不用忍耐也没关系的说)
说得也是
或许是这样没错
(爆裂君: 要玩吗?)
来吧
(瞬 死斗模式 游戏中)
已经没有时间了喔
在决战之前
一定要让这个队伍可以协调合作才行
总之只能练习了吧
我是没有问题
无论是谁的玩法我都可以配合
只有你在配合
我们配合不起来也没有意义
直到最后一刻, 全力以赴吧
胜利
实在是累死人了
休息一下吧
说得也是
小瞬
美樱会穿这种的吗
是我以前穿过的就是了
谢谢你, 帮上大忙了
可能有点朴素就是了
那你不要买朴素的不就好了
对我来说这已经很花俏了
悠宇
其实我有个不情之请
什么
希望可以在这里签名
是可以啦
请帮我向在电视剧
跟你共演的小秋要签名
你们在干什么
悠宇, 可以拜托你一件事吗
什么
希望你可以在这上面签名
这是我演的戏
我的签名就好吗
就是想要悠宇的签名啊
是可以
可以请你写上"给美樱"吗
先说好了, 我家没有蓝光播放器喔
真的吗
想送礼物给美樱也没用
我不会允许的
为什么啊
我是很认真的耶! 大舅子!
不要叫我大舅子
拜托了, 不要这样说嘛
我会珍惜她的
吵死了! 不要再来我家了
我前天才去过耶
受不了
男生为什么都这么幼稚呢
你说对吧
好可爱
你喜欢就好
望姊也会很高兴的
要向小望说谢谢喔
今天也会很晚回来吗
对啊
明明是星期六
偶尔也休息一下吧
实在没有办法
我也想去FOX ONE玩
这样啊
那就一起出门吧
真的吗
下次我再安排一下
下次…
今天呢?
抱歉, 今天太忙了
这样啊
不过, 约好了喔
约好了
那我出门了
- 路上小心
来啦来啦来啦
这就是比赛的气氛吧
让人好兴奋啊
明明是关系到店的存亡的关键比赛
还这么悠哉
这跟那是两回事嘛
这是我们的出道战
拿出气势上吧, 气势
有牛舌串! 一起去买吧
应该先去报到吧
很快的啦, 一下下就好!
受不了
(轻松吃到道地滋味!)
(ONE咖哩)
咖哩?
来
给你
谢谢
这还蛮受欢迎的
在欧风咖哩当中, 现在最推荐这款
请…请问
怎么了吗
那个…
用吸管不会卡住吗
在开封前把料仔细弄碎就可以了
这边这边, 快一点
好啦, 等等我啦
好漂亮
对吧! 这就是电竞比赛会场喔
比特科技主办XAXXERION锦标赛
复赛就此开始
好啦, 复赛终于开始了
在全国公开赛脱颖而出
8强之间的冠军决定赛
今天第一天是8强循环赛
每组4队分为2组分别进行循环赛
以此决定4强
然后明天第二天
以淘汰赛决定冠军
今天是循环赛BO1
也就是说先拿下1场者胜利
战况很容易陷入混乱
弱小的队伍也有获胜的机会喔
也就是说受运气所左右吗
对, 凭实力取胜的话
会一直由同样的队伍获胜
这种容易爆出冷门的比赛
可以扶持新的队伍
也可以更活络比赛喔
你还真清楚
这次真的很混乱呢
从强队到弱队全都有
在这之中最强的当然就是
SLEEPING OWL了
SLEEPING OWL
他们是在各种大会夺冠的强豪
跟他们分在同一组可是很刺激的喔
这个你们不用担心
在SLEEPING OWL中
最强的是KAIZO跟ROX这两位
但是前阵子, KAIZO在直播中干了蠢事
就是这个
不是啦, 所以说
○○的○○不就是○○吗
就说不想跟那些家伙吸一样的空气了
这支影片炎上了, 造成撤赞助的问题
KAIZO也因此被解除选手契约了
网路真可怕
阿晓, 把你的帐号全删了
你一直在各处留下污言秽语对吧
要是身分曝光, 队伍的麻烦就大了
马上删掉
不会曝光的, 是里帐而且也都上锁了
不行! 全都删掉
从"AAAA"到"TOTOTOTO"全部删了
不, 不行, 这是我的生命
都是转生惯犯了还说这什么话
他们平常都这样吗
差不多啦
接下来, 发表本日的对战组合
Team FOX ONE最初的对手是…
SLEEPING OWL!?
一上来就是冠军候补
没问题的, KAIZO退队
2强组合已经崩坏了
可是有替代的选手入队了吧
临时抱佛脚的代打不用怕的啦
我们全都是临时抱佛脚的代打耶
那是…
JONATHAN
什么
之前退出FOX ONE的人吗
为什么JONATHAN会…
在SLEEPING OWL…
那个人就是…
ROX?
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧