这是怎样? 怎么一回事
怎么了, 星诗流
FOX ONE的队员全都不一样了
这样不好吗
很不好啊
星诗流最推的YURUKKI没有出场啊
难道说…你是为了你的推才来的?
当然啦! 不然还会是为了什么
你说电竞很有趣才邀我的
还以为你是为了看比赛
当然是为了看YURUKKI的比赛啊
结果却这样
他在SNS上完全没提到退队的说
那些人是什么鬼
恶男, 土气男, 轻浮男
还有2个女的
而且还戴着面具
太过分了
我绝对饶不了你, FOX ONE
把星诗流的推还来
JONATHAN…这是怎么一回事
没听他说是决定去别队才想退出的啊
既然要参加复赛
就想加入有胜算的队伍出场是吧
FOX ONE大换血了啊
想不到我一退出
全部的人都跟着退队
这是怎么一回事, JONATHAN
队员跟你带来的情报不一样啊
没问题的, 教练
那些家伙不过是些外行人
外行人?
他们是出入那家店的客人跟打工店员
用不着什么情报
好吧
如今KAIZO退队, 只能靠你了
拜托了
了解
拜托您了, JONATHAN哥
很期待您IGL(指挥)的手腕
好, 我才要请你多帮忙, ROX
收到
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
以那个阵容来看
(第4集 相系的愿望-3way Handshaking-)
果然是JONATHAN当IGL
也就是队伍指挥吧
该怎么办
要锁定JONATHAN这座指挥塔吗
照以往的状况来看
他可能不会上前线
一开始先照最初的作战计划来就好了吧
那就由原本就彼此熟悉, 有默契的三位
瞬, 656, 萨内组成三人小组进行攻击
幻影忍者跟堕猫两人
就打游击来支援这样, 可以吗
COPY(了解)
萨内成了官方名称了啊
你还算好的
我可是堕猫耶
第1场比赛就面对冠军候补啊
而且我们原本的最强选手成了敌人
可是…一定要赢
对啊
不赢的话, 就还不起我家的贷款了
各位
万事拜托了
比赛即将开始
XAXXERION锦标赛复赛
A组的第1场比赛
冠军候补SLEEPING OWL对上
于本次大赛首次挺进8强的
Team FOX ONE
JONATHAN果然是用LONGSHOT吗
担任狙击手, 位居后方综观全局来指挥
一如往常的做法呢
王牌选手ROX则是选PERSUADER
用的是大口径突击步枪
赚杀敌数的杀敌前锋, 跟瞬一样呢
用我的LONGSHOT
和656的SPREADER来掩护瞬
一开始先守住A据点吧
那么
幻影的SANADA
跟堕猫的HEAVYBARREL去B据点警备
不要堕猫堕猫的叫, 死萨内!
就说不要叫我萨内了, 死堕猫!
距离比赛开始还剩…
开火
第1回合由SLEEPING OWL担任攻击方
Team FOX ONE为防守方
双方将会展开怎么样的攻防呢
我问你喔, 星诗流
把敌人全都打倒就赢了吗
惠美子, 你连规则都不懂就过来了啊
因为是第一次看嘛
真是的, 拿你没办法
各队会先分为进攻的"攻击方"
或是防御的"防守方"
现在SLEEPING OWL是攻击方
Team FOX ONE是防守方
攻击方的队伍要在限制时间以内
在攻击目标安置叫做"抹消者"的定时炸弹
炸弹爆炸就拿下这回合
可以用的抹消者只有1颗
攻击目标有A据点跟B据点2个
要爆破哪边都OK
他们冲去A点了, 可能是全队都冲
往A前进
吾由后方绕过去
防守方的队伍
成功阻止炸弹爆炸的话就拿下这回合
先拿下7回合的队伍胜利
吾回归黑暗
不会吧, 往那里丢弹!?
只有1个人被干掉, 还可以继续
刚才的是?
手榴弹
其他还有烟雾弹, 闪光弹, 一共3种
一开始就得选好喜欢的组合
装备3个以后开始比赛
ROX不在, 躲在后方吗
设置抹消者
被设下抹消者了
不在A! 是B!
那个冲点是调虎离山啊
快去B点
SLEEPING OWL装好炸弹了
距离爆炸还有45秒
在那之前拆除炸弹的话
就是FOX ONE拿下这回合
一起冲吧
COPY(了解)
根本出不去
时间就快…
碍事!
可恶
输掉回合
FOX ONE被打败了呢
再被拿下6回合就输了
好, 这次4个人在B点散开防守吧
COPY(了解)
他们冲B点了
这次总算猜中了
跟上去
这里也有1名
被干掉了
我去阻止他们
PERSUADER
是ROX
这个距离的话
投掷闪光弹, 3秒后会爆炸
再配合闪光跑出去打倒他
是闪光弹
就算看不见, 我也记得这地图
以刚才的位置来说
下一个能躲藏的地点
就是那里
手榴弹!?
要移动位置
跟我在一样的时机做一样的事…
有一套
输掉回合
可恶
还没完呢
好耶
一人一杀
这是怎样
堕猫打倒了Riii
接着来得及拆除抹消者吗
不…这恐怕…
翻盘
没有赶上
晓斗, 想点办法啦
全员生还
真的假的啦
上半场结束
攻守互换
现在开始作战会议时间
目前战况是5比0
SLEEPING OWL领先
真糟糕
就是说啊, 该怎么办呢
爸爸你是教练, 好好下指示啊
那个啊
看了上半场的打法, 我觉得…
SLEEPING OWL果然好强喔
感想就不用了, 作战计划该怎么办
作战计划吗
因为接下来是攻击方…
大家要加油喔
已经在加油了啦
我们有这么弱吗
这就是职业的比赛
我们以前明明是无敌的说
跟爆裂君一起打的那时候
就是说啊
那时候是无敌的
下半场马上就要开始了
Team FOX ONE要如何反击呢
要如何对应SLEEPING OWL的迅速行动
将会是关键呢
好! 重整旗鼓吧
再被拿下2回合就输掉了喔
从现在开始需要赢7回合才行
要怎么做, 瞬?
全体冲B点吧
要是被预料到的话…
那就不妙了呢
不过…没问题
死的时候要一起死
别在意, 这只是他的口头禅
这样啊
好, 大家上啰
开火
幻影?
我去突破
净空了
作战计划呢
游击队就是要随机应变
门户大开了
一边留意四周一边装包吧, 掩护他
装包喵
设置抹消者
敌人来了
挡下他们
躲进烟雾里
COPY(了解)
绝对要挡下
瞬
丢手榴弹
我冲进去
我陪你
里面还有1名
净空
掩护得好
这里有1名敌人, 阻止他
COPY(了解)
接受黑暗的制裁吧喵
我去吸引JONATHAN的注意
COPY(了解)
退开吧, 对方来不及拆除的
获胜
好耶
很好
总算拿下1回合了呢
不过要从这个状况逆转好像很难
怎么了, 星诗流?
没有, 没什么…
下半场第2回合
Team FOX ONE可以趁胜追击吗
冲A点
COPY(了解)
很好
好, 要一口气突破啰
等一下
右边墙壁后面有脚步声
COPY(了解)
很好
更后面还有1名
好耶
装在视野空旷处
不知道剩下的敌人在哪里
留在据点内, 防守各条通路
设置抹消者
后方根本门户大开
在这种地方设烟幕?
又没办法遮挡视线
成为闇之饵食喵
真假啊那个恶宅
为什么突然变强了
攻守互换让比赛的走向改变了
走向?
地图与队伍的配合度
刚好适合攻击方
而且那个戴面具的换了负责位置
组成四人一组
而且团队还配合得相当好
全员生还
这很奇怪吧
一般来说才不会从那种地方进攻的
还真的是外行人啊
攻击方法太乱来了根本无法预测
小瞬, 剩下1名了
COPY(了解)
别担心, 我绕背过去
赛末点
就在这做个了断吧
COPY(了解)
1名
2名
同时出击吧
黑暗制裁喵
什么
我去装抹消者
Riii和Sharon去阻止她
比赛结束
胜利的是…
Team FOX ONE
好耶
累死了累死了
赢了! 赢过强队SLEEPING OWL了
等等, 大叔, 我是知道你很高兴
那些家伙是怎样
哪有人这样打的
根本搞不懂他们的行动
很抱歉, 是我轻敌了
都是新面孔, 情报不足也没有办法
一定要赢过剩下2队喔
是
赢了…
太好了…可以还清店里的债了
想得太早了, 还没得到冠军呢
已经打倒了最强的敌人
剩下的比赛就能轻松获胜啦
别这样! 讲这种台词会输的
这可不一定
唉呀, 你还真强呢
ROX先生
叫我睦生就好了
内岛睦生, 这是我的本名
你的"瞬"也是本名对吧
所以我也得报上本名才行
时野谷同学
你怎么知道…
你还会变得更强的
干杯
想不到我们竟然会全战全胜
这下子就以A组第1名晋级了呢
还不可以放心喔
SLEEPING OWL也以A组第2名留下来了
明天的淘汰赛很可能再次碰上他们
没问题的, 都是赢过1次的对手了
轻轻松松啦
就说别这样讲了! 讲这种台词会输的
各位, 我有点事情想问大家
各位有没有打算继续当我们的选手呢
现在有个新创建的职业联盟
是新进队伍参加的机会
太心急了, 你的坏习惯又来了
要讲这个, 就等店重新踏上轨道再说
话是这样说没错
可是时机不会等人的
我要参加
我的目标本来就是当上职业选手
没理由不参加啊
我也参加
有多少酬劳不重要
只要能参加职业比赛就好
我也没有不跟上的道理
没关系, 不用勉强
望姊
小瞬你照自己的意思决定就可以了
不行, 瞬, 你也要参加
晓斗!
只要成为职业选手
除了薪水还能拿到比赛奖金
当上顶尖选手更可以赚大钱
你知道这代表什么意思吧
我回来了
你回来啦, 难得今天可以回家呢
因为明天是下午班
明明是星期天, 还真辛苦呢
晚饭呢
吃过了
这样啊, 要帮你泡杯咖啡吗
拜托了
欢迎回家
我回来了
恭喜你, 哥哥
因为你们进入4强了嘛
美樱你看到了吗
当然啦, 这可是哥哥出场的比赛耶
怎么了? 你们在说什么
哥哥在游戏的比赛中获胜了喔
游戏…
瞬, 你有在玩游戏吗
没有, 只是店里人手不足
去帮忙而已
这样啊
哥哥非常强喔, 明天就是决赛了呢
对啊…
第一场战斗的对手
是冠军候补对吧
逆转战局那边让人看得好兴奋喔
这样啊…
瞬
明天也会很晚回来吗
应该会
晚饭呢
不用了
这样啊, 路上要小心喔
对了哥哥, 今天的比赛…
关掉
美樱, 你要加糖吗
要3颗
会变胖喔
有什么关系
我要胖到让哥哥抱不起来
尽管变胖吧
不过是美樱, 胖多少我都抱得起来
妈妈, 我要加7颗糖
适可而止吧
瞬, 喝完这杯以后去洗澡喔
不用啦, 今天很累了
不洗也没差
不行
要洗澡
是
果然…
你跟我是同一种人
时野谷同学
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧