你醒了吗
醒了
早安…哥哥
不要靠过来啦…好热…
很冷啦…
怎么可能
现在几点了
才7点左右
妈妈她提早出门了
这样啊
今天就是决赛了喔
我知道
闹钟设几点?
9点?
这样啊…
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第5集 坚定不移的决心-Logic Gate-)
只有幻影忍者时的照片啊…
好耶! 完成
了吗?
你在做什么, 望?
今天要比赛所以不会开店喔
这是要给大家吃的份
准备一点在后台可以垫胃的东西比较好吧
这下帮大忙了
比起吃外食, 这样更便宜
毕竟我们还有负债嘛
就是为了还那个债才比赛的
不要太小气, 要好好感谢大家喔
是的…
何况小瞬那家伙
要是放着他不管, 就一直什么都不吃
一定要由我们主动给他吃的才行
瞬也真是的
明明是个好孩子的说
什么? 你对小瞬有意见吗
没有, 没意见
因为他是个好孩子
所以才有点担心啦
那孩子明明个性纤细
却承担了那么多事
希望他不会被压垮
那就是我最担心的
早安, 哥哥
别靠过来
不要
妈呢?
提早出门了
刚才说过了喔
没听到
饭也煮好了喔
干什么啦
我在家的时候就该由我来煮的
因为今天有重要的比赛啊
这样啊
来
我肚子饿了
来吃早饭吧
真好吃
不让自己想办法多吃一点的话
会发育不良喔
哥哥有资格说这个吗
哥哥才是要多吃一点比较好吧
我没关系啦, 我的能量转换率很好的
好像很久没有这样跟哥哥独处了
有吗
最近哥哥都只在早上露一下脸而已
因为打工跟念书太忙了啊
在家里念书不就好了
我们家没有电脑
而且店关门以后很安静, 很好集中精神
这是什么藉口
不是藉口, 是事实
我想看看外面
1, 2
哥哥很讨厌我吧
我怎么可能会讨厌你呢
你可是我重要的妹妹
可是你在躲我…
以前还在打游戏的时候绝对很讨厌我
那时候是因为美樱一直干扰我打游戏
果然!
好舒服的风喔
确实…
我以前可能有在躲避美樱
那个时候满脑子都只想着游戏的事
现在呢?
现在…
我已经放弃游戏了
为什么放弃了呢
因为玩腻了
说谎
我没有说谎喔
说谎!
玩腻游戏的人
才不可能露出那种表情
对了, 之前约好要带你出去玩对吧
你想去哪里
要选哪里呢
别担心, 我才不会躲你的
我会跟你在一起
真的吗
会一直陪在我身边吗
我会一直照顾美樱的
因为这是我的责任
虽然现在为了帮助望姊所以参加比赛
等比赛结束, 我就不再玩游戏了
所以你不用在意
美…美樱?
这样很难过耶…
不愧是决赛
即使是小型比赛
气氛也还是这么热烈
问你喔
今天星诗流推的人不会出场对吧
对啊
那你为什么要来
那当然是为了
亲眼看看舍弃YURUKKI的FOX ONE
惨败的模样啊
有够负面
话是这样说, 反正都买了预售票
而且我也不是完全只对我推有兴趣
电竞还真令人兴奋呢
跟用到肉体的真正运动不一样
游戏的话自己也能轻松玩到
所以可以亲身体会厉害的人到底有多厉害
自己有玩过的游戏
在看到厉害的人的玩法
真的会很惊讶呢
惠美子你当然有玩过XAXXERION了对吧
你喔, 既然要来看比赛
至少该玩一下吧
投降, 投降
为什么大家会这么沉迷其中呢
虽然我也很沉迷就是了
可是…
(爆裂君: 瞬, 要打决胜淘汰赛了呢)
爆裂君
对, 等一下就是决胜淘汰赛了
(爆裂君: 我会为你加油的)
谢啦! 我会加油的
(因为瞬是我的英雄喔)
英雄? 我吗?
(加油)
这是什么意思啊
咦? 瞬
ROX…不对, 睦生?
你这么喜欢咖哩吗
你呢
我也很喜欢
对吧! 你也喜欢咖哩吧
很好吃呢
对啊! 咖哩有肉有蔬菜
需要的营养成分全都在里面
人类只靠咖哩就可以活下去了呢
可…可能是这样子没错
可是只吃咖哩酱? 饭呢?
人类只要摄取醣类, 血糖上升后
就会分泌胰岛素, 变得想睡喔
所以比赛期间
我为了不让集中力下降
都只吃咖哩酱
不费时又不费力
不管在哪里都买得到
超级有效率
有效率…
不过, 真令人高兴
竟然又能跟你对战了
不过还不能确定…
你会赢的吧
我们也会赢的
所以已经确定会在决赛跟你对决了
说…说的也是
我很期待喔
来! 和牛咖哩
是我去冈山远征时买的
谢谢
好! 来填饱肚子振奋一下精神吧
俗话说饿着肚子不能打仗嘛
对对, 必须摄取醣类
给大脑养分才行
不过到了这个年纪
养分就不是去大脑
而是去内脏脂肪了呢
爸爸你是教练
比起肚子更该送营养到头上吧
头上? 我的头发还没掉光啊
才不是在说头发
集中力会下降吗
你在看什么
想说这是醣类吗
面包是醣类吧
小瞬, 你在干什么
没有啦, 就想说这样吃怎么样
什么会怎样
不要用这种奇怪的吃法
来! 吃这个
不, 不用…
该吃东西的时候就要好好地吃
好了, 各位
今天的2场比赛获胜的话就能得到冠军了
为了重建我们的店, 要加油喔
交给我们吧
就由我们夺下冠军吧
对方是在循环赛胜出的队伍
都是具有实力的强敌
这次也是BO1
拿下7回合的一方获胜
比赛采单淘汰赛制的方式晋级
也就是说
没有败部复活的一次定生死
绝对不可以松懈的意思对吧
我怎么可能会松懈呢
看我把他们一一打倒
让他们成为黑暗的饵食喵
第二天第一场比赛
以7比5胜出的队伍是
Team FOX ONE
好! 好耶好耶
再赢1场, 店就有救了
小瞬
太好了呢
对啊
由于Team FOX ONE的出线
决赛的对战组合
非常碰巧地跟初战相同
(SLEEPING OWL)
FOX ONE晋级了呢
最后的最后又碰上我们了啊
这样不是很好吗, 很能炒热气氛
新手运在决赛不管用
要让他们明白实力的差距
对了, JONATHAN哥
就说别再用那种奇怪的叫法了
毕竟您的年纪跟资历都在我之上
直接叫名字不好吧
没关系, 叫JONATHAN就好
所以, ROX你有什么事吗
JONATHAN哥, 决赛可以换我来当IGL吗
因为昨天对FOX ONE一战
JONATHAN担任队长却输掉了嘛
只是他们的选手大换血
打乱了我的计划罢了
这次有了对方的情报
也已经分析好了, 没有问题
是这样的吗
我当IGL的话就能获胜喔
可以吧, 教练
教练!
这时候应该会想稳稳地获胜吧
比特科技主办XAXXERION锦标赛, 决赛
Team FOX ONE会成为新的冠军吗
还是SLEEPING OWL会坚守王者的地位呢
那当然是新的冠军会诞生啊
不可以因为是赢过一次的对手
就贸然松懈喔
当然了
不过, 抢眼的镜头就由我拿下啰
那么大家…
上吧
开火
好, 一开始由SLEEPING OWL担任攻击方
Gettsu选手拿起抹消者跑起来了
拿下了
好耶
没关系
双方各死2个人, 还没输
在这
好耶
抱歉
最后1个人了
剩我1个人?
翻盘
可惜了
Nice Try
别在意, 别在意
开火
我绕去A点后面
翻盘
在那里吗
真奇怪
明明是我们占上风却一直输
没事没事
些微差距而已, 还可以追回
翻盘
上半场结束
攻守互换
现在开始作战会议时间
目前战况是5比0
SLEEPING OWL领先
为什么啊, 竟然全败
到底是怎么一回事
明明有好好打倒敌人啊
每场都有杀掉4个, 却还是输了
是诱饵
诱饵?
对
每个回合都是翻盘胜利
打倒4个人后输掉
而且每次活到最后的
都只有ROX…
睦生1个人
意思是…
睦生把全部的队友都当成诱饵
你到底在想什么
你是看不起我们吗
没有这种事, 不是确实赢了吗
ROX, 你…
我说过了吧, 我的话就能获胜
教练
这次全权交给ROX
好了, 现在来到了决赛第6回合
下半场开始
SLEEPING OWL再拿下2回合
就确定夺冠
Team FOX ONE
有办法藉由攻击方扳回一城吗
开火
他们冲B点了
Gettsu哥到入口后方警备
JONATHAN哥上塔监视
Gettsu哥, 不是那里喔
谁管你啊
果然会这样
这也在我意料之中
看吧, 不出我所料
可恶
黑暗的复仇喵
您辛苦了, Gettsu哥
下一个
翻盘
赛末点
这是怎样…
全靠队友掩护来杀敌也太扯了吧
这回合已经不能再输了
大家, 别聚在一起
一边包围一边进攻
了解! 我去冲A点
在这
可恶
不是吧
真的假的
剩下最后1人了
2对1?
翻盘
SLEEPING OWL竟然以全胜拿下冠军
原来也会有这种事啊
怎么了, 星诗流?
这样子…太扯了
这算什么啊…这种战法…
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧