(贺 亚军)
都打进决赛了却全败, 实在太扯了
而且对方还是赢过1次的对手耶
竟然被他们那么轻易地拿下了
对啊…我们对睦生根本束手无策
真是的, 不要垂头丧气了
这也没办法啊
对方可是职业选手
对啊, 转换心情再出发吧
下次赢了就好嘛, 下次
我已经…没有…
就说别垂头丧气了
吃饭, 睡觉, 忘掉!
还有要记得洗澡
可是这些对我来说全都是压力…
听话, 做就对了
是, 是的…
在这里通知大家
非常可惜地, 我们没有得到冠军
所以这间电竞咖啡厅"FOX ONE"的贷款
没办法利用奖金还清
也就是说…
队伍要没了吗
可是!
亚军的奖金让我们可以支付当前的款项
因此, FOX ONE将会继续营业
太好了
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第6集 无法消失的记忆)
(-One Time Programmable ROM-)
嗨, 瞬
是我, 爆裂君
不行, 都不对
我不想让瞬以为我是这种形象啊
(新讯息)
是瞬!
(爆裂君: 嗨, 瞬)
嗨, 爆裂君
你的麦还没修好吗
要是能正常讲话就好了
正常讲话…我也想啊
(爆裂君: 总觉得要修理很麻烦)
这样啊, 那就算了
(爆裂君: 决赛真是可惜了)
是啊, 抱歉没拿到冠军
难得你都为我加油了
因为那家伙强过头了嘛
(爆裂君: 那家伙强过头了)
对啊, 睦生他强过头了
不过瞬也很帅喔
(爆裂君: 不过瞬也很强)
谢啦
(爆裂君: 因为瞬是我的英雄喔)
这是什么意思啊
都是瞬拯救了我
(爆裂君: 因为瞬救了我啊)
那是游戏里的事吧
即使如此, 瞬你还是拯救了我喔
那时候, 我完全没有容身之处
不管是在学校
还是在家里
因为遭受霸凌所以不去上学
蹲在家里, 父母都对我感到束手无策
于是我逃进了网路世界
隐藏真正的自己
用不一样的名字
不一样的人格
踏上不一样的人生
把讨厌的事情…
全都忘光
别以为你很强就可以嚣张了喔
明明是队友…
为什么…
又来了…
一进入游戏, 这些家伙就一定会来乱
(咦? 爆裂君? 太巧了吧! www)
又来了…又追上来了
今天也一起来玩玩吧
为什么要射队友呢?
不可以搞霸凌喔
瞬?
第一次遇到这个人
烦耶, 74啦
糟糕, 射中队友了
我想你应该不知道
瞬你可是我的英雄喔
我才不是什么英雄呢
你要当职业选手吗
我去当职业的?
不知道, 要不要呢…
为什么要犹豫呢? 你很喜欢打游戏吧
我是很喜欢游戏
但我不该喜欢的
为什么
你记得3年前左右
我有参加XAXXERION的比赛吗
从那之后就没见到瞬了
我有个小我3岁的妹妹
她因为交通事故没办法走路了
那正是在3年前…
我家很穷
不找个稳定的好工作
就没办法照顾妹妹了
所以不可能选择没办法保障生计的工作
怎么会…怎么会这样…
时野谷瞬, 17岁, A型
网路昵称, 玩家名称, 都统一叫"瞬"
3年前, 在XAXXERION的比赛名列前茅
却突然从网路上消失了
果然如此, 跟我想的一样
你应该…
到我的世界来
瞬
决赛真的好可惜喔
到准决赛都还很顺利的说
这也没办法, 我们只是一群外行人
真不像哥哥
如果是以前的哥哥
直到获胜为止都会不断挑战的说
不会这样做了, 我已经不是小孩子了
(复健中心 花风 开放参观)
妈妈, 这是什么
这个啊
是工作的地方有人告诉我的复健机构
复健?
虽然有点远, 但有齐全的最新设备
想说去那边的话
说不定能让美樱的脚好起来
真的吗, 妈妈
可是费用果然很贵
不适用健保
恐怕还需要长期住院
这种的就不用了啦
我们家又没有钱
可是考虑到美樱的未来…
因为妈妈跟哥哥
会需要比现在做更多工作吧
美樱…
现在都已经在勉强自己了
我不想要你们更加勉强, 把身体弄坏
我并没有勉强自己喔
有勉强
而且在遥远的医院长期住院
就会一直不能见面了吧
我才不要这样…
真的吗
就让美樱去住院, 让她可以走路吧
又没有这个钱
钱的话有啊
参加比赛一直赢一直赢一直赢下去
抱回一大堆奖金就可以了
少讲得那么简单
你明明很清楚职业选手的门槛有多高吧
要靠一般的工作存到钱
不知道需要等到哪年哪月对吧
瞬! 来赌一把吧
赌…
对啊! 为了美樱!
为了美樱…
下次放假来开作战会议吧
早安, 美樱
晓斗哥哥
我好想你喔, 好久不见了, 你还好吗
话说回来, 美樱好适合穿浴衣呢
少在那边跟美樱装亲昵
美樱明明也很高兴的说
那只是客套话
话说这哪里像作战会议了
我有个惊喜要给美樱喔
听人讲话啦
今天啊, 我带了美樱最喜欢的人过来喔
初次见面, 美樱
悠?
本人? 为什么?
是我硬把她请来的啦
都是为了美樱你喔
今天请多指教啰
怎样? 怎样? 我很厉害吧
高兴到这地步吗
今天让我们玩得开心点吧
怎么觉得悠宇的个性很不一样?
平常都更大剌剌的
堕猫先生?
不会吧…
难道说这是FOX ONE成员?
那么悠就是幻影忍者?
一定要保密喔
哥哥, 你怎么都不告诉我呢
因为悠参加队伍的条件就是要保密
好过分
哥哥你瞒着我一直在跟悠说话吗
不, 并没说这么多…
够了! 大笨蛋! 最讨厌你了
这个发展…
抱歉喔
你哥哥只是为我遵守约定而已
相对地今天换你来跟我说好多好多话吧
那么, 瞬
就按照计划跟美樱一起出门吧
不好意思, 这就麻烦你了
太好了!
照这个发展, 可以跟瞬说到好多话
悠小姐明明是知名人物
直接走在外面没有关系吗
意外的不会有人发现喔
不过征选的时候
做了很夸张的变装过来呢
讨厌啦, 瞬, 不要说出来啦
好恶, 有够傻眼
要是她知道平常的悠宇…
好痛
(时之钟入口)
美樱, 你要吃包子吗
我们一人一半吧
太好了呢, 美樱
美樱的好感全都被悠抢走了
那种事你早就该知道了吧
(玻璃工坊)
如果美樱可以走路
她就能做更多自己想做的事
在还可以选择未来的时候
在她长大以前
可以走上她自己喜欢的路的话…
为了这个…我…
玻璃珠做得好漂亮呢
太好了呢
被疗愈了
足汤真棒
有吗
你所谓的讨厌洗澡, 连足汤也算啊?
我只要洗澡就会觉得累
那是泡太久了吧
总觉得好好喔
什么事情好好?
真正的童年玩伴
因为我在学校没有朋友
这样吗
所以我觉得很羡慕
这又不是什么好事
只是孽缘啦, 孽缘
你们没有在交往吗
怎么可能, 他们只是让人费心的弟弟
原来是这样啊
对啊对啊
美樱, 你有想去的地方吗
去神社怎么样
结缘很有名的那间
真是个好主意
快出发吧! 去神社!
希望可以跟瞬更加亲近
美樱, 你知道吗
对神明来说言灵很重要
要许的愿望不出声讲出来
就无法传达给神明喔
这种愿望…我说不出口
希望哥哥可以幸福快乐
希望美樱可以永远幸福快乐
希望瞬跟美樱可以永远永远幸福快乐
抽到啦! 大吉!
这是什么没用的运气
人生可没有没用的自摸喔
希望可以抽到大吉
末吉?
刚才应该好好许愿的
凶是怎样啦
这种的不是应该全部放大吉进去吗
我才不会把自己的未来
交给抽签这种靠运气的东西
我要用自己的意志
直接把梦想写在绘马上
这不是一样是向神许愿
一样是依赖他人吗
又没关系, 可以实现的话怎样都好
我们的愿望
就只有这一个对吧
实现的话一切事情全都能解决了
哥哥
虽然我为了美樱放弃了游戏
但这次要为了美樱开始游戏
这样就好…
真巧, 竟然可以遇到你
你在决赛实在太厉害了
我们完全敌不过你
你也很强啊
瞬还可以变得更加更加强的
会吗
我有一段时间没打了
正因为如此啊
中断了3年没打游戏
刚复活就有那般强度是很厉害的
你为什么…
你可以看见未来对吧
对战过就知道了
因为我也可以看见未来
所以我才知道来到这里就能遇见你
你还会变得更强
所以应该更加集中在游戏上面
然后应该在我们的世界大肆活跃
我…
我查过你的事了
平均游戏时间1天超过10小时
学校放假的日子更多
是个货真价实的游戏废人呢
可是
从3年前开始变成0小时
超速的对向车越过车道正面冲撞
对方是无照, 没保险的外国人
父亲长期住院尝试治疗
但最终没有恢复以致身亡
妹妹奇迹般地康复出院
但双脚麻痹不良于行
母亲忙于看护无法工作
没有收入, 保险金也见底
现在生活陷入困顿
为, 为什么…
既然看得到未来, 过去就更简单了
我查了你停止游戏那段时间的新闻
得知了那起交通事故
再对照你周遭人们的SNS
就能推敲出个大概
你朋友, 熟人, 邻居
还有妹妹的SNS都给了我线索
你…
那一天
你必须参加地方上的志工活动
但是那天有XAXXERION的比赛
你无论如何都想参赛
于是让妹妹代替你去当志工
然后
父亲开车送妹妹去活动现场的途中
遭遇事故
你认为都是因为代替自己
妹妹才会受伤
为了赎罪才会拚命用功及工作
住口
你很痛苦, 很想逃
但无法逃脱
你很想得到原谅
但无论如何都不能原谅自己
住口…
要警惕这样的自己, 唯一的选择
就是放弃游戏
住口!
我知道你想逃离罪恶感
但这只是在欺骗自己罢了
也是在欺骗妹妹
你住口!
你不集中心力在游戏上, 实在太浪费了
你妹妹也不希望这样吧
全部舍弃掉吧
舍弃掉学校, 妹妹, 全部的包袱
这样就能轻松起来了
你在说什么…
我现在就住在只有游戏的世界
这里是个非常开心, 非常美好的地方
你一定也会喜欢的
过来吧
到这里来
到我的世界来
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧