设置抹消者
通往黑暗的门扉
此处可不能开启
被干掉了
这里也有1名
在这里
射击
跟上去! 已经到终盘了!
解除抹消者需要花费7秒
在最后7秒以前
敌人一定会攻过来
过来了
什么
剩下最后1个人了
抹消者附近有1人
从弹道来看敌人的位置在…
这里!
翻盘
好耶
连续穿烟收掉2个
胜利!
Team FOX ONE再次获胜
得到大阪夏之阵冠军!
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第7集 无邪的心意-Solidstate Memory-)
蛋包饭3份, 久等了
晓斗, 你很拚嘛
这也是职业选手的工作吗
吵死了, 乖乖吃饭啦
帮我用番茄酱画颗爱心什么的吧
要收钱喔
你是不是不适合服务业啊
不错喔
在那边, 藏在左侧
你看
赞喔! 很棒, 很棒
太好了
你们能来当店员, 真是帮了大忙了
没什么
正好有件大案子刚结束, 现在很有空
我也能去外场帮忙的话就好了
但万一被事务所发现就麻烦了
没关系, 你帮的够多了
谢谢你, 悠宇
你们在放什么闪啊
哪…哪有在放闪
开玩笑的啦
4号桌要蛋包饭跟薯条喔
谢谢大家
现在并不是雇更多店员
花更多人事费的时候嘛
毕竟并不只有店里需要钱呢
对啊, 也是为了美樱
努力变强到能赚大笔的奖金吧
说到这个
我想要开始认真考虑
之前提到的职业联盟
这次新创立的职业联盟
"XAXXERION比特科技联盟"
参加这联盟的话
可以得到队伍的经营费用
以及每位选手每月20万日圆的支援金
而且春季与夏季都有国内大赛
冠军奖金各有3千万日圆
冠军队伍除了奖金
也能获得世界大赛的参赛资格
世界大赛的出场费有2千万日圆
夏季大赛得到冠军的话
有5千万日圆的奖金
冬季大赛更是有3亿日圆
全部加起来会有4亿5千万日圆!
这得参加的比赛全部都得冠军才有吧
前提是要有办法加入职业联盟吧
不过…这并不是空想
对吧
过来吧
到这里来
到我的世界来
什么…
你到底在说什么, 我完全听不懂
你应该明白的
虽然明白, 只是不肯承认罢了
这个世界没有碍事的人
只要思考游戏的事就好
是如美梦一般的世界喔
为此, 我舍弃了一切
你说…一切?
因为会打扰游戏, 所以我退学了
家人也会干扰, 所以我离家出走了
讨厌的人, 纠缠不休的人, 碍事的存在
全部都舍弃掉了
现在我过着只需想着游戏的生活
我才不会舍弃任何东西
学校也是, 家人也是, 妹妹也是!
说得也是
我知道现在的你会做出这样的回答
可是…
未来又怎么样呢
因为…
你已经无法停下来了吧
停止游戏
不对…我是…
(线上预约就诊)
当上职业选手赚到钱的话
美樱就能再次行走了
我是为了这个才…
(新讯息)
嗨, 爆裂君
对啊, 我在念书
瞬真的好努力喔
不努力的话, 将来就不妙了啊
我是不是不该打扰他啊
不会, 我刚好也想放松一下
就陪我一下吧
不多练习的话就不妙了
我希望可以快点赚到奖金
为了美樱对吧
(爆裂君: COPY!)
对战确认
谢啦
我啊…
希望让妹妹得到幸福
我知道
因此我想变强
有点不可思议
有什么不可思议?
比起实际见面的时候
现在的瞬更加真实
开火
喂! 那边那个!
有…
谁去叫醒他
抱歉, 被干掉了
又来了?
小瞬, 你最近的战绩不太好喔
要参加职业联盟的选拔了
要提起干劲才行喔
抱歉…我会再加油的
你是不是很累啊?
没有啊…跟平常一样
你有好好睡觉吗
有睡啦
别讲这种好像望姊会说的话
给你
让你提神
我帮自己泡的时候顺便泡的
你看看, 连悠宇都在关心你了
打起干劲啊, 卯劲!
谢啦
没什么
为什么要发出那么可爱的声音呢
你们在放什么闪啊
哪…哪有在放闪
话说那也是真的在慌张…
你们没有在交往吗
怎么可能, 他们只是让人费心的弟弟
原来是这样啊
对啊对啊
等等…
这是怎样…
难道悠宇对小瞬…
不, 这又没关系
那么问题在于…
没有吗
真的没有问题吗
我的条件应该也不差
可是对方是专业演员…
比身材应该也不会输
可是…
对方年纪比较小, 还有成长的可能性…
不如说我年纪比较大会先变老…
不对!
这种事只要靠化妆来掩饰…
不对, 对方更擅长化妆
没问题
我跟小瞬是青梅竹马
跟美樱的也感情很好…
可是美樱是悠的粉丝
小瞬最近也跟悠宇…
不对, 等等等等等等
比起这个…我是怎么了
我…我是怎么看待小瞬的
小瞬?
谢谢你, 不要勉强喔
晚安
(新讯息)
你平常都太勉强了
(爆裂君: 我去睡了)
(爆裂君: 瞬也快点睡)
(爆裂君: 晚安)
瞬, 你还好吗
学校有联络我喔
说你最近上课不专心
成绩也开始退步了
分数再落后的话
就要失去奖学金的资格了喔
你的打工暂时请假一阵子吧
没问题的, 这阵子刚好比较忙而已
哥哥, 你说过比赛结束以后
就不再玩游戏了对吧
抱歉
距离店里重回轨道, 还需要一点时间
只有这样吗
只有这样是什么意思
你把这个放在家里
哥哥是不是想要赚取我的复健费用呢
果然
我什么都没说吧
哥哥沉默的时候就是说中了
别说得我好像在做坏事似的
就是坏事啊
没跟我商量就自作主张
瞬, 这是真的吗
当上职业选手的话就能赚钱了
然后就能支付复健的住院费用
这样能赚多少钱呢
这个嘛
顺利的话年收会有5千万日圆左右
瞬, 现在马上放弃
为什么
我不准你做这种跟赌博没两样的事
才不是赌博!
每个月会有20万日圆的稳定收入
你真的有办法就职那份工作吗
这个…如果在选拔赛获胜的话
这样就叫做赌博
我也不想对瞬你自己想做的事情说三道四
可是花费心力在不知道做不做得成的工作
疏忽了学业又该怎么办
你这么重视美樱我是很高兴
可是, 瞬
你自己也很重要
不要忘记这一点
你认为都是因为代替自己
妹妹才会受伤
一直受罪恶感所苦
要警惕这样的自己, 唯一的选择
就是放弃游戏
我知道你想逃离罪恶感
但这只是在欺骗自己罢了
不对…
我是…
为了美樱…
想要为美樱好…
只是这样…
小瞬!?
太好了, 还好不严重
不好意思, 伯父
受不了你
太辛苦的话就要说出来啊
死掉的话就太迟了
不, 又没死
会死的
再乱来的话真的会死掉的
不要再勉强自己了! 太令人担心了!
多依赖我们一些吧
我们可是难能可贵的团队啊
谢谢你, 堕猫先生…
小瞬!
禁止你打工一星期
可是…
没有可是!
给我回家睡觉!
我回来了
哥哥
我很碍事吗
碍事
好过分
哥哥…
我不想去复健
你不想走路吗
不用, 没特别想…
我可不希望这样
去住院就见不到哥哥, 很讨厌
快点治好, 快点回家不就好了吗
要是可以走路了
我可能就会走去别的地方喔
我就是希望你可以走到任何地方
意思是我不在了会比较好吗
我没说这种话吧
哥哥也就不用再照顾我了
就说我没说这种话了
我…很碍事吧
怎么会碍事呢
我不想去…
悠…悠宇?
我来探病, 有点担心你
悠小姐?
美樱! 这个送你
不需要这么费心的
没关系, 机会难得嘛
请进来, 我来泡咖啡
谢谢你, 我们一起泡吧
那就打扰啰
我做了点东西当宵夜
反正你又会不肯好好吃饭只顾着念书…
望姊!
谢谢你, 望姊
总之先进来吧
不…那个…
怎么了吗
这个…呃…
我来啦
绝对不是因为担心我吧
你说这什么话呢, 大舅子
美樱, 你还好吗
这个送你
是我没在用的备用机
真的可以吗
虽然是旧机型了
不过还是能拿来念书的
总比没有好吧
真的很谢谢你
真是太感谢各位了
欢迎各位随时再过来玩
好的! 荣幸之至
你也客气一点
不要说那么过分的话嘛, 大舅子
我说大舅子啊
那么晚安啰
再见啰
想不到会变成全体集合
大家要去的话就说一声嘛
应该说该邀我一起去吧
因, 因为大家…
都很担心瞬…
就…就是说啊…
好啦, 瞬也回来了
打起干劲上啰
不准你拿空窗期当藉口喔
没问题的, 我的状况已经恢复了
要是再勉强自己, 我会生气的喔
我知道啦
那么我开始说明了
我们Team FOX ONE
确定要参加职业联盟的选拔赛了
首先, 全128队以淘汰赛进行预赛
得分前12名的队伍
将获得进入决赛的资格
然后, 决战中前6强队伍
可以进入职业联盟
128队中仅仅只有6队…
光是选拔赛就要花上半年的大型活动啊
从没没无闻的弱小队伍
到SLEEPING OWL那般的顶尖队伍都会参加
会像之前的锦标赛一样激烈喔
正如我所愿
绝对要在混战中存活下来
对吧, 瞬!
(可预约参观)
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧