没打中
墙后面有敌人!
在哪里?
A点门户大开了
我去装抹消者
快进来A点
拿包选手在A点死亡
被干掉了! 谁快去捡回来
不行了, 已经没有时间了
管他的, 冲进去再说
要上啰
我先走, 你跟在后面
被干掉了
快捡抹消者
来不及了
时间到!
FLYING MANTA胜利
Team FOX ONE在8强赛败下阵来
可恶
XAXXERION比特科技联盟的挑战关卡1
8强队伍确定下来了
FOX ONE输掉了呢
明明状态还不错的说
真是的, 竟然给我输得这么逊
咦?
星诗流你不是来看
FOX ONE惨败的模样的吗
看他们输得这么没力, 反而更不爽了
是这样的吗
开除我的推还搞成这副德性
FOX ONE, 我绝对饶不了你
掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第8集 转捩点-Flip Flop-)
辛苦了
职业联盟的选拔赛
首轮淘汰赛得到第15名
没有获得积分吗
这样可留不到决赛呢
可以被招待进入决赛的
只有前12强队伍
第15名就落榜了呢
没什么, 还有2次挑战关卡
夺冠的话就能获得两百点
2次都夺冠的话就轻轻松松啦
少讲得那么简单
要得到1次冠军都很难了
这时候就要打起干劲上啦
你想让美樱住院对吧
拿出绝对要进入联盟
赚取奖金的干劲加油吧
靠干劲就能获胜的话就不用这么辛苦了
你说什么
因为敌人也有拿出干劲啊
我也希望美樱可以走路
不过只靠意志是没办法获胜的
所以…
一定要想出确实可以获胜的方法
谢谢你, 悠
没什么啦, 这是理所当然的啊
他还在
你今天不回家吗
望姊
再勉强自己的话又会昏倒了喔
吃过宵夜了吗
吃过员工餐了
咖哩? 只有酱?
听说想集中精神时这样吃很好
你要这样吃是没关系
但该吃饭的时候还是要好好地吃喔
那个, 该怎么说呢…
你觉得现在怎么样
什么怎么样
就是队伍啊
也有刚认识不久的人, 你觉得怎么样呢
这个啊, 我可能有点喜欢那个人
虽然很粗鲁, 但是也会关心美樱
这, 这样啊
虽然他也有太严厉的时候
但骨子里是个好人呢
只要跟他说过话就知道了
这样子啊…
他真是个有趣的人呢
堕猫先生
他的本名跟玩家名称
老是不知道该怎么称呼他才好呢
就, 就是说啊
还有悠也是
她也帮助了这个队伍
真的很感谢她
对啊
比赛中也总是适时地来支援
该说跟她和得来吗…感觉可以信任她
就像望姊一样
我?
是个令人感到安心的人那种感觉
这是什么意思
是喜欢的意思吗
喜欢我?
不对, 是喜欢悠?
他来了
是谁?
(爆裂君: 嗨, 瞬)
嗨, 爆裂君
辛苦你啦
(我看过比赛了)
第15名又没得分, 不值得一提啦
下次再加油吧
谢啦
瞬你…
喜欢我吗
(爆裂君: 你喜欢游戏吗?)
喜欢啊
人家也是!
(爆裂君: 人家也是)
人家也是?
糟糕! 呃…
人家也是人家也是…
人家也是在游戏中拿到太多奖品了
好伤脑筋?
虽然不太懂, 但真是头痛呢
总算是蒙混过去了
现在刚好有个你也很熟的人在旁边
出个声吧
呃, 是爆裂君吗
是我, 656
望跟他在一起吗
好久不见了
这是第一次跟你讲话对吧
(爆裂君: 好久不见)
已经超过3年没见了吧
你没办法用视讯通话吗
(爆裂君: 抱歉)
(爆裂君: 设备故障中)
那就没办法了呢
我现在跟以前的大家一起
为了成为职业选手努力当中
如果爆裂君也能一起来就好了
(爆裂君: 嗯)
(爆裂君: 有点远)
这样啊
他说他人在南极
真的吗
他说他跟白熊是朋友, 企鹅也是
那是动物园吧
总之, 他好像在很远的地方…
惨了, 咖哩泼出来了
受不了, 你在干什么啊
快点脱掉, 我来洗
不用啦, 只要擦干净…
不行! 会洗不掉的
快点脱下来
抱歉, 爆裂君
这边遇到一点状况
你真是冒冒失失的
不过
可以这样跟爆裂君再次联络真是太好了
对了, 下次大家再一起打游戏吧
(爆裂君: 好啊, 再跟大家一起)
奇怪?
出了什么问题吗
爆裂君, 你听得到吗
好像断线了
真是的, 好久不见的说
以后还会再联络的
到时候大家再一起玩吧
本来只有我们两人独处的说…
什么嘛…真是的…
已经没有我能够介入的空间了吗
我回来了
妈去工作了吗
她今天上早班, 早饭已经做好了喔
脸呢
洗过了
那就来吃饭吧
好啊
来
1, 2…
会不会太重?
你变轻了
骗人, 我的体重明明增加了
那就是我的肌肉变多了吧
因为常常在店里搬东搬西
怎么了
有味道
才没有吧
跟我们家洗衣精的味道不一样
喔
昨天我打翻了咖哩, 望姊帮我洗的
怎么样
没有洗掉喔
污渍没有洗掉喔
没有啊, 已经洗掉了…
我重洗一次
哥哥去换别件衣服
不用啦, 看不出来啦
看得出来啦!
反正快去换衣服
好啦…
现在状况怎么样
不多加练习的话就糟糕了吧
不是问这个, 我是问哥哥的身体状况
喔, 没问题的, 我很有精神
哥哥想当职业选手吗
哥哥是真的想要当职业的电竞选手吗
是啊, 当上选手赚好多好多钱
美樱的住院费就…
我不是在问这个, 不考虑我的话
哥哥是真的想当职业选手吗
这个嘛…
输掉的话就好了
你在说什么啊
输掉比赛当不成职业选手的话
我就不用住院了
哥哥也可以更常回家了
美樱…
快输掉吧
可恶! 又输掉了啊
为什么啊
今天的练习对象
明明并不是多强的队伍啊
连这样都赢不了
是不可能加入职业联盟的
不行, 我会很头大的
不加入就没办法还店里的贷款了
受不了, 笨死了
这副德性才不可能会赢吧
星诗流, 别这样
还敢肖想当什么职业选手
这样的队伍就该解散啦
受不了, 看了你们的比赛
比想像中还要有气无力, 我都吓到了
有客人?
还有客人在吗
惨了
不好意思, 今天已经打烊了
7点就打烊的电竞网咖也太奇怪了吧
有没有打算做生意啊
不是啦, 这一带是乡下
比较早打烊的店甚至4点左右就关了呢
不要在这种地方开什么电竞网咖啦
我也是这样想的
你不支持爸爸吗
爸爸你是万恶的根源吧
如果生意兴隆的话
也就不用贷款了呢
这算什么啊
又不是不惜贷款也必须维持下去的队伍
这个啊
这是为了还债才维持下去的队伍喔
什么…难道说
是因为负债才让原本的成员大换血吗
也不是不能这样说啦
我觉得只能这样说喔
因为负债才把我的推赶出去
换成外行人入队吗
绝对饶不了你
等一下
先前的成员也是一直没有获胜吧
我们可是进到锦标赛的准决赛
还在地方大赛夺冠耶
没那么差吧
就是很差啊
之前的Team FOX ONE
可是更有前途的队伍喔
队伍指挥是严肃帅哥"JONATHAN"
害羞起来很萌的冷酷型男子"SHOW-5"
保有童心笑容很可爱的"GUNTA"
难以诱攻的公主型男子"废Beam"
还有最棒的是我最推的"YURUKKI"
是才正要开始成长
个性派选手齐聚一堂的优秀队伍喔
说到个性派我们也不会输
乍看之下是个普通人
其实拥有剧毒
电竞圈的箭毒蛙
闭嘴时明明就很可爱
一开口就大剌剌又粗暴
平常住在垃圾屋
电竞圈的残念系少女
幻影忍者
讲都不用讲, 一目了然
集所有秋叶原系个性于一身
电竞圈第一怪男
堕猫
没个性到极点就是他的个性
瞬
还有全队之星! 未来的冠军!
全知全能型选手
赞恩
个性派选手齐聚一堂的优秀队伍…
痛痛痛痛
有毒是什么意思啊
你说谁是残念系少女啊
你在损我吗? 你刚刚是在损我吗?
糟糕透顶
舍弃了我的推, 尽找一些笨蛋来吗
请问…
我们打得很差吗
很差啊
是哪里打得不好呢
瞬, 你在跟她认真什么啦
机会难得, 我想说问一下会比较好
正好我们也遇到瓶颈了
好啊, 我就告诉你
你们以外行人来说打得非常好
但以职业选手来说几乎是零
零是什么意思?
都没有在重视基本功啊
基本功?
要练习打游戏, 谁都办得到
因为很开心嘛
可是职业选手不能只靠这个取胜
没有好好把基本功做好
就没办法把比赛带往有利的方向
我听不懂你这话是什么意思
让我看看你们的比赛录影
墙后面有敌人!
这是什么?
墙壁
这又是什么?
听到墙后面有敌人
那你们是要警戒哪道墙?
全部的物件都要取名字
不仅仅是墙壁
职业队伍要把重要物件全部取名字
统一称呼
总之你们根本没做好沟通
都不知道是谁在向谁下指令
还有, 完全没在分析敌情
没办法做出预测, 落后人家一步
才会错失胜利
我们有做预测啊
即时预测对手的动作是理所当然的吧
你那是"微观"的预测
完全没做到"宏观"的预测
微观跟宏观?
是指短时间跟长时间
预测零点几秒以后的"微观"是"战术"
而预测几十秒以后的"宏观"是"战略"
要运用这两者进行预测
我不接受
我也有尽力研究敌人
一路运用在实战中走过来的
还被你说得那么过分
实在是太令人不服气了
那就让我看看你的录影吧
每次跳跃探头的时候都跳2下
之后冲出来的时候被击杀
这就是你的坏习惯
敌人知道有跳2下的声音你就会出来了
在谈理解敌人以前
根本没有理解自己并做出对策啊
原来如此…是这样子的啊
Team FOX ONE
原是充满新面孔的未知队伍
但随着比赛次数增加, 累积了情报
所以才变得容易输给敌人了
在安提亚地图, 只会攻击A点
到了萨拉南地图会4个人去攻B点
只留1个人在A点
等等倾向都暴露出来了
这副德行才不可能赢过职业队伍吧
好的, 录取!
任命你当我们的教练
爸爸
又来了?
不录取她的话要录取谁
快来签约吧
谁要当啊, 笨蛋
我可是希望FOX ONE倒掉的
不会倒的, 我们都在加油的
你到底是为什么要来管我们?
去追你推的人现在的队伍不就好了吗
就是不知道他去哪里了啊
直播跟SNS全都停更, 没消没息的
要是他因为退队大受打击而死掉的话
就都是你们害的
YURUKKI啊, 他已经引退了喔
引退?
好像是因为
继续当职业选手太困难了
所以放弃换个更安定的工作吧
他太太这么跟他说的
太太!? YURUKKI已经结婚了吗
还有小孩喔
他有时候会带到店里来
总觉得各种哀伤
我懂
演艺圈也是红不起来的话就会一样
太没梦想了吧
星诗流你怎么了
他已经有妻小了…
我在他的直播斗内了超多钱的说
变成小孩的奶粉钱了呢
好耶! 果然到A点来了
以SHINING PANDA过去的数据来看
在这个地图有很高的机率会冲A点
LONGSHOT总是藏在高台右侧
命中
跳跃探头2次
拿包选手在A点死亡
暗之陷阱喵
我来看守抹消者
我去护卫堕猫
幻影, 拜托你去挡下敌人
我去增援
COPY(了解)
命中
敌人只剩A小道的2个了
我过去那里
我也过去
我从背后绕过去喵
瞬!
COPY(了解)
胜利
Team FOX ONE胜利
确定进入挑战关卡2的准决赛!
好耶! 进入8强了
办得到! 还可以继续!
太好了呢
这都是特训的成果
不只是解析敌人的情报
还要客观分析自己
思考与自己对战的话要如何攻略
以此逆向推演, 消灭弱点
虽然是很辛苦的工作
但是注意到这些就有所收获了呢
无论如何都是托她们的福呢
那么
说到闯进FOX ONE的那两位奇异人士
她们后来究竟上哪里去了…
所以啦
我就说不对了嘛
地图的版本变更了啊
现在子弹可以穿过那道墙了啦
这样子啊
其实还在店里面…
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧
看吧…
污渍终于洗掉了