掷骰哭泣
起死与回生
无自觉的创造物
皆为事实
锐化第六感
探寻而出
不 假装被骗倒
用你简单的信号
使其失去了价值
那些准备好的表情台词等等
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
除了我谁也不是
那些事物混杂一起
然后发现是其塑造我们
假装遗忘
如躲猫猫一般
我们都在算计
每个人都想得到一切
恐吓威胁
转移注意力
这便是我
你是否已厌倦我独一无二的世界?
炫目光芒所定义的动作
请谨记我绝非乏味之人
这些那些全是透过假面修饰
我知道他人说我任性自私
面前的你究竟是谁?
(第9集 崩坏前兆-Lathch Up-)
太好了
好耶! 再收1个!
暗之装包喵
看似如此
其实是暗之假动作喵
剩下2名, 在B大道
瞬, 双人探头
COPY(了解)
全员生还
Team FOX ONE胜利
于挑战关卡3击败"怒发天CAT"
Team FOX ONE进入4强了!
向大家报告
我们今天正式受到邀请参加
"XAXXERION比特科技联盟"
选拔赛的决赛邀请赛了
在面对决赛上紧发条的同时
为了表达至今的感谢之意
我要发放奖金给各位
来
谢谢您
等等, 这很重耶
话说也太厚了吧
以钞票厚度0.1公厘来说
这包差不多有3公厘…
我给每人包了30万日圆喔
30万!?
这么多?
只是分配了这阵子的奖金而已
啊, 我已经先扣除1成个人所得税了
要记得各自去申报喔
真的可以拿这么多吗
店里还有贷款吧
对啊, 应该要先还债吧
我不只是为了还债
还想要可以继续比赛
我还是希望Team FOX ONE这支队伍
可以跟一路努力到现在的大家
一起继续走下去
为此, 我觉得要做好公私分明才可以
好喔, 我知道了!
既然如此, 我就感激地收下啰
相对的, 都收了钱
我也会尽全力去夺冠
就因为这样, 望!
这个可不可以给我们店里呢
我就知道会变成这样
欸, 为什么连我们都有
一般来说都会均分给每位队员啊
队员?
因为星诗流是我们的教练嘛
我说过我才不当吧
可是, 都是托你们的福
我们才开始获胜的喔
没有你们就没办法走到这一步
哎呀, 没这么夸张啦
那么, 这份就给瞬
拿去补贴美樱的住院费用吧
反正本来就说好在店重回轨道以前
不会领钱的
堕猫先生…
你这家伙! 看你干了什么好事
怎么了? 又没有什么不好
才不好!
"为了美樱"
这种台词应该是由我最先讲的吧
还管什么顺序, 这无所谓吧
有所谓啦
拿好, 从最前面开始从头来过…
给你
也让我耍个帅吧
悠宇…
给你
我也是
反正我本来就不是你们的教练
请用在妹妹身上吧
我也要!
好啦
也让我来为你们加油吧
大家…
真的太感谢了
这是怎么一回事
这阵子的奖金
不只是我的份, 还有队上大家给的
全部有200万日圆左右
我想用在美樱的住院费用上
如果成功加入职业联盟
每个月会有20万日圆
再加上比赛获胜的话也能领到奖金
虽然还不知道结果会怎么样
但我觉得美樱的复健
从现实层面来看是可行的…
住口!
美樱…
住院这种事…我说过我才不想要了吧
你说不定可以走路了喔
不用! 我才不需要这种东西!
美樱!
不要! 我才不要去别的地方!
就说是为了美樱你的将来…
我就说我不想去了嘛
可是…
不要自作主张!
你要任性到什么时候!
不想治好是什么意思!
不要管我了
美樱!
这种东西…
我才不需要!
你在做什么!
这是大家为了你才出的钱喔
瞬, 这些钱先由我来保管
妈妈…
很感谢你这么为美樱着想
不过, 给我一点时间考虑吧
给我…跟美樱
(坂上佳子 来电)
(坂上佳子 通话)
喂, 我是悠
我是坂上
最近怎么样? 有好好上学吗
有的, 都有去上学
是吗, 那就好
关于新工作
现在有电影的邀约
详情稍后再做说明
不过是你首次担任主演喔
主演!?
到事务所来露个脸吧
什么时候可以过来
什…什么时候都可以
这样啊, 那就等你来喔
好耶
糟糕
得考虑比赛跟录影的时程才行
教练来电, 要接听吗
接起来
你正在练习吗
明知道还打给我吗
因为你都没有回覆邮件
有需要回覆吗
你啊, 接受采访也是工作的一环喔
那就交给JONATHAN哥去做吧
真是的
进入职业联盟就不能这样随心所欲了喔
到时候再说
你也为被赞助商逼迫我的我想想
他们一直吵着要你多露面喔
对了, 教练
Team FOX ONE也进入决赛了对吧
是啊, 已经正式登记参加了
太好了
又可以一起玩了
那不是多么了不起的队伍吧
不是你的对手
对啊, 不是对手
是我的…
重要的人
请给我4个地瓜派
请稍候一下
请问一下
难道说您是悠小姐吗
是的
- 果然!
- 请问…可以帮我签名吗
- 可以帮我签名吗
好…好啊
- 太好了
可是我没带签名板之类的
那就拿刚才买的…
请签在这里
好…好喔
最近被认出的情况增加了
变装应该要再加强一下比较好吗
悠?
怎么了吗? 怎么会在这种地方
笨蛋
到底是怎样啦
还要问吗
不问的话就不会知道了啊
你不知道啊
我知道啦
你为什么那么讨厌去复健呢
还要问吗
我就说啦…
我是因为哥哥喜欢游戏
才觉得可以接受的
因为总是拚命努力的哥哥
只有在打游戏的时候看起来很开心
是为了我的脚的话…
就不能接受!
你不想自由地在外面行走吗
为什么
我就不能不出门吗
美樱…
来
来!
那个…
我来找美樱玩
我也是
谢谢你们
望姊跟悠来了喔
真的吗? 快进来, 快进来
好, 我又赢了
小瞬太强了吧
你不是第一次玩这个游戏吗
哥哥你有作弊吧
才没有, 大家要出什么都太明显了
骗人! 绝对有作弊
不作弊也会赢的
美樱玩得太差了
好痛
不管你了
你们兄妹感情真好呢
真的, 就像夫妻还是情侣一样
哪有啊
我们都只会吵架而已
所以才像啊
我懂
这是什么意思啊
我去泡咖啡
我来帮忙
我也要
瞬, 我可以用这个杯子吗
可以啊
这是瞬的吗
你用的还真可爱
那是我买的喔
那我也来送1个
不需要那么多吧
不会啦, 不管有多少都用得上
这样啊, 她们又过来了啊
还带了伴手礼过来
得向她们道谢呢
我会转告她们的
能受到好人们帮助真是太好了呢, 美樱
美樱?
真是的, 你们又吵架了吗
谁知道
妈妈又要出门了吗
要上大夜班
要记得关好门窗喔
我出门了
路上小心
好了, 再念一下书就去睡觉吧
问你喔…望姊跟悠小姐
在店里也是那样子吗
是啊, 她们是不是感情很好啊
我不是问这个, 是问她们跟哥哥
我只是一直受她们照顾
她们两个都帮了我很多
不是问这个!
那是什么?
算了
真搞不懂你…
我绝对不会去住院的
又来了!
你为什么…
我才不要丢下哥哥去别的地方
美樱…
就算美樱不在, 我也没关系的
我就算独自一人也没事的
美樱不用担心我也没关系喔
才不会没关系
到底在胡说什么啊
我可都是为了你着想喔
为了我?
不是哥哥自己想打游戏吗
美樱!
你只是想赎罪而已吧
因为是你的错才让我遭遇事故
我知道你想逃离罪恶感
但这只是在欺骗自己罢了
也是在欺骗妹妹
你只是想让自己轻松下来吧
你只是想说自己是勉为其难的吧
根本没有在顾虑我
明明觉得我根本无所谓的
哥哥…
等等
等一下…哥哥…对不起
对不起!
哥哥…不要走
不好意思把你叫出来, 瞬
总之先恭喜你进入决赛
谢谢
SLEEPING OWL也是吧, 恭喜
瞬, 绝对要在联盟选拔赛存活下来喔
我会加油的
只是加油还不行, 你一定要存活下来
我也会活下来的
SLEEPING OWL很强, 一定可以…
并不强喔
我们的队伍一点也不强
强的是我
我对JONATHAN是抱有一点期待
可是那个年纪还只有那种程度的话…
没办法以后一直陪他玩下去
我想要你
想要你成为一起在这世界
一直走下去的伙伴
你的意思是要我加入SLEEPING OWL吗
并不是
成为队友的话就不能对战了
我想要可以跟我打得不相上下的搭档
搭档?
明明是敌人
互相一起度过浓密时光的对象
所以说是搭档
搞不好是比夫妻或情侣更加深厚的关系
可是我并没有强到可以当睦生你的对手啊
就是说啊
跟我比起来你真的很弱
可是你…可以看见未来对吧
跟你对战过就知道了
你会越来越强
一定会成为唯一能满足我的对手
所以我来告诉你
快点将多余的东西舍弃掉吧
只考虑游戏的事, 变得更强
到我的世界来吧
为此将学校, 家人
这些多余的东西全都舍弃掉吧
我就说过我办不到这种事了
何况我还有妹妹!
你还不明白吗
明白什么
为了妹妹好, 就应该把她舍弃掉
时野谷美樱, 14岁
自从3年前的交通事故以来就不良于行
明明外伤早就痊愈了
有可能是解离性运动障碍呢
解离性?
心因性的步行障碍
也就是心病
那是说, 因为事故的打击…
恐怕不是呢
原因是你
你以前对妹妹很冷淡吧
她想要被你重视
所以她判断维持现状不能走路是最好的
你是说美樱在装病吗
不是, 本人并没有自觉喔
这是深层心理的问题
为什么你能说这种话
你又不是医生什么的
我有在研读心理学喔
因为游戏的对手是人类嘛
预测出对方会怎么行动就能占上风
所谓的看见未来, 就是这个意思
其实你也很清楚吧
这样下去跟妹妹在一起的话是不行的
两人都会自我毁灭的
把妹妹舍弃掉吧
这样就会变轻松喔
不如说因为有你在, 她才没办法行走
不要再理会妹妹了
放弃她的话就能得到幸福了
将她解放吧
美…美樱!
你怎么了, 美樱
你还好吗, 振作一点
美樱!
你回来了…
美樱…
哥哥…
好热喔…
目光相对时 面容依然如故
存档仍旧 停留在那一天
已经无法回到过去
静静站在原地 你的背影
只能无言以对
不是这样的 只是希望你能维持笑容
却令我苦闷难耐
再也无法阻止 这份情感
快乐 寂寞 全部都呐喊出来
无论是何种思绪 即使传达出去
也仍会满溢而出
预测未来 仅仅两秒
短暂也无妨 现在就抓紧
没问题的
不管发生什么 我们都在一起
无所畏惧