住手…
大家…
谁来救救我…
(萤石)
怎么办
夏罗, 走这边
琉璃, 珍珠公主
夏罗哥哥
夏罗, 你怎么来…
你这家伙
竟然还有脸出现在我们面前
你误会了, 琉璃
误会?
你不是也有看到她抢走爱梅洛德的核吗
那不是瑟拉菲娜
什么意思
爱梅洛德被杀害的时候
瑟拉菲娜人在宝石店
我怎么可能相信那种鬼话
是真的, 我可以证明
只要到我去的宝石店就行了
欢迎光临
我有事想问你
什么事呢
温蒂妮之日那天晚上
那女人说她来过这里, 这是真的吗
是的, 我们聊到了有关珠魅核的事
所以我很有印象
珠魅的核
我记得她是说什么朋友重要的东西之类的
是的
我告诉她店里没有珠魅的核
但她无论如何都想亲眼确认
我就把店里所有的宝石都给她看了
是吗
抱歉刚才对你拔刀相向
没关系
幸好化解误会了
是啊
太好了呢, 夏罗
那你是要去克莉丝缇商会对吧
是啊
我们也一起去
不行
我认为我们也有必要知道珠魅的事
随便你
我们走吧
我带黑珍珠骑士来了
看来是呢
你来了啊
你什么都不记得了对吧
见到我之后有想起什么吗
没有
是吗
我本来有件事想和你确认
非常抱歉
蒂雅娜, 你答应过要告诉我们珠魅的事
是啊, 我会遵守约定
我们到底…
为什么我们流不出眼泪?
从前珠魅被称作友爱的种族
友爱的种族?
因为我们会将自己的生命化作眼泪
并把它给予受伤的人
藉此保存物种
治愈之泪…
泪石
公主肩负着这样的使命对吧
但是经过大规模狩猎珠魅的时代
珠魅不再为了保存物种把生命给予他人
变得不再流泪了
为什么?
珠魅断绝了与其他种族的交流
只靠自己的力量建立起数座城市
并隐居起来
因此也不再需要流泪了
光辉都市
但是曾经由我统治的光辉都市
有位唯一能够流泪的珠魅
我们把她的眼泪当成保险
为了夺回被不死皇帝抢走的同胞
不断进行殊死战
许多珠魅都受了伤
但是我们有泪石
只要有泪石
我们不论几次都能死灰复燃
萨弗, 这边也麻烦你了
我知道了
谢谢你
我马上回归战场
蒂雅娜大人
泪石已经没了
我知道了
萤石公主, 请把泪石给我
只有这些是不够的
不够?
也就是说大家都…
请你流下更多眼泪
我知道了
唯一流得出眼泪的萤石公主
削减自己的生命, 持续制造泪石
怎么这样
好过分
为了夺回同胞, 这也是没办法的事
难道就没有别的方法吗
当然我们也试着找过其他能流泪的公主
或是寻求改变现状的方法
但是我们依然无能为力
即使是珠魅最强的骑士也没能改变状况
但是这样萤石公主也太…
你们不是珠魅
只出一张嘴的同情就免了吧
你这女人真是不得了
珊卓
珠魅只要有泪石就是不死之身
把萤石公主当作活祭品
和不死皇帝统率的帝国掀起全面战争
可是萤石公主呢?
谁来拯救持续受伤的她?
难道珊卓是…
她是珠魅吗
要是那样继续流泪下去, 她早就死了
听你的口吻, 意思是萤石公主还活着吧
我就当你的沉默是肯定了
马上带她过来
为什么
对新生的珠魅来说
萤石公主应该会是个重要的存在
这也是为了以防又发生像狩猎珠魅的事
为什么心地善良的萤石公主
非得要献出她的生命不可
因为那是让生来脆弱的珠魅生存的方法
给我闭嘴
我要让你体会跟萤石公主一样的痛苦
不会让你得逞
不要啊
站住
瑟拉菲娜, 让开
瑟拉菲娜
夏罗, 那家伙果然是…
怎么会
瑟拉菲娜姊姊…
那家伙果然是敌人
我已经连累你太多了
要是没遇见我们
你也不会被那家伙背叛
你太温柔了
我不希望你再继续受到伤害
琉璃
不要再跟我们扯上关系了
算我求你
走吧
再见了哥哥, 要保重哦
还差一个, 还需要再一个
谁来…
拜托谁来…
在哪里
救救我
是这里吗
这里是…
谁来…
是从这里面传出来的
救救我…
醒醒
你还好吗
谢谢你救了我
不客气
你为什么在呻吟呢
我做了恶梦
恶梦?
是的
什么
你是谁?
"你是谁?"
说这什么话
谁叫你都只会做恶梦
巴克都受到惊吓, 从梦里弹飞出来了
你怎么老是做那种可怕的梦?
请解释一下
那个, 这种事我也不知道
明明亚雷克斯都说过待在这里就不用怕了
真伤脑筋
这样不就没办法在梦里优雅地散步了吗
忘记先自我介绍了
我是梦魔贝儿
谢谢你如此郑重地介绍
我是夏罗
我是萤石公主, 是萤石的珠魅
你就是萤石公主?
哎呀, 我说你呀
什么?
看来你是被萤石公主
恶梦的引力吸引过来的呢
恶梦的引力?
没错
恶梦具有吸引人靠近的力量
我吸引夏罗过来?
似乎是这样呢
梦的构造是很复杂的
白天的记忆会成为夜晚的梦境
夜晚的梦境会成为世界的原形
创造梦境的是自己
要是梦境改变, 现实也会跟着改变
我听不太懂
简单来说, 做点愉快的梦吧
就只是这样
为了到小萤的梦里消灭坏虫
他才会被呼唤过来
梦里?
那么你准备好了吗
看我的
这里到底…
真的是萤石公主的梦里?
战斗?
去死吧…
鲁本斯先生?
你谁啊
挺有一套的嘛
不过你怎么会知道我的名字
你真的是鲁本斯先生吗
什么? 竟然无视我的问题
你应该是个心地善良的珠魅才对
你说我心地善良?
没错
泪石都随我们这些骑士用
有什么关系
我们可是像这样在前线奋战耶
给我永无止境地流泪啊
不对
即使为了恋人
你也没有牺牲草人的生命
你不会希望牺牲公主来战斗
你也不会想让蒂雅娜小姐哭泣吧
这样啊
是这样没错
在这里也见不到你啊, 蒂雅娜
鲁本斯先生
好美
夏罗
爱梅洛德, 那是…
姊姊们的核很漂亮吧
为什么
你问为什么
因为很适合我啊
好想要有更多的核喔
你说你要收集姊姊的核
总有一天让她们复活
你说那个?
反正随时都能拿到泪石
等我享受完打扮的乐趣再复活她们就行啦
爱梅洛德
夏罗?
你怎么好像在生气
我是在生气没错
狩猎珠魅的时候
你的姊姊们不是挺身让你逃走吗
那些核对你来说
不应该是那么轻贱的东西吧
我都忘了
姊姊
对不起
想要泪石的话
就再把头垂得更低一点如何
请给我泪石
你就这么想要吗
是的
谁要给你啊
她对你来说不是很重要的人吗
重要的人?
怎么可能
对我来说重要的就只有自己
除了我以外的存在
对我来说不过是无聊消遣的玩具罢了
你不是这样的人
你是个温柔体贴的人
你在说什么
你说重要的只有你自己
那是骗人的
你很后悔对玛莉娜小姐这么冷酷
你为了不要波及竹篮鱼
选择让自己变成核
竹篮鱼…
不知道他是不是平安无事
真想见见他
继续哭
泪石还远远不够
都给我继续哭
你这没用的东西
不要…住手
你在做什么
我只是在处理不良品
什…
你并不是会杀害珠魅的人
即使扼杀自己的心
你还是让萤石公主持续流泪
与帝国奋战
你应该比任何人都还要在乎同族才对
我到底做了些什么
谢谢你让我想起这些
欢迎回来
回来了?
辛苦你了
你顺利打败萤石公主的恶梦了
请看, 她睡得多安稳啊
这么一来在梦里也能放心散步了
对了, 我得去找巴克
不知道他跑去哪了
那么我就告辞了
下次我会去吃你的梦喔
开玩笑的
早安
好久没睡得这么安稳了
谢谢你
太好了
琉璃, 珍珠公主