萤石公主, 这次换我拯救你了
但你要怎么做
我曾经听说过
世上某个地方有一把蕴藏神圣力量的剑
神圣力量…
圣剑吗
我也有听说过
据说它蕴藏着奇迹般的力量
我明白了, 我去寻找圣剑
麻烦你对外宣称我被放逐了
为何要这么做
只要宣称我对公主以下犯上遭到放逐
应该能暂时应付现在的混乱局面吧
怎么可以
我明白了
亚雷克
是
我不在的期间, 萤石公主就交给你了
我了解了
萤石公主被掳走了
你说什么
怎么会
没了萤石公主的眼泪
这个都市可维持不住啊
我知道
得想办法把她带回来
我去吧
不, 你可是公主之长
你得在都市保护公主们不是吗
可是…
既然如此, 就由我们去吧
不行
你们姊妹可是连骑士都还没有的公主
但是…
我想麻烦黑珍珠殿下前往
听说萤石公主被掳走了
光辉都市已经要完了
这种时候要是帝国攻打过来…
只能离开这里了
是啊
光辉都市也许真的撑不住了
虽然鲁本斯大人为了带回萤石公主
已经行动了
我们带着爱梅洛德离开都市吧
蒂雅娜
我去告诉黑珍珠殿下萤石公主的事了
蒂雅娜?
怎么会这样
我竟然连爱人都保护不了
珠魅们竟然发生过这些事
前进吧, 我们要阻止珊卓
(泪石 后篇)
玉石之座
没有其他门了
- 一定是那里…
- 谁快来…
光辉要消失了…
萤石公主?
我们走
你们终于来了
我等你们很久了
你是宝石店的…
- 难道你…
- 你是珊卓?
没错, 我们之前应该有见过
你没有注意到吗
这也不能怪你
要是这么轻易被识破就没意义了
拥有两种样貌, 还分开使用…
那么瑟拉菲娜她果然…
珍珠在哪里
她应该跟萤石公主在一起才对
谁知道呢
我交给那孩子了, 所以不晓得
怎么会
难道珍珠公主也…
不可能
黑珍珠骑士不可能会输
相信她吧
琉璃
珊卓, 你为何要抢夺珠魅的核
夺取同伴的性命?
夺取同伴的性命啊
先夺取同伴性命的到底是谁
你究竟在打什么主意
是想复仇吗
那也是其中之一
但不只是如此而已
我就让你见识一下吧
你是在洞窟…
我是宝石王
宝石王?
吾王能够融合他吞食的东西
吞食的东西…
该不会是
珠魅的核
所有东西在我体内都会合而为一
珠魅们的核也能恢复宇宙繁星般的光辉
吾王已经吞下了不少核
想精制出泪石, 就必须要有珠魅的核
你竟然不惜牺牲其他珠魅
也要救萤石公主…
我只是要恢复她原有的光辉
如果你看过遗留在这里的思绪
应该就会明白这么做的意义
但这并非萤石公主所愿
没错
萤石公主吩咐我们前来阻止你
快解放那些被宝石王吞下的核
这跟萤石公主的想法无关
她本人当然不会这么希望
毕竟她也不认为自己是牺牲者
但这样不是很奇怪吗
看来我们没什么话好说了
要是你们有办法打倒它们
我就当你们的对手
琉璃
别管我, 这家伙由我对付
我知道了
砍不下去?
夏罗
琉璃
这把剑…
别管了, 你用就是了
别放在心上
没有什么比命更重要
那当然
夏罗
瑟拉菲娜
珍珠…
你是不是…
是不是有什么理由
原来你在找珠魅啊
你知道珠魅吗?
我知道他们的存在
他们是不是人数很少的种族啊
你为什么要找珠魅?
我有朋友是珠魅
可以说得详细一点吗
打从一开始, 你的目标就是珠魅…
在我差点被珊卓杀掉的时候
你为什么要救我?
是因为我还没告诉你
我与琉璃和珍珠有所连系吗
你会来我家
也是为了找琉璃和珍珠的线索…
你会帮爱梅洛德
也是为了一次夺走那些核…
之后你会特地再来我家
也是为了找出琉璃和珍珠公主…
为了抢夺蒂雅娜小姐的核…
事到如今你又想做什么
你全都知道了不是吗
瑟拉菲娜, 把核给宝石王
珍珠!
别想过去
滚开
就这点程度吗
什么
力量还差一点点
你刚才不是说已经够了吗
既然你打算杀了我
还不如拿我的核去用
比起就这么死去
不如去救萤石公主
这么一来, 我们珠魅总有一天…
没有那个必要
珊卓?
吾王啊
珊卓
用我的核吧
珊卓, 你想做什么
我没听说过这种事啊
你在发什么呆
你还有该做的事吧
该做的事?
用泪石治愈萤石公主
这是我唯一的愿望
之后就拜托你了
瑟拉菲娜, 能够遇见你真是太好了
宝石王, 赶快形成泪石
抱歉
他应该是伤到核了
我会让琉璃作为萤石公主的骑士活下去
为什么要做这种事
琉璃是珍珠公主的骑士
把大家的核还来
不这么做的话, 珠魅迟早会灭亡
我们一起…
应该有其他方法才对
夏罗, 保护好琉璃
不可以
竟然不惜舍弃珠魅的过去…
是吗, 太遗憾了
再见了, 夏罗
萤石公主
琉璃
我想救萤石公主
那你打算怎么做呢
不知道
我也试着哭了好几次
真希望能多少帮上一点忙
既然这样
在她身边时就保持微笑
我们能做的就只有这样而已
说得对
我是徒有虚名的公主
就连治疗负伤而归的你也做不到
你帮了很大的忙
即使只是像这样握住我的手
我的心情也能放松下来
就算你这么说
核的伤痕也不会消失
流泪?
是啊
比起漫无目的地寻找圣剑
这样也许更好
但你要如何…
你能不能想办法让我以公主的身分流泪
坦白说我不愿意这么做
我不想伤害到你
亚雷克
但是, 如果圣剑真的遍寻不着
到了万不得已的时候…
这样啊
那么萤石公主就拜托你了
是
我都不知道…
不知道大家为了珠魅, 为了同伴…
珊卓…
他们都了解彼此的心思…
没有一个珠魅是有罪过的
夏罗, 不可以为了珠魅流泪
你不也一样吗
是吗
对不起, 夏罗
没事
这是…
原来是真的
有件事我得先问你
什么事
没事
那并不是我的本意
不管背叛你们
还是杀害朋友…杀害爱梅洛德
我想也是
对了, 你记得吗
大家一起旅行的时候
你做了料理给我们吃
我第一次吃到那么好吃的东西
毕竟珊卓训练过我的厨艺
明明我还有很多话想说
但我们下次肯定能在某个地方相见
琉璃和珍珠公主也是
大家一定能再…
希望所有人都能幸福…
没有生命会被剥夺
希望眼泪…
能够流下…
是奇迹
大家
珍珠
超越种族的意念
形成了泪石
夏罗哥哥, 瑟拉菲娜姊姊
夏罗
各位, 让我们齐聚一心
再次形成泪石
外面的风雨好大
仿佛天空要塌下来一样
你知道吗
听说只要珠魅哭泣
天空也会跟着哭泣
是不是珍珠姊姊在哭呢
还是琉璃哥哥在哭呢
师父好慢喔
你看
好厉害
那是…
我们回来了