琉璃, 珍珠公主
你…
总觉得这种感觉好怀念…
你是…
珍珠, 你怎么了
我的核…
让我看看
这是怎么回事
黑珍珠, 请别试着减缓我的痛苦
你就是那个用生命支撑珠魅一族的玉石吗
是的
我就是玉石之座的萤石珠魅, 萤
萤?
求求你, 黑珍珠
请不要为了保护我让自己的核碎裂
请你先把那颗白色的心藏起来
你做什么
让她恢复原本的样貌
放心, 我不会伤害她
胸口那闪着漆黑光芒的核啊
我命令你恢复你原本的样子
黑色珍珠的骑士
属于我这玉石的骑士
黑珍珠骑士
(泪石 前篇)
好久不见
萤石公主, 别来无恙
我命你去寻找的圣剑怎么样了
不是他的那把剑吗
很遗憾, 那是流传于雷利斯
继承了古老血液的骑马族的剑
这样啊
那是黑珍珠骑士给你的?
对
当我畏惧着黑影, 独自徘徊的时候
这些是影子?
到底要怎样才能甩掉
你是谁
我是黑珍珠骑士
你的核没事吗
没事
我正为了完成使命旅行
我也许无法为你做什么
但若你不介意, 就把愿望告诉我吧
我想要同伴
那并非凭我的力量就能达成的事
那么请给我武器
为什么
我没有流泪的能力
所以希望至少能拥有战斗能力
我不想在旅途中倒下
那你就把这个带在身上吧
这是命运之剑
它可以斩断任何东西
但只能使用一次
你竟然要把这么厉害的剑给我
虽然它对我来说没有用处
但也许能帮上你的忙
可是…
你就拿去吧
这把剑是我和同伴唯一的连系
原来是这样
所以你才会说相信这件事
黑珍珠, 我有件事必须向你问清楚
我也有事情想问
不得放肆, 这可是在公主面前
没关系
是
请说吧
你想问的大概和我想知道的是同一件事
我一直很疑惑
在那之后
当我发现倒卧在沙漠中的你时
你的核确实是闪着黑色光芒的黑珍珠
但是…
却在我怀里变成白色的核
不管是在雷利斯还是梅奇布
你的核都产生了变化
从白的变成黑的, 从黑的变成白的
假如你是黑珍珠
那珍珠又为何会诞生?
珍珠她到底是什么人?
黑珍珠, 回答他吧
我…
说出来吧
我也做好觉悟了
我明白了, 那我就说吧
告诉你我和亚雷克…亚雷克珊德尔的事
亚雷克珊德尔?
就是珊卓过去的样貌
什么?
你和珊卓是旧识?
你来了啊, 黑珍珠
竟然把萤石公主带走
你到底在想什么
我想拯救萤石公主
战事一拉长就会有许多珠魅受伤
而每次温柔的萤石公主
都要削减自己的生命来流泪
用一己的生命支撑族人
这就是玉石之座的玉石公主肩负的使命
萤石公主也明白这一点
萤石公主已经命在旦夕了
怎么会
自从你踏上旅途后情况就变了
就算你找到圣剑也来不及了
萤石公主已经快撑不住了
就算这样, 萤石公主也应该回到都市
即使就快香消玉碎
她也无法对旁人的痛苦置若罔闻
萤石公主她就是这样的人
不, 现在已经无关她的个人意志了
公主已经陷入沉睡了
你做了什么
我让萤石公主待在
不受时间干扰的珠宝盒潘朵拉里
你把她关起来了?
除此之外没有其他办法可以延续她的生命
我明白了
我会向蒂雅娜提议让萤石公主离开玉石之座
然后再另立一个新的玉石公主
榨取她的生命吗
我们只有这样才能活下去
但萤的事我会想办法
所以麻烦你把她还给大家吧
她是珠魅的象征
是珠魅的希望
拜托你
你打算就这样冷眼旁观吗, 黑珍珠
这种用他人性命保住自己
藉此苟活的肮脏种族
你为什么不亲手铲除?
我无法背叛同伴
你这个石头人偶果然不明白啊
人偶?
活了数千年的你一直让我觉得很不可思议
都市里都在流传有关你的谣言
说你的核一片漆黑
里面没有光辉, 是个只有躯体的空壳
说玉石的骑士, 黑珍珠骑士
是听命于历代玉石公主的战斗人偶
我不是石头人偶
你是没有光辉的人偶
不只是你
失去光辉的所有珠魅都是人偶
亚雷克
遗忘了怜悯他人的心
变得无法流泪的我们
该灭绝的不是公主
是我们才对
我饶不了护着那些愚蠢珠魅的你
去死吧, 黑珍珠
亚雷克…
你怎么能伤害同伴…
所以你才会伤到核
那是…
振作一点
怎么回事
这里是哪里
你是谁
你该不会…
我的记忆好像…
我是谁
我该怎么办
你是珍珠公主
珍珠公主?
对, 而我是守护你的骑士琉璃
从你受伤的核中诞生出珍珠公主
你即使受了伤
也还是想用珍珠的身体承担我的痛苦
我下定决心了
请你去阻止那个伤害你
背叛你的亚雷克珊德尔, 黑珍珠
不是阻止
而是要打倒他, 萤石公主
他早就已经是珠魅之敌了
不行
不可以伤害任何人
我会治愈他受伤的心
所以…
我办不到
黑珍珠, 求求你
我不想让曾经是我骑士的你杀害他
你还好吗
没事, 时间似乎快到了
夏罗, 这个给你
圣遗物
请你到光辉都市去
答案就在玉石之座
夏罗, 拜托你了
怎么每个人都这么任性妄为
新的时代, 新的可能性
你拥有着未来
我就把一切都托付给你吧
把珍珠公主和我的一切都交给你
你还好吗, 珍珠
琉璃, 我想起来了
是你赋予我名字的对吧
请不要担心, 琉璃
黑珍珠和我都是一样的
你是我们的骑士
我一定会保护好你们的
不管黑珍珠骑士还是你
珍珠公主, 你要去阻止珊卓吗
对
虽然萤石公主那么说
但我不想让你去
我也是可以战斗的
黑珍珠的力量肯定是必要的
我认为这是只有我能做到的事
你打算自己一个人去?
不行, 我去吧
就算要把你关在这里, 我也不想让你去
珍珠公主
黑珍珠骑士是萤石公主的骑士对吧
是的
要是黑珍珠骑士不在
谁来保护萤石公主?
总不能留萤石公主一个人在这里吧
你就在这里保护萤石公主吧
琉璃
我知道了
我也要去阻止珊卓
夏罗
我可没办法保证你能平安回来
现在还说这些干什么
我也有事情想要确认
瑟拉菲娜吗
我想确认她真正的想法
你这家伙真烦人
烦一点有什么关系
夏罗哥哥
琉璃就麻烦你了
这里就是光辉都市
我了解了, 这边请
人民就由我来保护
感谢你答应请求
别放在心上
这个光辉都市是最后的堡垒
让我们一起奋战吧
当然
打扰了
怎么了吗
有情报指出帝国势力已经来到附近了
抱歉, 我被跟踪了吗
鲁本斯, 请你去集合骑士们
我们迎击帝国军吧
是
刚才那是…
珠魅们的记忆?
我们前进吧
要是我有办法流泪就好了
您找我吗
萨弗, 我要指派任务给你
请你去寻找会流泪的珠魅
是
萨弗一定会找到的
听说黑珍珠大人倒下了
要是帝国再次进攻, 谁来保护我们?
她的核好像有损伤
我们完了
找到了吗
没有
是吗
黑珍珠骑士已经到极限了
她随时都有可能会碎裂
是吗
把人民叫来吧
让他们有机会向这个都市的英雄道别
我明白了
黑珍珠大人
谢谢你一直以来挺身保护我们
时辰差不多了
怎么会…
我不要
发生什么事了
她的眼泪救了你
是吗, 谢谢你
没想到弃石之座的少女竟然能流泪
你发誓会为了人民奉献自己的性命
为人民持续流泪吗
我发誓
在此赐予你玉石之座
荣幸之至
如今我们获得了泪石
任何事物都不足为惧了
去夺回被帝国抢走的同胞吧
萤石公主
这是…
请你不要再流泪了
再这样下去你会没命的
但这是我唯一能做的事
听说萤石公主倒下了
没了泪石, 我们会有什么下场
要是其他公主也能流泪就不会这样了
人民群起抗议, 要求公主们流泪
是啊, 我也有所耳闻
再这样下去也许公主们都会遭受波及
请你去集合公主
让她们躲避人民的耳目吧
我明白了
萨弗, 你也要千万小心
是
萤石公主, 这次换我拯救你了
但你要怎么做
我曾经听说过
世上某个地方有一把蕴藏神圣力量的剑
神圣力量…
圣剑吗
我也有听说过
据说它蕴藏着奇迹般的力量
我明白了, 我去寻找圣剑
麻烦你对外宣称我被放逐了
为何要这么做
只要宣称我对公主以下犯上遭到放逐
应该能暂时应付现在的混乱局面吧
怎么可以
我明白了
亚雷克
是
我不在的期间, 萤石公主就交给你了
我了解了
萤石公主被掳走了
你说什么
怎么会
没了萤石公主的眼泪
这个都市可维持不住啊
我知道
得想办法把她带回来
我去吧
不, 你可是公主之长
你得在都市保护公主们不是吗
可是…
既然如此, 就由我们去吧
不行
你们姊妹可是连骑士都还没有的公主
但是…
我想麻烦黑珍珠殿下前往
黑珍珠大人不是被放逐了吗
对外是这么宣称的没错
但黑珍珠殿下其实奉萤石公主的命令
去寻找圣剑了
我都不知道
那么黑珍珠大人现在人在哪里呢
我想她应该在雷利斯之塔
我曾听说那里有把力量强大的剑
那要由谁前往那座雷利斯之塔?
我去
蒂雅娜大人怎么办
她就交给你们了
我明白了
你们该不会要到外面去吧
你偷听我们说话了吧?
你们要去魔法都市吗
我想去魔法都市
那里很可怕喔
听说还有贩卖珠魅核的店呢
但我听说那里有教魔法的学校
我想学习魔法
好好好
那么鲁本斯大人
萨弗大人
我们就先告辞了
晚点见啰
爱梅洛, 你为什么会想学魔法呢
我明明是公主却哭不出来
所以我想成为像黑珍珠大人那样的骑士
帮上大家的忙
这样啊, 你真是个好孩子呢
听说萤石公主被掳走了
光辉都市已经要完了
这种时候要是帝国攻打过来…
只能离开这里了
是啊
光辉都市也许真的撑不住了
虽然鲁本斯大人为了带回萤石公主
已经行动了
我们带着爱梅洛德离开都市吧
蒂雅娜
我去告诉黑珍珠殿下萤石公主的事了
蒂雅娜?
怎么会这样
我竟然连爱人都保护不了
珠魅们竟然发生过这些事
前进吧, 我们要阻止珊卓