夏罗
你听得见吗
这里是…
我在哪里?
是谁? 救救我!
请冷静下来
夏罗, 你有个使命
使命?
你要凝视世界
向人们的选择伸出手
按你所想的方式
选择?
你到底在说什么
不需要感到害怕
我会赋予你一切
一切?
我是爱
请追寻我, 走向我吧
并且将人们的选择传达给我
我等着你们的归来
又是同一个梦
(青金石 前篇)
早安
好
南瓜在笑耶
我让他们两个留宿在这了
好像是有两个小孩魔法使
打算用南瓜怪人来征服世界
要是南瓜攻击过来会很可怕
可是说不定很好吃
不好吃的话该怎么办呢
早安, 师父
早…什么啦
我不习惯那种叫法
而且我又没说要收你当徒弟
师父就是师父啊
对吧
就是啊
难得有这个机会
能不能教我们一点东西呢
果然造成你的困扰了吗
对不起, 我们失礼了
巴德, 可洛娜
我没有什么可以教你们的东西
毕竟我也不擅长魔法
不过
要是你们没有其他要去的地方
可以待在这里没关系
这里是为了庆祝我长大
多米纳小镇的大家盖的
好棒哦
所以我不认为这里是属于我一个人的地方
可是…
而且, 你们的父母已经不在了吧
既然如此就一起来想想之后该怎么办吧
在那之前就先住在这里
可是我们在镇上大闹了一番
没事的
大家一定会原谅你们的
只要你们也为镇上的人
做你们能做的事就行了
对面有个果树园
你们会帮忙我一起采收吧
好, 师父!
都说了别那样叫我
等…
还好吗?
好险哦
虽然我不在了也不会有什么差别
但我还想待在这里
今天开始他们也会一起住在这里
得请他们注意别拔我的叶子才行
等等再介绍你们认识
等一下
不是那边
什么?
真是的
那我出发了
路上小心
好大的树根
早安
树说话了
你们是第一次见到树妖吗, 森人之子
放心, 他不会攻击你们
比起这个, 你们看
不多摘一点的话就会到处都是
谢谢
我们就收下了
这个和这个我们没办法吃
还活着?
但是放着不管也只会枯萎
所以我拿来当拉比们的饲料
什么, 拉比的?
没错
我养在牧场里
晚点再拿过去
这个放在这个篮子里
这个放这边
要拿去给镇上的大家
那就得摘很多才行
好, 这样应该差不多了
摘了好多
已经够了吗
谢谢你们帮忙
来
谢谢
好甜
苹果有这么好吃吗
这些可以全部吃掉吗
这么多你怎么可能吃得完
要拿去给镇上的大家才行
对哦
吃完之后, 接下来要去牧场哦
真的把魔物…
这些孩子应该不会咬人吧
别担心
我从它们幼儿时就开始养了
所以它们很亲近人
这样啊
真的耶
一点都不可怕
来, 吃吃看这个
它吃掉了
那其他的也可以拜托你们吗
好啊
这里就交给我们吧
我去镇上一下
好
今天是苹果吗
我会拿给努瓦勒
大家一起分着吃吧
谢谢
那就再见了
喂, 好歹报上名字吧
亏我还想给你带路呢
怎么了? 爵尔
夏罗
你看到刚才那家伙了吗
不知道他是从哪里来的
是吧, 很好奇对吧
他好像在找人还是什么的
都不听我说的话
是吗
回答我!
喂, 为什么不说话
为什么不回答
你隐瞒了什么对不对
住手
瑞秋
你们想妨碍我吗
夏, 夏罗…
等一下
你该不会想在这里开打吧
这可是二对一哦
而且就算只有我一个
你也是赢不了我的
怎么可能
只会靠外表来判断人吗
你还太嫩了
你为什么这么急躁
那样没有人会帮你的
再拔剑的话, 我可不会手下留情
现在倒是还能听你说说
发生什么事了?
我在这里感觉到那家伙的光辉
那家伙来过这里
你不可能会不知道
你们没有头绪吗
真的不知道我的同伴去了哪里吗
你指的应该不是两位魔法使吧
不是
其他最近来这里的也只有你了
所以你在找的是什么样的人?
什么样的
珍珠…珍珠她…
是女人啊
所以是怎样的女人?
年龄呢? 身高多高?
眼睛是什么颜色?
身高和那边的女人差不多
眼睛是绿色的
没事吧, 瑞秋
你应该没有头绪吧
没有
是吗
人家都这么说了
去别地方找吧
但要是你真的那么苦恼
本大爷是可以帮你…
浪费我时间
那家伙搞什么啊
努瓦勒
你来了啊, 夏罗
这些大家一起吃吧
谢谢你
你在看什么书?
古老的诗集
里面也记载了这个世界的纪录
虽然不知道是不是全都是真的
但有很多事都符合
所以你才会想着想着就睡着了吗
我可以问你一个问题吗?
可以是可以
你对这个多米纳小镇以及居民之外
有多少兴趣呢?
小镇之外?
之前尼基塔是有带我去过附近的街道
但我可能不是那么有兴趣吧
是吗
我甚至连那个街道都不会想去呢
不想去?
这里有这么一节
受伤的子民抗拒力量
封闭连系
勇敢的子民响应力量
渴望连系
什么意思?
你知道过去曾发生浩大且漫长的战争吧
这段话是在解释那场战争的最后
许多人追求安宁, 拒绝了某种力量
某种力量?
若那份力量
是强烈驱使人的根源
也是会干涉他人的业障的话
若是得到它便会失去安宁
那我就不冀望更胜于现在的力量与繁荣
因此, 我想我肯定是属于受伤的子民吧
努瓦勒
夏罗
我并没有要你也跟我一样
在这里捡到你之后已经15年了
你成为了一个能为他人行动的好青年
怎么这么说, 这是当然的事
无论你是谁
你都是我们的孩子
不管你选择了什么
我们都不会阻止
选择…
你要凝视世界
向人们的选择伸出手
按你所想的方式
怎么了?
不, 没事
那就好
对了
昨天那两个魔法使
我让他们暂时住在我家了
哎呀, 希望他们别又胡闹才好
一定没问题的
他们都有在反省
那些也是我们一起摘的
这样啊
那我就没什么要说的了
谢谢
那他们还在等我回去
好, 回去路上小心
你或许是勇敢的子民也说不定
拜托了
可以帮我一起找人吗
为什么要找我
刚才很对不起
虽然只有一下子
但我拔剑了
只要碰到那家伙的事
我就会变成那样
你有在反省呢
当然
还有, 如果可以的话
刚才那位少女…
你说瑞秋?
我也想向瑞秋道歉
我没有要恐吓她的意思
那我跟你一起去吧
她应该已经回家了
谢谢你, 夏罗
你记住我的名字了啊
应该没错吧
我是琉璃, 请多指教
瑞秋
对…对不起
就算你这么说
你以为人家会这么简单就原谅你吗
不过我心胸宽大, 倒是不介意原谅你
瑞秋?
已经没事了
我只是稍微吓到了
真的很对不起
不会
看你那么拚命
想必是在找很重要的人吧
琉璃
不知道能不能派上用场
不过
你要试着用用看吗
这是…
好像感觉到了某种力量
难道这是圣遗物吗
对, 我似乎用不到
圣遗物?
据说渴望者拿在手上
就会显示其该前往的地方
珍珠在这里…
怎么办
怎么了, 你第一次用吗
我有用过几个
没有问题的
这样啊
如果你渴望的话, 就请用吧
谢谢你, 瑞秋
我感觉到的光辉
原来是来自这个翡翠吗
夏罗?
我也来帮忙你找人吧
你…
没事吧
梅奇布洞窟?
珍珠就在那里…
你们在说什么
感觉就像云雾散去一样
是啊
明明存在本身我以前就知道了
这样啊
这里有这么一节
受伤的子民抗拒力量
封闭连系
勇敢的子民响应力量
渴望连系
这个世界肯定更加辽阔…
不妙, 梅奇布洞窟啊
虽然我有去过
但那里已经变成魔物的巢穴了
你说什么? 那珍珠她…
爵尔
好
拜托了
师父好慢哦
他该不会是挨家挨户地送吧
那我们是不是应该去帮忙啊
不好说
说不定会吓到镇上的人
师父
抱歉
我得去个地方
有什么问题的话
就去问树妖
或是那边那个草人
你们好
知道了
梅奇布那边有什么样的魔物?
鱼啊, 螃蟹, 蝙蝠之类的
虽然有很多种, 但没什么大不了的
这样的话…
可是我没有潜到深处过
不知道还有什么其他家伙
管他会出现什么魔物
我一定会亲手救出珍珠
我不讨厌你这点
那里是…
没错, 到了
这里就是梅奇布洞窟
那么我还有其他急事要…
珍珠, 你在这里吗
珍珠, 你在哪里?
琉璃
一边大喊心上人的名字一边奋战
真的就只能这样了
像我在搬家那天
扛衣柜的时候也喊出声了呢
那就再见啦
琉璃
这里是…
琉璃?
看来不是呢