琉璃
你在哪里
真是的
怎么一个人冲进来
我知道他很重视那个叫珍珠的人
不过她到底是…
该不会就是那个人?
(青金石 后篇)
这里究竟…
我是来做什么的呢
怎么办
我自己一个人的话…
但我必须走才行
请借我过…
你还好吗
哥, 哥哥…
不
谢谢你救了我
我是夏罗
你是珍珠公主对吧
是的, 我是
你怎么会知道呢
我是听琉璃说的
我们一起来找你
琉璃说的?
他比我还早出发
不过你没见到他对吧
没有
琉璃究竟跑到哪里去了
话说回来, 你来这里做什么?
来做什么?
我也不知道
只是觉得好像有人在叫我
觉得有人在叫你?
是的
你该不会经常和琉璃走散吧
每次都给他添麻烦了呢
抱歉
我想琉璃应该也没有去到太里面
一起去找他吧
好的
路突然变窄了呢
就是啊
慢慢来就行了
有点滑, 要小心哦
好的
危险
谢谢你, 哥哥
我想我们年纪应该没有差很多
叫我夏罗就行了
好的, 夏罗哥哥
稍微休息一下吧
这里看起来也没有死角
珍珠公主?
不会吧
这点程度的家伙
琉璃
是夏罗吗
我找到珍珠公主了
但她不见了
什么? 她在哪?
不, 那个…
我跟她走散了
你说什么?
琉璃
不, 抱歉
而且也是我先冲进来的
没关系
比起这个, 得去找珍珠公主才行
是啊
对不起
我在找人
才会冒昧打扰
能不能占用你一点时间呢
结束后我马上离开
夏罗
珍珠
你在这里吗
那家伙是…
这里的老大吗
看来没有那么好对付吗
我来拖住它
拜托了
夏罗, 还好吗
好得很呢
只要轮流攻击, 避免被它抓住的话
琉璃, 救救我…
珍珠公主
珍珠
琉璃, 等一下
给我放开珍珠
琉璃
琉璃…
太好了, 还有呼吸
我得想办法才行
琉璃…夏罗哥哥…
这是什么怪力
可恶
琉璃, 珍珠公主
你们还好吗
刚才那是…
不知道, 不过…
看来是得救了
你们两个有没有受伤?
虽然有外伤, 但核没事
迟早会痊愈的
是啊
核?
琉璃?
我们是珠魅
是由宝石构成的种族
珠魅…宝石…
你果然是第一次见到吗
我没见过其他的
其实我们也是
我和珍珠是为了寻找族人而旅行
但我们还没遇过其他珠魅
一直以来都是两个人一起?
这样啊, 所以琉璃才会那么…
我和珍珠是不能分开的
也是
但琉璃似乎也很不容易呢
毕竟一不注意, 人就会不见了
就是说啊
对不起
我要回多米纳小镇
你们果然…
对, 我们要继续前往别的地方
要变寂寞了呢
要再来镇上哦
要是有其他珠魅来的话
我会把你们的事告诉他
谢谢你, 受你多方照顾了
那我们就告辞了
夏罗哥哥
怎么了?
这个给你
这是?
请让我答谢你
以后说不定会有机会用到
谢谢
我才是
真的很谢谢你救了我
珍珠, 你在做什么
快点走了
那就告辞了
等等我
要是又走散了怎么办
抱歉
是说你找他做什么
我给了他谢礼
毕竟真的是麻烦他了
这样啊, 说得也是
夏罗还没回来耶
一定不会有事的
而且那个叫琉璃的人也在
瑞秋, 他那么凶恶
你竟然原谅他了吗
毕竟他确实有他的理由
我可不会原谅他
竟敢对我的宝贝女儿动手
还戴那么多的宝石在身上
真是粗俗的家伙
我说, 那家伙该不会是珠魅一族吧
珠魅是吗
我知道他们
虽然也只是以前听过传闻而已
似乎是获得特别力量的宝石化为人形
咱有听过这样的事哦
听说为珠魅流泪的人全都会化为石头
也有说只要珠魅哭泣就会有暴风雨来袭
搞不好是真的呢
那家伙异常地冷淡不是吗
会不会是为了避免受人喜爱才那样
这样啊
那么与珠魅深交果然还是很危险
夏罗, 你没事吗
算是
太好了
- 欢迎回来 - 欢迎
那么琉璃在找的人呢?
找到了
是什么样的人?
她叫珍珠公主
虽然我先在洞窟里找到她
但我一个不注意就和她走散了
看来不是你太糊涂
就是那家伙也差不多吧
但我也明白为什么琉璃会担心成那样了
那他们接下来要去哪里?
不知道
他们说他们在找同为珠魅的同伴
找同伴?
大家?
夏罗, 你最好别和他们珠魅扯上关系
你是指刚才说的那些对吧
我都听到了
知道就好
但变成石头这种事
也不知道是不是真的
没哭过也不会知道
即便如此也一样
反正也好一阵子不会遇到吧
珠魅本身就没多少人不是吗
也牵扯不了是吗
就是啊
那我就回家了
晚安
明天见
好好休息哦
那咱们也
回去吧
我回来晚了
迷路也有一番乐趣
最好别跟珠魅扯上关系是吗
确实
我也不想变成石头或被卷进暴风雨中
不过
也不知道那是真是假
为珠魅流泪
要是琉璃或珍珠公主发生什么事
我可能会哭也说不定
但是
为了不要为琉璃他们流泪
为了不要让他们受苦
我有什么能做的呢
尼基塔和博伊德先生?
这样啊, 你没有头绪啊
没有喵
如果是卖宝石的店
我在许多城镇都会顺道过去
但你说的我不知道喵
这样啊
博伊德先生
好久不见
好久不见喵
夏罗, 过得好吗
发生什么事了吗
不跟你的生意伙伴打招呼喵?
我可不记得跟你是伙伴
300卢克还来
硬塞那种东西给我很困扰耶
草虫馒头是要用在哪啊
不…不能还你喵
交换了就是交换了喵
等等
真是的
草虫馒头啊
我年轻时常吃呢
那个可以吃吗
会让你上瘾到受不了哦
是吗
那我下次试试好了
比起这个
博伊德先生你怎么会来镇上?
顺路过来的
我接下来要去断崖小镇加德
我接到守护火的疗愈寺院委托
加德小镇
是什么委托?
他们似乎收到宝石小偷珊卓的预告信
说是要"收下希望之火"
需要为此拟定对策
宝石小偷珊卓?
什么, 你不知道吗
那你知道珠魅吗
珊卓四处杀害珠魅
杀害珠魅?
我追捕那个珊卓很久了
但连她的人影都没看过
"希望之火"指的到底是什么
是寺院的火吗, 还是…
珠魅…
虽然没有消息说有珠魅住在加德
但也有那种可能性吧
那也带我一起去吧
我有朋友在找珠魅
圣遗物吗
是珍珠公主给我的
我们出发吧
你要穿这样去吗?
也不带武器
要是发生什么事怎么办
说得也是
我一大早就出发
你要跟来也无所谓
谢谢你
那就这样
不知道琉璃和珍珠公主有没有问题
没事的
我要为他们做我能做的事情
琉璃, 怎么了?
我稍微想了点事情
是夏罗哥哥的事吗
是啊
多亏他的帮助
我们现在才能在一起
实在对他感激不尽呢
我想报答他的恩情
但是…
"为珠魅流泪的人全都会化为石头"
"只要珠魅哭泣就会有暴风雨来袭"
这些传闻是真的吗
不知道
所以为了确认
也得赶快找到我们珠魅的同伴
说得也是
要是知道那些是假的
就能去见夏罗哥哥了
是啊
好了, 我们走吧
好