看来你都准备好了
但你可能会期待落空哦
就算那样
我也想找到琉璃他们其他的珠魅同伴
是吗
那就出发吧, 前往断崖小镇加德
好的
(红宝石)
打扰了
请问有什么事吗
我是为珊卓的预告信而来的
您就是博伊德警部
是的
谢谢您, 没想到您真的来了
这就是前几天收到预告信
就是这个?
看来这毫无疑问是宝石小偷珊卓的预告信
是吗
"希望之火"
你知道这指的是什么吗?
这座寺院并没有被称为希望之火的东西
只不过…
有"疗愈之火"是吧
您真了解
我不清楚详情, 只知道名字
疗愈之火?
那是什么东西?
那是距今数百年前的事
在爆发妖精战争的时候
有许多士兵受了伤
修女们将他们带回寺院
并以"疗愈之火"照射他们
随后士兵们的伤立刻痊愈
修女们的善举为士兵带来了希望
回到故乡的士兵们
会将其称为"希望之火"也不奇怪
原来如此
但是珊卓的目的是…
是啊, 不过…
请问
这座城镇有珠魅吗?
珠魅?
据我所知, 这座城镇没有珠魅
这样啊
或许她这次的目标不是珠魅也说不定
拜托您, 对我们修女来说
"疗愈之火"是重要的象征
请务必保护它不被珊卓偷走
我明白了
我一定会保护好它
谢谢您
虽然只是一点微薄心意
我准备了史坦伯格作为答谢
史坦伯格
那还真是让人期待
史坦伯格是?
是我们在这座城镇的洞窟制造的酒
那种酒很适合配肉
尝起来相当美味
酒…
哎呀
比起这个还是先
请你带我们到"疗愈之火'"的所在地吧
好的
这就是"疗愈之火"
那位是?
他是火的管理人鲁本斯
他负责守着"疗愈之火"避免火熄灭
我来负责警戒以防珊卓入侵
那我也一起…
你来这里不是有其他目的吗
这里就交给我吧
谢谢
那我就去找珠魅的线索了
有没有什么跟珠魅有关的线索呢
宝石店?
这间店也都是碎石
请问
是
我有事想要请教一下
店员目前不在哦
不好意思, 我还以为…
我是同行的人
那么你想问什么事?
那个, 我想问珠魅的事情
难道你在找珠魅的核吗?
珠魅的核会被拿来买卖吗?
是啊, 你不知道啊
是的
因为那很贵重
这种小店是不会有的
那你为什么会想打听珠魅的事?
我在找他们
我的珠魅朋友似乎很想见到同伴
原来如此, 是这么回事啊
但我没听说过有珠魅住在这座城镇
这样啊
抱歉无法帮上你的忙
不会, 谢谢你
果然这座小镇没有珠魅吗
但有什么线索都好
这样啊, 谢谢你们
其他还没去过的地方…
是叫史坦伯格来着吗
那是在哪一带制造的呢
对不对, 很奇怪吧
竟然直直撞上来
然后那家伙吓一大跳就逃走了
是吗
你觉得是我的错吗
没那回事
对吧, 果然那家伙…
是谁
对不起
因为我听到有声音
是吗
这位妖精也是, 对不起吓到你了
没事, 没关系
而且感觉你跟前阵子来的家伙不一样
前阵子来的家伙?
对啊
一个耳朵长长的又胖胖的兽人
因为他好像看不到我
我就对他恶作剧了
像这样
好痛
不是说不会对我恶作剧吗
抱歉抱歉
但这样比较好懂吧
真是的, 没有下次啰
你来这里做什么?
我听说修女在洞窟造酒才过来的
但我不知道地方在哪里
这样啊
那我来带路吧
谢谢你, 真是帮了大忙
那个, 你是…
我叫瑟拉菲娜
你呢?
我是夏罗, 请多指教
就是这里, 夏罗
是有人要你帮忙跑腿吗?
不是
请问你们有什么事吗?
那个, 我有事情想要请教一下
什么事呢
请问有珠魅来过这座城镇吗?
没有呢
你们知道吗
不知道
我没见过
这样啊
原来你在找珠魅啊
你知道珠魅吗?
我知道他们的存在
他们是不是人数很少的种族啊
你为什么要找珠魅?
我有朋友是珠魅
可以说得详细一点吗
可以是可以
太好了
但在那之前
我肚子有点饿了
我也想吃点东西
我来这里之后什么都还没吃
这样的话我有推荐的点心
要不要一起去吃?
我想去
太好了
那往这边
好
你好
欢迎光临喵
请给我两个特制草虫馒头
谢谢惠顾喵
你推荐的就是草虫馒头?
你不喜欢草虫馒头吗?
不, 我没吃过
小兄弟, 你是说真的吗
这样喵
加德的草虫很新鲜
特色是它充满嚼劲的口感
你就当作被骗吃吃看喵
这里的是特别的
我开动了
真好吃
来, 你也吃吃看吧
好好吃
太好了
这里的草虫馒头果然是最棒的
怎么了?
这个黏到脸上了哦
谢谢
吃了好多哦
真好吃
对了
你为什么要找珠魅?
我有朋友是珠魅
他们在找族人
我想要帮他们
这样啊
珠魅跟我们有哪里不一样吗?
他们两个胸前都有漂亮的宝石
胸前有宝石…
怎么了吗?
我说不定有在这个城镇看过珠魅
在哪见到的?
在寺院
是什么样的人?
是个红发的男人
我只有一瞬间瞥见他胸前有红色宝石
该不会…
不好了
得赶快告诉博伊德先生才行
抱歉, 下次见
好
小心点
夏罗
鲁本斯先生在吗?
请小声一点
对不起
他去高台了
去高台…
麻烦也叫博伊德先生到高台去
好的, 当然没问题
谢谢你
蒂雅娜
鲁本斯先生
你是今天早上的…
鲁本斯先生是珠魅对吧
我听城镇的人说看到你胸前的宝石
请和我待在一起
宝石小偷珊卓说不定盯上了你的性命
怎么可能有那种事
还有, 我想拜托你一件事
你能见见琉璃和珍珠公主吗?
他们在找同为珠魅的伙伴
同为珠魅的伙伴?
是的
我拒绝
他们从没遇过其他的珠魅
我想他们一定很不安
所以能不能请你见见他们?
我们在过去建立都市, 一起生活
珠魅各自有各自的能力
并被赋予不同的使命
拥有治愈之力的是"公主"
战斗能力高强的是"骑士"
公主与骑士…
琉璃和珍珠公主也是?
但大部分的公主都是徒有虚名
能流下眼泪, 治疗伤口的公主
就只有一个人
某天, 一个族人掳走了那位公主
于是伤口再也无法愈合的珠魅陷入不安
珠魅们互相猜忌是谁把公主藏了起来
变得无法信任彼此
最后纷纷离开光辉都市
就算珠魅再次相聚, 也只会重演旧事
你的朋友能两人相伴已经很幸福了
怎么这样
帮帮我
帮帮我, 我肚子好痛
你冷静点
怎么了吗?
我的肚子突然好痛
帮我想想办法
那可不好了
让我看看你的肚子
好痛哦
这是蛔虫布布寄生在里面了
蛔虫布布
是的, 那种虫是万能药的材料
快替我治好
这不可能治好的
拔掉叶子取出布布吧
那样的话他不是会死吗
不要, 不要拔我的叶子
请你死心吧
快放手, 没看到他很痛苦吗
你闭嘴
鲁本斯先生, 你在找万能药对吧
是啊
你想拯救变成石头的恋人对吧
来吧, 鲁本斯先生
从他身上取出布布吧
没什么好犹豫的
但是…
你不是想拯救身在魔法都市的恋人吗?
你怎么会知道她在哪里?
你是…
来吧, 鲁本斯先生
杀了草人, 拯救珠魅吧
- 鲁本斯先生, 不可以
- 住手
我…
我做不到
那就由我来动手
快逃
我不要痛痛
少来妨碍我
都是因为你判断错误害他逃掉了
为了你的恋人
难道你连个草人都下不了手?
不要再管我了
那可不行
鲁本斯先生
不准动
敢再靠近一步我就杀了他
只要乖乖听我的
我就不会伤害你的核
你有什么目的
请你流下眼泪
怎么样, 有办法流泪吗
我…
既流不出眼泪, 也救不了恋人
我对你太失望了
再见了, 红宝石骑士
我要制裁失去光辉的肮脏宝石
鲁本斯先生
我确实收下"希望之火"了
再见
鲁本斯先生, 鲁本斯先生
还活着
蒂雅娜…
真想再…见你…
一面…
夏罗
发生什么事了
珊卓抢走了鲁本斯先生的核
核?
原来他是珠魅吗
可恶
没想到鲁本斯先生就是"希望之火"
博伊德先生
要是下次再收到珊卓的预告信
请你也告诉我
我绝不会让珊卓杀害珠魅
不要拔我的叶子
咦, 奇怪
肚子不痛了
治好了