露芳修
露芳修的舞实在是太棒了
让您久等了
快给我离开
失礼了
不管是这张桌子
还是这张沙发
还有…
可爱得不得了的露芳修
现在全都属于我
现在这个贵宾厅的国王就是我
那么就麻烦你了
珊卓的预告信中
(蓝宝石)
写着要收下"蓝眼睛"
但这间饭店并没有那种东西
跟加德那时候一样
她这次的目标应该也是珠魅吧
会是指有蓝色眼睛的珠魅吗
很有可能
那我们分头去收集珠魅的情报吧
我明白了
受不了了
我今天就要辞职
那只鱼对我们饭店来说
是唯一出手阔绰的客人
你怎么能突然说不做了呢
才不突然
我不是说很久了吗
那只鱼的下流眼神
我已经受不了了
等一下
很痛耶
干嘛突然开门啊
抱歉
我才不需要庶民来扶
对陌生人这么说很失礼耶
竟敢对我说教
你以为你是谁?
真不愉快
你那是什么态度
就是这样我才讨厌庶民
都不懂得对地位高的人该有的礼数
你说什么
好可怕哦
气死我了
那家伙是怎样
蓝眼睛的人?
对
你们知道吗?
不知道
没看过
这样啊
但如果是问可疑的人, 我就知道哦
是什么样的人?
一个全身穿盔甲的男人
没人看过他的长相
也许他的眼睛就是蓝色的
要去哪里才找得到他?
在港口经常可以看到他
这样啊, 谢谢你们
是那个人吗
咦?
博伊德先生
夏罗
有什么收获吗?
是的
什么?
不好意思
方便让我看一下你的脸吗
我是不介意…
蓝色的眼睛
你该不会是珠魅吧
不, 我是人类
是吗
能让我们确认一下你胸前有没有核吗
真是失礼了
抱歉怀疑你
是发生什么事件了吗?
没错, 发生了珠魅被杀害的骇人事件
原来如此
感谢你的配合
那个…
我叫托玛
在帝国担任骑士
在下是博伊德
我是夏罗
博伊德先生和夏罗是吧
请多指教
话说回来
为什么帝国的骑士会来这里?
因为那个
那是什么?
那是十天前沉没的帝国船的船桅
沉没?
是的
载有20几名精锐帝国军的船
在波尔波达近海沈船了
我军的船曾多次航行于大海上
过去出航也都很顺利
由于这种情形是第一次发生
我为了找出原因才前来调查的
不过目前调查得不太顺利就是了
我在旁边听到你们的对话
那个沈船事件
我想应该有办法得到解决的线索
真的吗?
去找一个叫竹篮鱼的家伙
只要是在海上发生的事
那家伙应该什么都知道才对
真的有那么万能的方法吗
那个人在什么地方?
现在这个时间
应该在滨海饭店吧
滨海饭店是吧
谢谢你
那我就先告辞了
请注意安全
请问
你刚才说的是真的吗?
对啊
据说他只要使用从朋友那里接手的宝石
就无所不知
你刚才说了宝石吗
对
那个宝石是什么颜色…
蓝色的
蓝眼睛?
快给我离开
今天这个贵宾厅只有我能进来
请听我说几句
只要是在海上发生的事
你什么都知道对吧
能不能用你的力量
看看十天前帝国船沉没事件的经过?
不要
我弟弟就在那艘船上
他是我唯一的家人…
我想知道我弟弟托纳发生了什么事
拜托你
就算那么说我也不管
鱼先生, 你就帮帮他嘛
你这样欺负人家太可怜了嘛
既然露芳修都这么说了
谢谢你
也谢谢你
这次可是特例
我想看看十天前海上的状况
我们这次的使命
是要获得最强的火药兵器
是
我们得知接下来要前往的
港口小镇波尔波达有相关线索
陛下表示
只要是为了达成目的
即便动用武力也…
歌声? 从哪里传来的?
托纳队长, 请看那里
那该不会是…海洋魔女!
所有人捂住耳朵
别听她唱歌
原来托纳是因为这样才命丧大海的
托你的福, 我终于知道发生什么事了
谢谢你
你想做的事已经做完了
还不赶快从我面前消失
你是刚才的…
那么你就是竹篮鱼了对吧
你们两个
是那个时候撞上来的…
你这家伙
怎样啦
那个宝石该不会是珠魅的核吧
你…你在说什么
我才不知道什么珠魅
撒谎是没用的
不知道就是不知道
拿着那个宝石很危险
快把它交给我
你在做什么, 快住手
博伊德先生
不要这样强迫人家
抱…抱歉
竹篮鱼
那个宝石被一个叫珊卓的宝石小偷盯上了
那家伙会为了获得宝石不择手段
你会有生命危险
所以能不能请你把那个宝石交给我们呢?
抓住珊卓之后, 一定会还给你的
不可以
为什么?
我已经答应了不会把它交给任何人
你说答应…是答应谁?
我是在某个海滩遇到他的
糟了
振作点
你没事吧?
我现在就叫人来
太好了, 你醒过来了
这里是…
是我家
是吗
谢谢你的照顾
你还不能乱动
你就在这里休息到康复吧
但是…
好了, 你先好好睡一觉吧
你已经可以自己站起来了啊
把这个喝了吧
好喝吗
太好了
可以告诉我你的名字吗
萨弗
我是竹篮鱼
请多指教啰
真的是这里没错吗
不会错的
金银财宝就沉在这里
听起来真可疑
别管那么多, 赶快潜下去吧
我知道了
回来了吗
真的有耶
我没骗你吧
你好厉害, 萨弗
这样我们就是大富翁了
你是个好人
怎么突然说这种话
我这个人态度很冷淡吧
确实算不上亲切
我对她也是这样
她?
玛莉娜…她是我的骑士
虽然她已经不在这个世上了
萨弗
究竟发生什么事了
萨弗和玛莉娜
为了寻找能躲避珠魅杀手的安居之地
因此踏上旅程
珠魅杀手
但他们在途中就被珠魅杀手找到了
玛莉娜挺身保护萨弗
萨弗则拚命地逃走了
后来他筋疲力竭倒在沙滩上时
被我救了起来
告诉我这些事情之后
萨弗这么说了
没有战斗能力的我
未来被珠魅杀手找到时
也没有办法对抗
到时候说不定也会危害到你
所以…
你在做什么
与其被杀害
落入不认识的人手里
我更希望让你拿着
不要把它交给除了你以外的人
怎么这样, 萨弗…
你一定要答应我
我绝对不会交给别人的
谢谢你
虽然我的身体会消失
但我会一直在你身边
我和重要的朋友约好了
所以我不会交给任何人的
竹篮鱼
露芳修?
把那个宝石给我吧
就算是露芳修
我也不能给你
把它给我
我不要
没看到他不愿意吗
又是你啊
真是的, 别让我多费工夫行不行
你该不会…
"蓝眼睛"我就收下了
珊卓
再见
站住
你还好吗
萨弗, 对不起
萨弗…
我去拿回你的朋友
站住
夏罗?
你无路可逃了, 珊卓
把"蓝眼睛"还来
你们真的很碍事
博伊德先生, 请退后
这里我来对付
夏罗
只要你发誓不妨碍我
我可以放你一条生路
绝对不要
不知好歹
亏我好心想放过你
夏罗
你是…
我叫瑟拉菲娜, 是夏罗的朋友
夏罗
抱歉, 这是我的责任
我去向饭店报告
瑟拉菲娜小姐
麻烦你把夏罗送回多米纳小镇
好的
我不能再继续连累夏罗了