师父什么时候才要回来啊
他走的时候什么也没说
怎么了
请…请问是哪位?
这里是夏罗的家对吧
是没错
师…师父?
不好了
(白珍珠)
瑟拉菲娜小姐
这个给你
这是波多之油对吧
这样就没事了吗
一定是这样没错
虽然伤口是治好了…
他发高烧了
可以帮我拿毛巾和水来吗
好
东西拿来了
给你
谢谢你们
师父…
应该不会死掉吧
巴德, 不要说那种话啦
没事的, 他一定会康复的
就是啊
毛巾已经变这么热了
有没有什么更能降温的东西…
需要水的魔法就让我来吧
我也会
你们真可靠
那我们就一起照顾夏罗吧
好
糟糕
太好了
起床了
师父呢
放心, 已经退烧了
真的吗
太好了
那我就先告辞了
咦, 好…
谢谢你的帮忙
你已经要走了吗
希望我们以后还能见面
夏罗…
我怎么会在这里…
对了
我被珊卓…
我根本不是她的对手
要是琉璃或珍珠公主被她盯上的话
师父
你总算醒了
让你们担心了
就是说啊
你昏睡了整整三天耶
这么久啊
不过还好有醒来
就是啊
谢谢你们
那么是谁送我回来的?
博伊德先生吗?
不, 是瑟拉菲娜小姐
瑟拉菲娜?
她一直在照顾你哦
还做了好吃的料理给我们吃
这样啊
对啊
很好吃哦
- 下次见到她得好好道谢才行
- 要是她有留下来就好了
是博伊德先生寄来的
夏罗
你正读着这封信, 就表示你还活着吧
真的很抱歉
我不该把你卷进宝石小偷事件的
以后你就别再插手这件事了
我一定会靠自己的力量逮捕珊卓
我接下来要去远方调查
应该会有好一阵子不会回去
夏罗, 那么就后会有期了
太好了, 看来博伊德先生也没事
但我必须告诉琉璃他们有危险
在他们被珊卓袭击之前
我这里没有比这个更好的东西了
这把大剑可是相当好的东西
前提是没有断掉的话
这样啊
我给你一把剑让你暂时将就着用
你去请瓦兹帮忙修理吧
谢谢你
你指的是乌尔坎矿山的瓦兹先生吗
是啊
那家伙一定能把剑修复得完好如初
瓦兹
小小的身躯, 大大的头盔
敲打铁槌的手和…
大大的头盔, 瓦兹
打扰了, 请问瓦兹先生在…
这不是夏罗吗
好久不见了
好久不见, 波奇尔先生
我有事想麻烦瓦兹先生
这样啊
瓦兹先生
有你的客人
你吵死了
总算注意到了
有客人找你
是谁
好久不见
好久不见了
今天过来有什么事
我想请你帮我修这把剑
这剑坏得还真彻底呢
有难度吗
没有什么装备是我修不好的
干脆替你把它弄得比原本更强好了
真的吗
当然
但要修理的话素材不够
素材?
就是秘银
秘银…
要到哪里才能找到呢?
雷利斯之塔
从那里的亡魂战鬼身上抢来是最快的办法
亡魂战鬼
但那家伙很强
塔上也有其他魔物
- 如果一个不小心…
- 没问题
我会去拿回来
我需要一把强大的剑
我知道了
只要你拿秘银回来, 我就替你修理
谢谢你
你带这把剑去吧
靠那把剑是不行的
总觉得这把剑…
那把剑上附带着光属性
光属性…
希望你用得顺手
还有这个也带着吧
这是?
可以用它去雷利斯之塔
谢谢你
路上小心
祝你好运
这里是…
从这里就能听到…
这个呼唤我的声音是什么
那就是雷利斯之塔
那该不会是珍珠公主吧
珍珠公主
是我, 夏罗啊
夏罗哥哥?
抱歉吓到你了
没事
我才抱歉, 叫得那么大声
你该不会是自己一个人吧
你又和琉璃…
这么说来, 我好像和他走散了
我有事情要跟你们说
一起去找琉璃吧
又来了
在呼唤…
呼唤?
等…你等一下啊
听好了, 这次绝对不能离开我身边哦
好的, 夏罗哥哥
这地方真是让人心里发寒
珍珠公主, 我们还是先去找琉璃吧
又不见了?
珍珠公主
等一下
非常抱歉
为什么…
说不定在呼唤我的就是琉璃
只要爬上塔, 也许就会找到琉璃了
是…是吗
声音又在呼唤我了
我得过去才行
等等…真是的
没办法, 先保护好珍珠公主吧
而且我也必须拿到秘银才行
没事的
琉璃肯定一个人也没问题的
珍珠公主
变长枪了?
夏罗哥哥
有没有受伤?
没有, 我没事
太好了, 那我们走吧
好的
这里是什么房间?
没有其他能进去的房间了对吧
是的, 没有其他的了
按按看好了
等等
我们被关起来了
对不起
怎么回事
往上升了?
好像是呢
我们到底上升到哪了…
在呼唤
有个声音在这前方呼唤着我
在这前方…
该不会
那就是瓦兹先生说的亡魂战鬼吧
那扇门的另一边在呼唤我
夏罗哥哥?
你退到后面去
好的
审判的时刻来临了
你究竟是否有资格踏入命运的房间
就让我来判定吧
哥哥
好强
我没事
他只针对我?
就像这家伙说的
要判定的人只有我?
虽然撑住了
但我没办法每次都正面挡下攻击
这是…
好, 这样的话…
闪电?
糟了, 再这样下去
成功了…吗
审判已下达
你就前进吧, 勇敢的骑士
那就是秘银?
夏罗哥哥
幸好你没事
你也是
是啊, 看来我很擅长闪躲呢
又来了
从那扇门深处传来的吗
是的, 会是什么呢
希望是琉璃
就是啊
跟珍珠公主长得好像…
呼唤我的人就是你吗
你究竟是谁?
回想起你的使命吧
使命是指什么?
请你告诉我
回想起来吧
刚才那到底是…
我的使命?
珍珠
琉璃
珍珠, 夏罗?
我找你找了好久
有没有伤到核?
没事, 没有伤到
夏罗哥哥救了我
好久不见, 琉璃
夏罗, 珍珠似乎受你照顾了
没什么
我又没顾好珍珠了
我是偶然看到脚印才找来这里
对不起
看来你也平安无事
真是太好了
发生什么事了吗
有危险正逼近你们
什么?
怎么会, 珠魅杀手…
你说她把核拔下来?
没错, 就在我眼前
明明好不容易找到了你们的同伴
宝石小偷珊卓
不能放过她
别说什么放不放过
我根本就不是她的对手
现在的我无法对付她
你的意思是我也没办法?
珊卓是个难缠的对手
我并不是在怀疑你的实力
但是
被她攻击就撑不了多久也是事实
所以我…
才会来通知我们吗
这样啊
既然如此
我们就更应该早点找到同伴才行
我也要帮忙
夏罗
你在说什么
夏罗哥哥
这是我自己决定的
不管发生什么事我都不会后悔
请让我协助你们
该怎么办才好
琉璃?
随你便
不管发生什么事我都不负责
那就随我便了
那么你们有什么线索吗
有
我们听到了有珠魅住在某个城市的消息
某个城市?
就是魔法都市吉欧