早上了
瑟拉菲娜, 要走了
早安, 爱梅洛德
你还在慢吞吞地做什么
要来不及了哦
咦, 时间不是还没到吗
老师不是请我们整理图书室吗
我忘了
久等了
你们早啊
早安
我今天低价进了一批货
拿去吧
你们总是帮助镇上的人不是吗
这个是谢礼
太棒了
但不好意思, 我们现在赶时间
请让我们回来再拿
当然没问题
路上小心
谢谢
她们真有精神
早安
今天很早呢
一路顺风
(祖母绿)
瑟拉菲娜也已经完全融入这座城市了呢
因为大家都很亲切又和蔼啊
你才来两个月左右而已…吗
却已经像是从小在这长大一样
那也是多亏有你
你告诉了我许多事情
是吗
那你可以再多感谢我一点
抱歉, 我要收回前言
话说今天有魔法的实习对吧
怎么了吗
没事
我只是在想必须努力才行
好了, 再不赶快整理就要开始上课了
火精灵萨拉曼达
水精灵温蒂妮
风精灵吉恩
以及土精灵诺姆等等
借助存在于世界上的精灵的力量
我们得以使用魔法
等一下会发寄宿火精灵萨拉曼达的笛子
请大家试着用来施展火的魔法
好了, 去中庭吧
所有人都拿到了吗
是
光吹笛子精灵是不会把力量借给我们的
要感受大气中火的力量
把那种感觉吹进乐器里
精灵会回应使用者的理解
将力量分给我们
接着只要明确传达愿望和意志就行了
懂了吗
是
那么首先是…
瑟拉菲娜
是
加油
点燃那个标靶
是
这就是…
没看过你呢
有什么事吗
初次见面, 我想请你借一点力量给我
借一点力量? 好啊
那就请你点燃那个标靶
好啊, 我整个干劲都来了
好厉害
你想像的不是火球
而是让它直接燃烧起来的样子吗
不, 我只是心想要是波及到别人就糟了
这样啊
看来里头的萨拉曼达很喜欢你呢
这样啊, 太好了
做得好
下一个换爱梅洛德
是
这点小事我必须轻松过关
是这个吧
但是得有更多火焰…
我一定得学会使用魔法才行
那个声音是怎样
爱梅洛德…
为什么
为什么出不来?
爱梅洛德, 你刚才有仔细听我说的话吗
非常抱歉
竟然这么多
真是太好了
爱梅洛德?
我搞砸了
明明必须尽快独当一面才行
独当一面?
对了, 要不要去吃点甜的东西?
打起精神来
看你露出那种表情感觉好奇怪
竟然说我奇怪
我也是有事情要想的啊
走吧走吧
等…等一下啦
我又没说要去
珠魅的所在地啊
不晓得耶
这样啊, 谢谢你
要吃什么好呢
怎么了吗
夏罗
瑟拉菲娜?
好久不见
你的身体…看来不要紧了呢
已经没事了
我听巴德和可洛娜说了
你帮了我大忙, 真的非常感谢
不客气
方便跟我来一下吗
我之前说过的珠魅朋友正好也在
上次说的那两位?
当然好, 介绍一下吧
琉璃, 珍珠公主
你们好
你…你们好
她们是谁
我是瑟拉菲娜, 请多指教
我是爱梅洛德
请多指教
你该不会是珠魅吧
琉璃
回答我
是的, 没错
琉璃, 终于…
我们终于见到同伴了
是啊
爱梅洛德是…
抱歉, 我本来打算有一天要告诉你的
没关系
谢谢你
那个, 同伴的意思是…
你们也是珠魅吗
是啊, 没错
我们第一次见到同伴
请你告诉我们关于珠魅的事情
好, 只要是我知道的事
拜托你了
太好了, 琉璃, 珍珠公主
从和姊姊们在一起的时候之后
我就好久没像这样和同伴们说话了
姊姊?
什么, 还有其他珠魅吗
不, 姊姊她们已经死了
你之前说这里的面包很好吃对不对
- 这里刚出炉的面包又松又软很有名
- 我们去别的地方吧
说得也是
珠魅猎人?
那是什么, 好可怕
该不会是夏罗说的…
宝石小偷?
不, 那已经是以前的事了
我们珠魅的核被以高价贩售
我之前曾在宝石店听过
被欲望冲昏头的其他种族
不惜杀害我们珠魅也要夺取核
竟然有这种事
在我们居住的光辉都市遭到袭击的时候
我从珠魅猎人手中逃过一劫
在这里吗
找到了
我来当诱饵, 你们就趁机逃走吧
快逃
姊姊
那就是核吗
看来只能把她们杀掉再抢过来了
爱梅洛德
接下来你自己逃走吧
我们会挡下他们
不要
你们的核我就收下了
去死吧
你快点走啊
不要
快走!
你的核我们也要定了
不要…
你没事吧
所以你的姊姊们就…
太过分了
原来你是被奴奴萨克老师救起来的
奴奴萨克?
他是学校的老师, 也是我的救命恩人
等我独当一面, 就要去寻找姊姊们的核
爱梅洛德…
所以你才会那么拚命啊
只要拿到她们的核
也许有一天就能让她们复活
所以…
爱梅洛德, 我们一起去找吧
不行
我和老师约好了
在我独当一面, 或找到骑士前
都不能离开吉欧
那我来当你的骑士
我也一起去拜托老师
他一定会答应的
瑟拉菲娜
我也会助你一臂之力
我也会帮忙的
谢谢你们
你们不是学园的学生吧
他们是我的朋友夏罗, 珍珠公主和琉璃
老夫是伟大的召唤师奴奴萨克
是这所学园的老师
虽说是召唤师
但没人看过他进行召唤
比起这个…
他是从哪里发出声音的呢
他是人吗
老夫听得见
没礼貌, 老夫可是货真价实的人类
老师因为过度使用召唤魔法
身体被拉进魔法阵中
只剩魔法阵留在这个世界上
就是这么回事
你这碎石能说明得这么清楚真是了不起
你说碎石?
琉璃, 没关系, 别放在心上
所以你们来这里有什么事
我想去寻找姊姊她们
什么?
请允许我离开吉欧
拜托了
不可以
你可别说你忘了和老夫的约定
我没有忘记
我会当她的骑士
这怎么行, 你不是那女孩的骑士吗
一条命能够守护的
顶多只有自己与另一人的命而已
可别自视甚高了, 珠魅少年
我还真是被小看了呢
除非出现只守护碎石一人的骑士
老夫是不会允许的
既然如此就由我来当骑士
不行
我也会当爱梅洛德的骑士
我一定会保护好爱梅洛德
绝对不会让她受到任何伤害
瑟拉菲娜
不行就是不行
那要怎样老师才愿意答应呢
瑟拉菲娜, 够了
也谢谢你们
回去吧
没想到老师会这么强硬地拒绝
可是该怎么做才好
什么办法都想不到
你还好吗
既然这样我就自己离开
不明事理的顽固臭老头
谁管你允不允许啊
就是啊, 我们走吧
等等, 可是…
也只能这么做了
会顺利吗
没问题没问题
爱梅洛德
好痛
就算你想偷偷离开也没用
我绝对不会放弃
不会吧
又来了
瑟拉菲娜?
爱梅洛德
怎么了
我只能自己想办法…
我有个作战计划
作战计划?
听好了
奴奴萨克老师
应该是透过水晶从远处看着我们
所以…
不知道瑟拉菲娜要不要紧
希望一切顺利
来了
就这样往外跑
你不是碎石吧
果然分辨得出来啊
受不了
得让真正的碎石回来才行
请等一下
请让爱梅洛德到城外去吧
求求你
为什么要为了那家伙做到这个地步?
爱梅洛德为了早日独当一面相当努力
但她因为操之过急常常徒劳无功
总是落得失败的下场
老夫知道
老师所谓的独当一面
指的是具有保护自己的力量吧
既然如此
就请给爱梅洛德机会去寻找她的姊姊吧
否则不管过多久
她都没办法独当一面
有我们在
绝对会保护好她的
而且如果是老师的话, 不管她在哪
都能够帮助她不是吗
老夫明白了
谢谢老师
碎石可是老夫的爱徒
要是发生什么事
老夫会马上把她带回来
知道了
能替老夫转告她一声加油吗
当然没问题
瑟拉菲娜没问题吗
真担心
我们能顺利在前面会合吗
瑟拉菲娜
没事吧
奴奴萨克老师怎么说
他允许了, 还要你加油
是吗, 太好了
等, 等等
谢谢你, 瑟拉菲娜