琉璃, 你看
是海耶
是啊, 真美
你们是第一次看海吗
不, 我们以前有在远处看过
但是靠这么近看海是第一次
那要不要稍微休息…
姊姊…我感觉到姊姊的光辉了
我也隐隐约约感觉到了
是啊
夏罗, 我们在那个沙滩下车吧
好, 我知道了
(钻石)
好美哦
怎么了
珍珠公主?
螃蟹?
竟然有这么多
比之前来的时候还多
夏罗, 你来过这里啊
是去波尔波达之前的事
姊姊…
怎么样, 爱梅洛德
我想应该就在这附近没错
确实比刚才还要接近了
是被埋在沙里吗
看来把搜寻范围缩小一点会比较好
稍微走一走吧
好
怎么样, 是这边吗
好像比刚才还远
- 这样啊, 那往反方向走吧
- 这个声音是夏罗?
夏罗
瓦蕾莉小姐
是你认识的人吗
对, 我去打个招呼
瓦蕾莉小姐, 好久不见
好久不见
你和朋友来享受海水浴吗
不, 我们为了找东西正在旅行中
然后正好来到这里…
那是蛋吧
是啊
恭喜你
难道那个蛋是…
是我和大卫的爱的结晶
大卫?
没错, 大卫
亲爱的瓦蕾莉
我不能背叛老大
你又要回船上去了对吧, 亲爱的大卫
抱歉, 下等海盗是没有自由的
没关系
为了不让你在海上被怪物袭击
我会一个不剩地把他们全都打倒
大卫
别说了, 这样我会很难受
瓦蕾莉
我一定会回来的
也许是10年或20年后
也可能是100年之后
但我总有一天
一定会成为率领100只企鹅的海盗之王回来
再会了
亲爱的大卫
我会独自把蛋孵化
为了我们两人的幸福
希望大卫先生早点回来
是啊, 但这也是无可奈何的事
毕竟我爱上的是个海盗
好期待宝宝出生哦
是啊
就是说啊
谢谢你们
那么你们是在找什么呢
我们在找她重要的东西
请问
你有看过类似这个的宝石吗
好美哦
我好像有在哪里…
你有看过吗
是挖掘团
挖掘团?
没错, 停留在那座岛上的挖掘团团长
他戴着一条和那个宝石十分相似的项链
姊姊的核就在那座岛上…
谢谢你
普契大人
您到底去哪了
难道是上了那艘海盗船…
普契大人
您是在考验我们吗
我们不能老是灰心丧气
走吧
再去搜索一次普契大人
请问…
你们是什么人
你们是挖掘团的人对吧
没错
你找我们有什么事
我们没空理来访者
姊姊
姊姊?
拜托你, 请把那条项链让给我们
那是她很重要的东西
你说这个?
这是我以前挖到的东西
拜托了
求求你
好, 那你们就来帮我搜索普契大人
以此作为交换
普契大人?
他是我们的引领者
他赋予我们使命要找出沉眠于大地的宝物
他失踪了吗
有什么线索吗
他在这座岛上吗
对, 但岛的后方有海盗船停靠
搞不好他就在船上…
海盗船?
糟了
我们会再次搜索树林
你们可以帮忙搜索海盗船吗
当然没问题
请问普契大人长什么样子呢
他有着直挺挺的鼻子
站姿威风, 毛发蓬松美丽
大大张开的嘴可以看见他洁白的牙齿
左手臂上有个黄金环
双手以手套包覆
那个, 还有…
知道这些就够了
是啊, 我们走吧
挖掘团少了他们的救星简直名存实亡
这么一来陆地也是海盗的天下了
新来的, 给我好好守着啊
是
这是很重要的任务
把这项任务当作垫脚石
总有一天我一定要成为老大
你们是什么人
怎么回事
我是不会让你们通过的
大卫先生?
你是…
这样啊
为了拿回姊姊的遗物来找普契
是的
我让你们过去
可以吗
我认为抓人质是很卑鄙的手段
我要当我心目中的海盗
想要称霸陆地, 就堂堂正正地打
大卫先生
喂, 怎么了
糟了, 动作快
这样就好
普契先生就在这里的某个地方吗
普契先生
我们来救你了
是狗的…
叫声?
是从这里发出来的对吧
对
预备
是这艘船上的人养的狗吗
毛好蓬松哦
还让它穿衣服, 好棒哦
金色的环?
还戴着手套
怎么了吗
站…站起来了
直挺挺的鼻子
站姿威风, 毛发蓬松美丽
大大张开的嘴可以看见他洁白的牙齿
左手臂上有个黄金环
双手以手套包覆
琉璃?
难道说…
- 没错, 那只狗大概就是…
- 是啊, 它一定就是…
普契大人
您到底去哪里了
多么令人感动的重逢
各位, 不用客气
尽管流泪吧
太好了
没想到普契大人竟然是只狗
幸好找到了
那个…
抱歉, 我答应过你们对吧
谢谢你们
多亏你们, 我们才能和普契大人重逢
这样就剩两个
不, 是剩两个人的了
是啊, 谢谢你们
那我们要出发去寻找下一个祖母绿了
好的
但是我真的可以待在你家吗
当然可以
那孩子需要一个家不是吗
要是海上的魔物来的话就糟了
谢谢你
那我就去府上打扰了
话说回来
有找到你姊姊真是太好了
都是多亏有大卫先生的帮忙
他是个有骨气的男人
是啊, 这孩子的爸爸是他真是太好了
他都说你是亲爱的了呢
你们不久之后应该也会明白吧
对不起, 我好像多管闲事了
好了, 我们赶快出发去下个地方吧
是啊, 说得对
找到了
姊姊
真亏你能找到
给你
谢谢
剩下一个人的了
接下来要去哪里…
夏罗
可以让珍珠休息一下吗
琉璃, 我没事
珍珠
得赶快找到爱梅洛德的姊姊…
没关系
托大家的福, 我顺利找到了姊姊们
而且我也有点累了
那我们就先回吉欧一趟吧
也想补充点水和食物
抱歉
谢谢大家
谢谢你载着我们到处跑
珍珠公主没事吧?
她只是太累了而已
恢复应该需要三天吧
太好了
我们也休息一下吧
也是
我也想去和奴奴萨克老师报告一下
那我们就暂时解散
三天后来这里集合
好
夏罗
我…
不, 没事
瑟拉菲娜?
夏罗, 你要睡到什么时候
琉璃…和爱梅洛德?
快醒醒
我们要去克莉丝缇商会
克莉丝缇商会?
她是这座城市的富商
听说她经手了各种艺术品和古董的买卖
奴奴萨克老师告诉我们
去那边或许会有什么线索
这样啊, 那就大家一起…
夏罗哥哥
虽然体力恢复得差不多了
但珍珠还是留下来比较好
也是
瑟拉菲娜呢?
我有去找她, 但她不在
我猜她应该是去市场帮忙了
那就我们几个去吧
好
谢谢你愿意接见我们, 克莉丝缇小姐
那么你们想问什么
请问你有看过跟这个一样的宝石吗
我不确定呢
沙萨比, 你有看过吗
我有在地下仓库看过
难道…
何止是线索
还可能找到最后的祖母绿呢
能请你让我们看看吗
可以是可以
但你们为什么在找那个宝石呢
因为那有可能是我姊姊的…
有可能是珠魅的核
珠魅?
从走廊尽头的楼梯下去就能到仓库
有需要的话宝石可以送给你们
谢谢你
为什么, 送给他们好吗
珠魅的核只会招来不幸
那种不吉利的东西我才不想要呢
我感觉得到姊姊
在那里
找到了
太好了
这么一来就都找到了
谢谢你们
多亏有你们帮忙…
怎么了
爱梅洛德?
蒂雅娜…大人?
你来了啊, 爱梅洛德
蒂雅娜大人
蒂雅娜…
难道是鲁本斯先生的…
她是建造了我们从前居住的光辉都市的人
也是珠魅们的领导者
什么
那我可是有堆积如山的问题想问她
蒂雅娜小姐, 我们在找珠魅的同伴
琉璃他连自己的事都…
我已经不是珠魅了
为什么
珠魅注定要灭亡
爱梅洛德, 你也舍弃珠魅的身分吧
我不要
好不容易才找到姊姊们
其他珠魅也都在等
等着得到治愈之泪进而重生的那天
最后一位拥有治愈力量的珠魅
能形成泪石的萤石公主已经死了
- 这世界已经没有能让我们活下去的办法了
- 泪石? 萤石公主?
我是不会放弃的
是吗
要是你看得见希望之火
那你就以珠魅的身分活下去吧
我会那么做的
我一定会找回珠魅的眼泪
请告诉我
为什么珠魅会变得无法流泪?
琉璃
你是都市解体后才诞生的新生珠魅吧
我不明白
所以请你告诉我
我们到底是什么
我究竟该做些什么
我明白了
但在告诉你之前我有个请托
什么请托
请把黑珍珠骑士带来这里
这样我就会回答你的问题
黑珍珠骑士是?
是萤石公主的骑士
唯一能流泪的公主的骑士
会在哪里呢
不知道
琉璃?
你有什么头绪吗
不, 没有
我想也是
琉璃, 那就拜托你了
对不起
黑珍珠骑士大人会在哪里
既然这样, 就只能地毯式搜索了
爱梅洛德
接下来的事是我个人的问题
你的目的不是已经达成了吗
是这样没错
但这次换我帮你了
可是…
瑟拉菲娜肯定也会帮忙找黑珍珠骑士
也还得提防珊卓
所以我暂时还是会跟你们一起行动
随便你
我也是珠魅啊
就算发生什么让人想哭的事
只要用治愈的力量恢复就行了
也是
瑟拉菲娜
我找到了
姊姊的核就在克莉丝缇商会
瑟拉菲娜?
瑟拉菲娜…
为什么…
喂, 这是怎么回事
珍珠…
珍珠有危险了
珊卓?
喂, 夏罗!