珍珠, 珍珠!
珍珠!
发生什么事了吗
不好意思, 请问有人来过这里吗
没有, 也没什么不对劲的事
这样啊, 谢谢你
珍珠!
珍珠公主呢
不在
她果然被瑟拉菲娜给…
那家伙到底想干什么
她是什么人?
我不知道
你不知道?
她是珊卓的同伙吧
怎么可能
你也看到她杀了爱梅洛德不是吗
但瑟拉菲娜怎么可能…
一定是珊卓假扮的
她干嘛大费周章做那种事
我确实是大意了, 但那到底有什么…
那是…
这是什么
"纯白的珍珠在我手上"
"想要我还你的话就到梅奇布洞窟来"
是珊卓
珍珠公主在梅奇布洞窟?
我们走
等等
怎样啦
放手
搞不好是陷阱
可能吧
但我还是要去
我明白了, 我也一起去
随便你
(黑珍珠)
我们是第二次来这里找珍珠公主呢
是啊, 但跟上次比起来…
魔物多了不少
来了
别碍事
没事吧
谢了
你为什么不拔那把剑
我没看你用过它
这把命运之剑只能用一次
我不能把它用在这点程度的魔物上
这么说那把剑根本派不上用场嘛
不, 虽然只能用一次
但它能斩断任何东西
真的吗
真的
我相信给我这把剑的人
给你剑的人?
等等再说
到了紧急时刻你可要用喔
我才不会给你添麻烦
不对
也不是这个
不行, 这样是不行的
要更加闪耀…
得要是更加美丽的东西才行
珍珠
到底在哪里
我明明有感觉到她的光辉
这个也不对…
琉璃
那里有人
要更闪耀的…
也许他有看到珍珠
不对…不对…
这个人是…
喂, 我问你
你真是美丽
有没有女人从这里经过
有啊
直走进中间那条路
是吗
你交到好朋友了啊
你认识他吗
不
不是这个
赶快走吧
好
我感觉得到, 越来越近了
加快脚步吧
好
珍珠, 你在这里吗
真慢耶
琉璃, 夏罗哥哥
你还真是急性子
放开珍珠
我把宝贝公主还给你啰
珍珠公主
交给你了
琉璃!
琉璃
哎呀, 该不会死了吧
不要
琉璃, 还好吗
琉璃!
力量从这里…
连跑过去都做不到, 你还真是软弱
你看
你害你的骑士受伤了喔
琉璃…
好好看着
他也许快不行了
怎么这样, 是我害的…
但是有个方法可以救他
只要你哭就行了
只要你哭
只要我哭…
没错, 只要哭就好了
珍视的人受到伤害让你很难过对吧
很痛苦对吧
看啊, 仔细看着
不用你的治愈之泪救骑士行吗, 公主
我没办法哭…
他对你来说不重要吗
难道你不想削减自己的生命救他吗
就算我想救他也做不到
毕竟你也是没有治愈之力
徒有虚名的公主
琉璃
夏罗, 保护珍珠…
我来制裁失去光辉的肮脏石头
不会让你得逞
珍珠公主由我来保护
夏罗哥哥
办得到的话就阻止我啊
跟之前比起来是有进步
是你夺走爱梅洛德的核吗
不是哦
虽然本来可能会是我夺走的就是了
我不会再让你杀害珠魅了
太嫩了
你阻止不了我
夏罗哥哥
你对公主来说似乎也很重要呢
不如就让你壮烈牺牲吧
怎么样, 流得出眼泪吗
琉璃
夏罗哥哥
我…我该怎么办…
看来还不够啊
琉璃…
快动啊
珊卓
琉璃
我可以拯救你或珍珠公主其中一人
你自己选吧
这还用问
我可是珍珠的骑士
动手吧
是吗, 我不会白费你的核
珍珠公主?
难道…
这是…
怎么会…这怎么可能…
是在雷利斯之塔的…
你怎么会…
别过来, 别靠近我
宝石兽!
你有办法对这些家伙出手吗
原谅我
好厉害
珍珠公主已经不在了
你自由了
等等, 黑珍珠骑士
黑珍珠骑士?
比起这个…
琉璃
还活着
怎么会这样
你是刚才的…
我不能让他这块美丽的石头死去
就这样直接送去市场吧
休息一下啦
那来喝茶好了
好耶, 也吃点饼干
这是什么?
这是…
传送魔法?
师父?
伤得好重…
抱歉
能不能…帮个忙…
师父
他一直昏睡, 怎么办
宝石已经没有在发光了
也确实有呼吸
一定没事的
说得也是
咦, 师父呢
他说要和爵尔练剑
真是的, 师父明明也还没痊愈
听你这么说
感觉你被卷入很麻烦的事呢
被卷入?
不, 我是自愿的
那你怎么会迷惘?
你这不是被眼前的花夺去心神
看不清真正重要的事物吗
才没那回事
在那边蒙蔽双眼犹豫不决
也只会让自己跌落悬崖哦
夏罗, 你想做什么?
现在的你是什么人?
现在的我…
不知道为什么
我就是无法忍受珠魅的生命被剥夺
那也是没错啦
所以我…我想知道真相
说得对, 反正这条命都是要拿来拚的
就尽自己最大的努力吧, 夏罗
爵尔
我差不多要告辞了
谢谢你
那就再见啦
真相…吗
等一下
你现在起来还很危险啦
琉璃?
我走了, 谢谢你们照顾
不可以, 你得继续躺着啦
我没事
你也放开我
绝对不放
琉璃, 你的身体状况还不能…
让开, 我要去找黑珍珠骑士
你本来就知道珍珠公主就是黑珍珠骑士吗
告诉我
把你知道有关黑珍珠骑士的事告诉我
这跟你无关
无关…
是吗
事到如今怎么会跟我无关
只不过是你自己跑来插手而已吧
说什么话, 你不是也依靠过我吗
一开始是那样没错
但你要我怎么相信你
搞不好你跟瑟拉菲娜一样是珠魅的敌人
琉璃
让开
等一下
放开我
我不放
不要妨碍我
琉璃?
糟了
师父
看吧, 就说不行了啊
到他痊愈前
让他待在这里就可以了吧
师父?
当然
巴德, 可洛娜
琉璃就麻烦你们了
好…
抱歉
瑟拉菲娜, 你究竟是…
师父, 师父!
快醒醒
巴德, 可洛娜?
发生什么事了
琉璃不见了
一定是趁我们睡着时离开的
琉璃
可以麻烦你们照顾拉比们吗
可以是可以
不要吵架喔
要吵也得先找到人啊
我还以为师父讨厌琉璃了
那样的话也许还比较轻松
但我不会讨厌他的
所以…
知道了, 我们等你
谢谢
之后应该会有个叫瓦蕾莉的人来
到时候可以麻烦你们带她到家里吗
当然可以
家人要变多了吗
还有个小宝宝会一起来
好期待哦
那就麻烦你们了
好
瑞秋
怎么了
你有看到琉璃吗
没有
是吗, 谢谢
你怎么那么慌张
爵尔, 你有没有看到琉璃?
那家伙天一亮就走了
真的吗?
他说要去雷利斯之塔
好像是要去找什么女人
难道他们又…
这次的状况不一样
总之谢了
注意安全
加油啊
好
可恶
琉璃
你怎么来了
我不是说了吗
事到如今怎么会跟我无关呢
我不能连累你
你不是说过随便我吗
黑珍珠骑士…珍珠公主在那里吗
对, 我感觉得到光辉
走吧, 我也必须一探究竟
夏罗