有了这么多就一定…
珊卓, 我…
你在发什么抖
你不是明白吗
只要计划成功
这些光辉都不会白费
只是回到正确的地方而已
没事的, 也许你现在很难受
但之后绝对不会后悔
珊卓
你会帮我吧, 瑟拉菲娜
好孩子
走吧, 去宝石王那里
(紫翠玉)
琉璃, 休息一下吧
不行, 我得赶快到珍珠…
到黑珍珠骑士那里去才行
你必须休息一下
否则会到不了那里的
夏罗
说得也是
到这里应该就安全了
夏罗
你不去找瑟拉菲娜没关系吗
琉璃
抱歉
我也不是不明白你对瑟拉菲娜的信任
但也不能因此放松警戒吧
你的怀疑也没有错
与其说相信, 我想我肯定是…
在逃避也说不定
逃避去知道真相
真相…你说得没错
我也一样
你是指黑珍珠骑士吗
是啊
我甚至没有试着去好好了解
明明她是离我最近的同伴
要是问珍珠公主, 不知道她会说什么呢
谁知道呢
变成珍珠公主后她似乎完全丧失了记忆
说得也是
不过
一直以来我都没想过要做什么行动
这次见到黑珍珠骑士
我一定要好好问出真相
我也会陪你
然后再去找瑟拉菲娜
是吗
好, 我已经没事了
那我们走吧
好
竟然收集了这么多蕴藏光辉的石头
这不过是小事一桩
宝石王, 这样有办法救萤石公主吗
一定可以的
拜托了
那就开始吧
虚无缥缈的石之光辉啊
在我体内合而为一
化作治愈玉石公主的泪石吧
这么一来肯定就…
怎么了
发生什么事
差一点…还差一点
这些还不够形成泪石
什么?
你不是说只要有一千个核就行了吗
我也已经尽了所有的力量
抱歉
你再等一下, 我有办法
我只能让这光辉在体内停留几天
尽快把核拿来
我问你
宝石王真的有办法制造泪石吗
有办法
是吗
但你为什么这么相信宝石王?
因为我看到了
那是在某个战场上发生的事
在一场大战之后
怎么会…我的骑士们竟然全都…
有人吗, 有没有谁还活着
可恶
到此为止了吗
付出了如此庞大的牺牲
但至少阻挡了敌方的大队
这样应该也有争取到时间
让我们的公主们逃走了吧
老天爷啊, 你是在替我流泪吗
萤石公主, 真想再见你最后一面
你们在哭泣吗
骑士们在告诉我别放弃
要我重回公主的身边吗
公主…回到萤石公主的身边
这是…
你是收束骑士悲伤的王?
骑士们的…
之后宝石王把失去光辉的石头吸收进体内
精制成了一颗新的辉石
新的辉石…
难道是珠魅?
没错, 只要取得蕴藏光辉的核
甚至也有办法精制成泪石
是吗, 这么说…
只差一点了
这么一来就能拯救萤石公主
我们要拿核给宝石王
你说的核果然是指…
瑟拉菲娜
什么事
这是最后一次了
麻烦你去掌握他们的行踪
知道了吗
知道了
琉璃
上啊, 琉璃!
我认可你了
你就前进吧
琉璃, 还好吗
抱歉, 老是要你帮忙
没什么, 稍微休息一下吧
不, 珍珠就在那里
琉璃
珍珠
珍珠公主
你的目的是要登上玉石之座
是
珍珠公主, 你要登上玉石之座
成为玉石公主
是
你要继承萤石公主
为族人奉献生命
是
珍珠公主, 你要把自己的生命化为泪石
分享给大家
即使你的生命将尽
也要继续制造泪石
不要…
乖乖听话, 这是最好的办法
他一定会获得圣剑回来这里
在那之前你要忍耐
不要, 我不想死
住手
琉璃
还有夏罗哥哥
没事吧
我没事
青金石珠魅, 你出手干涉也没用
这是我的问题
珍珠是我的公主
我不会让你做违反她意愿的事
我说过了
这是我的问题
黑珍珠骑士, 你到底是什么人
你和珍珠说了什么
琉璃
知道了又如何
我可给不出你期望的回覆
好了, 把珍珠公主交给我
怎么可能交给你
让开, 否则你会没命
我发誓过要保护她
不可能在这里退缩
拜托你, 夏罗哥哥
请帮帮琉璃
好吧
我不想弄脏这个地方
下楼去吧
我们在那里做个了断
我明白了
珍珠公主
你在这里等着
不用担心
你的命运早就已经注定了
珍珠, 你放心
我一定会来接你
你先走吧, 准备好你的装备等着
我晚一点过去
琉璃, 夏罗哥哥
珍珠公主
你注定要成为玉石公主
玉石公主…
把泪石…
为了大家…
怎么了, 夏罗
黑珍珠骑士
能够让珊卓落荒而逃的强敌
别担心, 只要我们同心协力…
就能够和我抗衡吗
青金石骑士, 准备好了吗
琉璃
黑珍珠骑士, 我想确认一件事
什么事
即使打倒你, 珍珠也不会受伤吧
无谓的担心
明明连我的一根寒毛都碰不到
你说什么
我想想
要是办得到
我就对珍珠公主收手
是吗
我会让你后悔说出这句话
来吧
什么
就这点程度吗
根本不值得期待
琉璃
我没事
期待?
你的目的是什么
为什么当时要救我
她救了你?
除了对同族的同情之外还能有什么
年轻的珠魅
伤到核, 无法动弹了吗
只伤了一只手吗
给我离琉璃远一点
夏罗
你为何要帮助琉璃?
他似乎也没有把一切都告诉你
琉璃是我重要的伙伴, 是我的朋友
他一定有不能说的苦衷
是吗, 但你没有赢过我的胜算
即便如此为何还是要与我对抗?
哪有为什么
根本不需要理由
我不想夺走你的命, 投降吧
我偏不
还要挣扎
到此为止了
乖乖认输, 放弃珍珠公主吧
不要
你会再也没办法拿剑喔
你这家伙, 竟敢欺骗我
你是说要动你一根寒毛对吧
夏罗
琉璃
看来你有个很好的朋友呢, 青金石骑士
一言为定, 我会对珍珠公主收手
夏罗, 你…
但只是暂时而已
要是发生什么事, 我会马上…
为珠魅流泪的人全都会化为石头
夏罗, 你最好小心
传说是真的
不能和我们扯上关系
那我告辞了
琉璃
我没事
琉璃, 夏罗哥哥
珍珠
珍珠公主
夏罗, 别再和我们有所牵扯了
琉璃
琉璃?
走吧
怎么了, 发生什么事了吗
夏罗, 谢谢你一直以来的帮助
夏罗哥哥, 谢谢你
我…
- 我回…
- 师父, 欢迎回来
欢迎回来
我来打扰了, 夏罗
瓦蕾莉小姐
我先过来借宿了
还有啊
瑟拉菲娜也来了喔
夏罗, 总算见到你了
瑟拉菲娜…
你怎么突然消失不见了呢
爱梅洛德也下落不明
学园的大家也什么都不知道
我除了这里之外
没有其他和你们有关的线索, 所以…
太好了
抱歉, 等一下再跟你说
好了, 来吃饭吧
好耶
饭菜是大家一起准备的喔
来帮忙端上桌吧
知道了
这样啊, 爱梅洛德被珊卓…
琉璃对你有所怀疑
这也没办法
毕竟她假扮成我的样子不是吗
跟大家分开之后
我就去宝石店找核了
只要问问店主, 应该可以作证
是吗, 这样的话…
不知道琉璃和珍珠公主他们去了哪里
这只是我的猜测
我想他们是去找蒂雅娜了
蒂雅娜?
在克莉丝缇商会的地下仓库
有位变成石头的珠魅
请把黑珍珠骑士带来这里
这样我就会回答你的问题
黑珍珠骑士?
珍珠公主她身为珠魅有两种不同的姿态
两种不同的姿态
黑珍珠骑士很强
一定有办法和珊卓抗衡
意思是可以放心他们吗
不
她现在是珍珠公主的姿态
那么要是珊卓现在袭击他们的话
琉璃他们就会很危险
你不去找他们吗
为珠魅流泪的人全都会化为石头
夏罗, 你最好小心
传说是真的
我要去
琉璃和珍珠公主都是我重要的伙伴
那我也去, 我想把误会解开