好耶
过关了
昴
辛苦你了
谢啦
还先冷却过, 我整个活过来了
要道谢就直接对佩特拉说吧
那孩子一定会开心到跳起来的
我和碧翠子订契约已经过一年啦
时间过得真快
我的碧翠子今天也很可爱
真令人感慨呢
贝蒂当然可爱啦
我也在这一年变得相当可靠了
噗噗, 败给你了
这笑话真好笑
我不是在讲笑话耶
你看, 这个秘密训练所
连大人都肯定会哇哇叫的鬼畜设施
我已经能完美过关了耶
太夸张了
而且会把这里称为秘密训练所的
就只有你跟加菲尔两个人而已
你真敢说啊
这是虐待精灵
昴是穷凶极恶的契约者
昴大人, 碧翠丝
有客人来访宅邸
爱蜜莉雅姐姐大人希望你可以一起接见
预料之外的访客
可爱的爱蜜莉雅酱在呼唤我
不觉得有事情要发生了吗
一定是麻烦找上门来的模式
是大哥哥
你好吗
蜜蜜
好久不见了, 你好吗
蜜蜜超级好
还长高了
蜜蜜已经是成熟的女人了
一见面就朝别人脑袋飞扑的家伙
哪里像成熟的女人了
不过, 真亏你大老远跑来呢
话说, 你在这里就代表…
大哥哥, 不用担心
朱利斯今天没有一起来
你终于来了, 巴鲁斯
来得真晚
下流
你才下流啦
这里除了温馨的场面以外
什么都没有了吧
麻烦你别这样老是用自己的主观判断事情
你记清楚了, 巴鲁斯
拉姆的评价就是以拉姆的主观为准
你前半跟后半的主张就矛盾了吧
你来得真晚啊, 大将
快进去吧
让奥托兄和爱蜜莉雅大人来接待客人
根本就像在轮番表演相声
那真是让人想多看一下的节目
少说蠢话了, 快进去
这位就是…
对, 没错
抱歉让你久等了
他是我的骑士, 菜月昴
"我的骑士"…
怎么了吗
不小心神游了一下
真是失礼了
就如同她介绍的
我是爱蜜莉雅大人的骑士, 菜月昴
感谢您如此有礼
我…
本人是安娜塔西亚·合辛大人的使者
名为乔舒亚·尤克历乌斯
尤克历乌斯?
昴似乎也很惊讶呢
对啊, 乔舒亚是朱利斯的弟弟
您就是菜月先生吧
在下听家兄提过
也包含了许多传闻
原来如此, 你是朱利斯的弟弟啊
这么说来
你那讨人厌的…
我是说锐利的眼神
还有嘲讽…
我是说优雅的嘴型
以及恶魔…
美丽的发色都跟他一样呢
看得出来一直在硬拗
能请你少说两句多余的话吗
好
总之抱歉让你久等了, 继续谈吧
请…请等一下
那个女孩子是?
贝蒂怎么了吗
她是碧翠子
是大哥哥和大姐姐的小孩
没错
她是我和爱蜜莉雅酱的可爱宝贝
碧翠丝
不要乱讲, 乔舒亚都吓到了
虽然我和昴亲过了
但亲嘴并不会生小孩对吧
我可是做过功课的
抱歉, 爱蜜莉雅酱
总觉得要被你极度赤裸裸地暴料了
让我觉得好羞耻
别说了, 是我不好
呃…
所以实际上, 这位碧翠丝小姐是…
碧翠丝是和我订下契约的可爱大精灵
大精灵
这位客人
我们大将带着精灵, 有什么问题吗
没有, 只是虽然有耳闻
但没想到菜月先生真的是精灵骑士
诸位应该也知道, 家兄也是精灵骑士
而且是本国第一的精灵骑士
当然知道
毕竟受那家伙关…
关…照…过…
你就那么不想承认被他帮过吗
贝蒂知道除了昴之外也有骑士是精灵使者
听说是个很有前途的人
那当然, 兄长大人是很厉害的人
才22岁就成为王国骑士团的当红人物
在近卫骑士团是实质上的第二把交椅
虽然现在暂离原职
但等安娜塔西亚大人即位之际
他必然会成为团长
就连现任"剑圣"莱因哈鲁特大人
也不敌兄长大人的骑士风范
兄长大人就是真正的骑士
傻眼
乔舒亚, 你真的很喜欢你哥哥朱利斯呢
真…真是抱歉
一提到家人就不小心失去自制力了
好啦, 快点进入正题
就算"树木蛋糕越陈越香"也要有个限度
树木蛋糕
蜜蜜也很喜欢
好吃
要一起吃吗
好
那就说好了
失礼了
那么
本人要将吾主安娜塔西亚·合辛大人的话
传达给爱蜜莉雅大人
安娜塔西亚大人想邀请爱蜜莉雅大人
到水门都市"朴利斯提拉"
水门都市朴利斯提拉…
请问究竟有什么事呢
似乎是派对的邀请
安娜塔西亚大人基于好意
找到了爱蜜莉雅大人在找的东西
我在找的东西?
是的
据说朴利斯提拉的商人
拥有爱蜜莉雅大人想要的魔晶石
魔晶石?
是的
您正在寻找能唤回大精灵大人的触媒吧
掰掰, 加菲
偶在噗哩噗哩等你
一定要来喔
她好像真的很喜欢加菲尔耶
我才不高兴
你其实也没有那么抗拒吧
怎么可能
真不老实
这就是我发自内心的想法
老实说, 欠安娜塔西亚人情有点可怕
不过朴利斯提拉是怎样的城市啊
是有名的地方吗
朴利斯提拉是露格尼卡的五大都市之一
紧邻卡拉拉基都市国家的国界
整个都市里流淌着水路
听说是很漂亮的城市
原来是水上都市啊
在我的知识里, 应该就类似威尼斯吧
我不知道威尼斯是什么
但朴利斯提拉不是水上都市
是水门都市
水门都市?
对, 那是位于湖里的城市
只要下雨, 整个城市就会泡在水里
所以听说人们在城市周围筑起高墙
并设置了好几个可以调节水量的水门
形象突然从水之都变成水之监狱了
把我们找去那种城市
他们到底在打什么主意
不能相信他们也许只是替我们着想吗
很遗憾
毕竟王选候补者一个比一个还有个性
可是…
我有好多话想对帕克说, 好多事想问他
所以…
快给我回来啊, 猫精灵
我也有一堆事要找你抱怨呢
抱歉
在这么重要的时刻却不能待在宅邸
别这么说
我尊重爱蜜莉雅大人的意愿
就算现在是为了召开西方贵族聚会
而忙得焦头烂额的时期也一样
真是的
主人大人完全看不出来有在反省呢
哎呀, 好严格喔
法兰黛莉卡
那当然
老实说
如果只让爱蜜莉雅大人和昴去
实在令人不安
但有加菲尔和奥托一起去就没问题了吧
有奥托就不怕在谈判时犯下低级的错误
最糟的情况还能让加菲尔破坏一切再逃跑
那样也会造成非常严重的问题
所以我会拚命努力的
不用担心, 爱蜜莉雅酱
不管对手是安娜塔西亚还是朱利斯
要在对谈中故弄玄虚的话
我可是最在行的
真是的, 那又不是值得自豪的事
这么一来
就只有拉姆会留在宅邸, 你不介意吧
是的, 一切遵照罗兹瓦尔大人的吩咐
看来事情都谈妥了
那么
守护他们4人的任务就交给碧翠丝你了
轮不到你来说
我啊
可是处处替大家着想耶
总觉得你也真的彻底变成内政官了
那怜悯的眼神是怎样啦
冷静点, 奥托兄
大将也不要太捉弄人了
之前不是说好一天最多10奥托了吗
一天10奥托是什么单位啦
打扰了
雷姆
看来我们要暂时见不到面了
但我今天有好多话可以跟你说
毕竟有不速之客带来了很大的问题
在跟安娜塔西亚大人见面之前
首先来说一下王选目前的情况
好
一开始
王选看起来是库珥修·卡尔斯腾公爵
以及安娜塔西亚·合辛在抗衡
包含爱蜜莉雅大人在内的其他三人
说难听一点
比较像是来凑人数的
这我无法否认
但至少这一年来
市井小民的观感确实逐渐在改变
爱蜜莉雅大人和两大有力阵营
一起讨伐白鲸和大罪司教的功绩相当大
另外两位凑人数组也是
尤其是普莉希拉阵营的声势有显著提升
她继承亡夫的领地后
将周边因情势变化而动摇的权贵
一口气变成伙伴
加上她那足以让人随之起舞的气质与美貌
人们将她称为"太阳姬"
声势与日俱增
而菲鲁特阵营也是
一开始强项只有骑士
剑圣莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚而已
但菲鲁特大人把眼光投向
有能力但个性难搞
或是做过亏心事的人
她积极挖掘这样的人
以有弹性的构想与视角开始在领地大改革
因此这一年来
没有候补者脱离竞争行列
只不过…
只有库珥修·卡尔斯腾公爵
在和魔女教的战斗中丧失了记忆
情况并不乐观
在这当中
只有安娜塔西亚阵营
无论在王选开始前或开始后
都不曾失势过
一直获得稳定的支持
因为安娜塔西亚小姐那边
有合辛商会这个大型商店撑腰吧
是的
他们的武器就是财力
用经济痛殴是最强的手段
如今安娜塔西亚阵营寄来邀请
甚至打算卖我们人情
您知道我的胃有多痛吗
我现在非常能感同身受了
抱歉我这么自作主张
总之您明白就好
不需要什么事都一个人烦恼
就像这辆龙车一样
像龙车一样?
现在握着缰绳的是菜月先生
碧翠丝负责监视菜月先生有没有偷懒
加菲尔负责戒备周围
而策划这次龙车旅途的人是我
然后爱蜜莉雅大人会向大家说声辛苦了
像这样风尘仆仆地朝着朴利斯提拉前进
你现在说的话
感觉很像昴会说的喔
真的吗
好讨厌喔
奥托
你也太狡猾了
竟然跟我的爱蜜莉雅酱聊得那么开心
碧翠子, 你握一下缰绳
没办法啦
不要啦, 昴
昴?
大将, 你在干嘛
- 不要紧吧
- 昴
等一下啦
昴!
光是出入管制就这么严格
越来越觉得像水之监狱了
好厉害
这真的很壮观
朴利斯提拉本来是建造在湖泊上的
集400年前技术于大成的都市
虽然构造奇怪
但考虑到都市本身以前是个陷阱
这种水容易集中到城市中央的构造
也是理所当然的
你说都市本身是陷阱
感觉背后有很多故事
是被魔兽盯上了吗
这是个谜团
纪录中没提到这是为了什么做的陷阱
不过, 这里真的很像迷宫耶
因为城市的形状是配合水路建造的
所以陆路好像非常复杂
在都市里比起龙车, 龙船才是主流
水之羽衣亭
感觉这个建筑物的外型好不可思议喔
这与其说是驿站, 根本是旅馆了吧
看来你们很惊讶呢
这样偶选这里就值得了
安娜塔西亚
是, 欢迎来到朴利斯提拉
谢谢你们愿意来
好久不见, 朱利斯
好久不见, 爱蜜莉雅大人
好久没见到面了
你过得好吗
菜月昴先生
什么昴先生啊, 少骗人了
就算你这么说
你现在的地位确实与之相称
这只是因此采取的待客之道
待客之道个头啦
有够恶心, 别挖苦人了
原来如此, 看来就算地位改变
对你的本性还是没什么影响
各位
我也觉得叙旧很好…
您是…
我是…
我真是太失礼了
没想到这里会有您这样的高等精灵出席
我介绍一下吧
她是和我签订契约的萝莉
更正, 是精灵碧翠丝
贝蒂是昴的伙伴, 当然会在这里
跟你带的那些还没有名字的准精灵
不论是格调, 位阶
还是可爱度都大不相同
你就好好认清这个事实
准备美味的红茶和点心给贝蒂吧
给我保持威严到最后啊
原来加菲来了
大小姐, 为什么不跟蜜蜜说呢
走吧! 在驿站探险!
蜜蜜带你参观
等等
本大爷都还没说话
力气好大
好啦走吧, 现在就走
我们也走吧
你怎么愣在那边啊
没事, 我没关系的
我没关系的
总觉得有种非常不可思议的氛围
不仅要坐在地上
还要脱鞋子
我看大概连寝室也没有床
而是在地上铺被子吧
室内穿着会不会是浴衣呢
昴, 你知道得真详细
就是呀
究竟是从哪学到关于卡拉拉基式的知识呢
卡拉拉基式是指这间驿站吗
是呀
和风建筑样式是从卡拉拉基传来的
和风建筑…
这还真是无法装作没听见呢
朴利斯提拉本来就是卡拉拉基建国英雄
合辛参与建设的都市
合辛?
他被称为"荒地合辛"
在400年前的时候
就因划时代的想像力
以及先进的理念而广为人知
荒地合辛…
他的真实身分八成跟我一样是来自异世界
从日本被召唤来的人
安娜塔西亚大人, 已经准备妥当了
谢谢, 乔舒亚
那就进入让大家等待已久的话题吧
你在找的魔晶石
就在这个都市的大商会继承人手上
偶已经叫乔舒亚
安排前往谬兹商会的龙船了
谬兹商会的继承人…
对, 虽然他本人的商业实力也很不错
但他在这个城市还有个更出名的绰号
绰号?
对, 就是被歌姬掳获灵魂的男人
也就是…
"歌姬狂粉"
我第一次在水上坐船耶
感觉紧张起来了
歌姬狂粉一定是个怪人吧
奇怪
这边和那边的水流不同吗
很惊讶吧
其实我知道喔
你看那边
那是控制城市里水流的控制塔
听说整座塔就是一个构造复杂的流星
以水之魔石的力量来操控水流
顺带一提, 在这个都市
污染水质是会受到严厉处罚的
请多加留意
尤其是从刚才开始
就一脸害怕地看着水的加菲尔
本大爷才不怕水咧
只是不想变成落汤猫而已
那可以请你不要用力抓着我的斗篷吗
我都听到快破掉的声音了
真是的, 大家也太雀跃了
应该多学学优雅的淑女贝蒂
昴?
糟糕
你说了什么
我快吐了
小学去海边夏令营搭渡轮时的恶梦重演了
糟糕, 世界在晃动
现在也持续在晃动
稍微吹个风休息一下吧
歌姬狂粉的事交给他们三个人就好
难道说
敌人知道我会晕船
才用这招把我和爱蜜莉雅酱分开
只是弱不禁风的昴脱队
导致爱蜜莉雅不得不自己想办法吧
可恶
虽然还有点晕, 但这点程度的话
只要和碧翠子手牵手
就能用温馨能量来抵消
真会耍嘴皮子
算了
不管出什么事, 贝蒂都会想办法的
好, 靠你了
那就在爱蜜莉雅酱害怕到哭出来之前
跟他们会合吧
所以
谬兹商会
走陆路的话是这个方向吗
应该没错
话说, 刚才是不是有经过这里
你该不会…
迷路了?
贝…贝蒂才没有迷路
但是如果昴会担心
保险起见, 也是可以找人问路喔
好好好, 很可爱很可爱
不过
都没有人
漫无目的地彷徨
好厉害
没有钱
也没有未来
没有梦想
就只有虚荣
等一下
- 这什么鬼
- 我就是个没出息的人
- 仔细一听就发现歌词很糟糕耶
- 怎么不唱了呢
- 哎呀
糟糕, 我做了很白目的事
昴这个笨蛋
真扫兴, 都被你搞砸了啦
少管闲事
你搞什么啊
别来搅局
混帐东西
好痛
有够凄惨的
老实说
我刚刚睽违一年做好了赴死的觉悟
活该, 贝蒂不会帮你用治愈魔法的
自己去拜托爱蜜莉雅
但如果拜托爱蜜莉雅酱回复
你不是会不开心吗
还有, 抱歉
我不是故意要打扰你唱歌
我有灵感了
请听
"嘟哇哇, 恋爱年龄差"
欸, 看得到吗, 感觉得到吗
你我之间的恋爱年龄差
虽然周围的人都说很奇怪
但我毫不在意
欸, 等着我, 拜托
等着我, 再一下
再等一下下
等我长高到碰得着
你我之间的恋爱距离
甜蜜到融化的恋爱距离
逐渐缩短的两人恋爱距离
化为静静燃烧的爱
最终送子鸟必定造访两人
送上两人的孩子
未来是光明的恋爱故事
等…等一下
为什么昴会突然跟着唱起来
而且你还理所当然地接受
太奇怪了吧
你在说什么, 碧翠子
歌是不分国界的啊
说得好
让我莉莉安娜感动到胸口为之震动
虽然没什么东西可以震的
说得好像是贝蒂有问题一样
贝蒂不能接受
哎呀, 都忘记自我介绍了
我是靠这把流丽丽和歌声过活的吟游诗人
名字是莉莉安娜
今后请多指教
咬到舌头了吗
失礼了
华丽地咬下去了
难道说她是…
我问你
你该不会就是传闻中有名的歌姬吧
这个嘛, 那个称呼让我有点害羞
但没错
那你应该知道歌姬狂粉所属的谬兹商会吧
要我带路是可以
但既然你听了歌姬的歌
就请付出相应的费用吧
你不是说被叫歌姬会害羞吗
这是两回事
这位客人, 你不会打算听免钱的吧
好啦, 你想要多少
这就要看客人的心意了
请多给一点
不要随便决定别人的心意
怎么这样说呢
我有灵感了
请听
"怒涛大浪, 世间的波澜"
够了
聊着聊着就到了
就是这里啊
没错, 那么请听
这是今天的最后一首曲子
"漂泊人生"
话说你还真厉害
上一个光言行举止就让我这么傻眼的
恐怕是贝特鲁吉乌斯了
虽然不知道他是谁
但那个贝特鲁吉乌斯很有前途呢
要是有机会在哪里遇到他
可能会成为我一辈子的劲敌
他是魔女教的大罪司教喔
等等…请等一下
你该不会就是…
"幼女使者"菜月昴大人?
等等, 我对那个称号很有意见
你在库珥修·卡尔斯腾公爵主导的
三大魔兽"白鲸"讨伐战中
提供了非比寻常的协助
是剑鬼威尔海姆称为恩人的历史推手
然后在面对撼动世界的
魔女教大罪司教"怠惰"时
藉助卡尔斯腾公爵
和合辛商会安娜塔西亚大小姐的力量
将他打败
甚至还是讨伐了三大魔兽"大兔"的英雄
传说…传说就活生生地在我眼前
莉莉安娜小姐, 怎么了吗
这两位是?
我们是正在里面洽谈的爱蜜莉雅大人的侍从
所以说
我可以趁这个洽谈的机会
听幼女使者菜月昴大人说明事情吗
就说别那样叫我了
还有, 你是指什么事
那当然是各式各样的事啊
传闻中有多少是事实
我想知道, 想问清楚, 想要歌颂
说不定会唱出能传颂后世的英雄谭
好, 我们走吧
把义理和人情放上天秤再破坏
就是我莉莉安娜·玛斯柯瑞德的作风
你说破坏是打算做什么
奇利塔卡很迷恋我
是非常好说话的人
由我去讲的话
洽谈一定会进行得糊里糊涂七零八落
那很明显不是进展顺利的形容词
别在意啦
不用担心, 交给我就对了
等等
我说等一下
拜托
请务必将那颗魔晶石让给我
我说了, 喂
冷静, 等等
这种时候请务必让我来
- 莉…莉莉安娜, 怎么了
- 就说了现在他们还在谈话
请让莉莉安娜成为女人吧
昴?
嗨, 爱蜜莉雅酱
真巧啊
什么巧不巧, 你们那么大声
咦? 奇利塔卡先生?
不准…
不…
不准碰…
我的莉莉安娜
你怎么会在人称歌姬狂粉的人面前
跟歌姬本人贴在一起啊
我又没有跟她贴在一起
看起来就是在玩闹啊
也不是在玩闹
多亏了你, 本来快谈妥的事都搞砸了
我想昴也没有恶意
爱蜜莉雅酱
多说几句吧
昴要好好反省
好, 对不起
真拿你没办法
抱歉
不必在意, 也要怪我不小心
因为我一瞬间看呆了
呃…
被你那漂亮的银发给吸引了
哎呀, 停
到此为止
就照你说的, 这次是双方都不小心
今天就先让我们告辞吧
等一下, 昴
那么没诚意的说法…
听我的, 好吗
感谢彼此的相遇
这就是水之都的待人之道吧
谢谢你这么有礼貌
说得也是
目前我执着于你们的理由很薄弱
如果还有机会
命运会擅自让我们重逢的
我有同感
那就祈祷命运引导我们明日再相逢吧
怎么了吗, 爱蜜莉雅酱
没什么
我只是好像在哪里见过那个人
总而言之
关于和歌姬狂粉的谈判
明天再重新拟定方针吧
我还有事要办, 就先离开了
有事?
对, 难得来到朴利斯提拉了
我要趁机四处串个门子
真热衷于工作啊
怎么回事
驿站那边传来有人在生气的味道
到底要我说几次
少瞧不起人了, 快去把你的主人带来
像你这么没礼貌的人
不要说主人了, 我连兄长都不会找来
请回吧
你这个听不懂人话的小鬼
我要教训你一顿
到此为止了
爱蜜莉雅大人, 您已经回来了?
发生什么事了
冷静下来好好沟通
还能发生什么事
这个小鬼一直鬼扯, 不让我进去
等等
我就想说好像在哪里见过你
你不是阿珍吗
谁是阿珍啊
我的名字叫拉珍斯
拉珍斯?
果然是阿珍嘛
吵死了
你认识他吗, 昴
是在王都认识的令人怀念的人
他和同伴一起想把我全身剥个精光
在贝蒂听来, 他就只是个人渣
你说谁是人渣啊
总之就交给本大爷吧
像这种家伙
拉珍斯
想说你怎么一直没回来
什么事这么吵闹呢
莱因哈鲁特
嗨, 好久不见, 昴
你的事我都有听说
很高兴看到你这么有精神
话说昴
虽然一年不见了, 我有很多话想聊
可以请你先制止他吗
他是你的朋友吧
冷静一点, 加菲尔
这家伙是莱因哈鲁特
是我的…
朋友
不用担心
正如他所说的
我叫莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
可以请教你的大名吗
加菲尔·汀泽尔
这样啊
你就是爱蜜莉雅大人的"盾"啊
很高兴见到你
抱歉让你感到不悦
我以后会注意的
莱因哈鲁特, 抱歉这孩子对你动手
没事吧
爱蜜莉雅大人, 好久不见
幸好他打得很准
让我很顺利地挡下来了
我有听说菲鲁特的事喔
她的表现非常活跃呢
和爱蜜莉雅大人的华丽表现相比
还有进步空间
昴
晚点方便把白鲸的事详细说给我听吗
那只魔兽对我来说也并非毫无关系
好啊
但是在那之前…
原来你认识拉珍斯啊
是啊, 他现在在菲鲁特大人底下做事
拉珍斯, 接下来交给我谈
你去告诉菲鲁特大人该回驿站了
好啦好啦
有任何状况记得施放信号
我会在五秒内赶到
听起来不像开玩笑, 很可怕耶
刚才的事好像让他很不是滋味
偶尔这样也是一帖良药
让加菲尔知道人外有人
对他来说也是个好机会
那么, 在安娜塔西亚大人莅临之前
请在这里等候
打扰了
昴啾
好久不见
菲莉丝, 还有库珥修
威尔海姆
好久不见了
爷爷
是莱因哈鲁特啊
话说我好惊讶连库珥修你们都被找来
我们也没想到大家都在
真是令人开心的巧合
原来莱因哈鲁特和威尔海姆先生是一家人
真是令人惊讶
不过, 他们两位都不看彼此呢
话说回来
为什么安娜塔西亚要找大家来啊
你疑心病真重
偶真的只是想跟大家聊聊而已呀
所以就没找那些不能沟通的人了
不能沟通?
那么, 您没找普莉希拉大人啰
那边完全走个人路线
偶也找不到邀她来的藉口
菲鲁特的话
毕竟偶们的关系稍微变好了吧
你说藉口?
既然要找你们来
偶就准备了能讨客人欢心的伴手礼啊
那库珥修他们想要的是…
我们之所以来到朴利斯提拉
是因为安娜塔西亚大人说
她手上有关于大罪司教"暴食"的情报
偶并没有要戏弄菜月喔
只是, 关于这件事
库珥修愿意付出比菜月还高的代价买下
真是商人的思维
虽然火大, 但可以理解
你也变成熟了呢
少啰嗦
别刺激快爆发的我
不用露出那么可怕的表情
偶又不会只对菜月保密
这也是库珥修要求的
她人真是太好了
当然, 因为跟我的记忆有关
我希望由自己和暴食分出胜负
但我也知道对昴大人来说
拯救雷姆是你的誓愿
库珥修
而且有志一同的人越多越好
无论谁的剑抢先一步
都不能怨恨彼此喔
真的很谢谢你
我一定不会辜负你的期待
我保证
就算你这么说
我们也一定会抢先喔
什么嘛, 大家都在啊
一年不见了, 想不到大家都没变呢
算了, 这点我也一样吗
菲鲁特大人
我应该有准备外出用的服装
怎么没换上呢
谁要配合你的兴趣啊
观光要以方便为主
我只是找了替换的衣服穿
您这人真的是…
非常感谢今天能够受邀
同为王选候补者
希望能进行有意义的对话
好啦, 礼仪结束了
也让我加入吧
话说这个城市好奇怪
建筑物也好特别
到处都是稀奇的东西, 害我好累喔
真是敌不过菲鲁特
不过
能让你觉得稀奇, 偶也很开心
这间旅馆里还有很多设施喔
好放松喔
大将
怎么了
不好意思, 我可以外出一下吗
加菲尔
用不着担心, 你很强
但不是最强的
只有这样还不够
算了, 过一晚应该就会振作了吧
偷瞄
穿这样适合吗
碧翠子
你那是什么打扮
现在的贝蒂跟平常的贝蒂可不一样
好厉害, 连浴衣都有啊
碧翠子, Pretty!
碧翠子, Lovely!
你太激动了, 昴
爱蜜莉雅酱
昴, 你怎么好像很喘的样子
是发烧了吗
发了一点恋爱烧
我在澡堂听说啰
我们的废物骑士欺负了你们的金发小哥吗
菲鲁特大人, 我跟他只是有点误会
其实以他的年纪来看
将来的实力不容小觑
你那不自觉高人一等的态度真没说服力
是说菲鲁特大人
您这身装扮
真是适合您呢
烦死了
话说菲鲁特
你对待莱因哈鲁特
简直敷衍到令人身心舒畅呢
像我的话一开始别有居心
就这方面来说
菲莉丝跟库珥修的关系是最理想的吧
听到你这么说真令人害臊
对吧, 菲莉丝
不过菲莉酱对库珥修大人也非常别有居心啦
什么
好, 差不多该吃饭了
昴…昴大人
请不要把气氛变成这样之后就逃跑
喵用担心, 当然是开玩笑的
真是懦弱呢
你应该很清楚为什么会看得到我吧
吵死了
给我闭嘴
没错, 你很弱
我没能杀了你
只是你运气好了点
你能够杀了我
只是因为偶然
少啰嗦
因为你就很弱嘛
明明只是个胆小的懦夫
却把我杀了
找到加菲了
你要去哪里
蜜蜜也要去
加菲的表情好奇怪
发生了什么有趣的事吗
我的表情看起来像是有好事吗
我不想说, 也没道理跟你说
说什么道理人情之类的复杂东西
怎么变得跟乔舒亚一样
蜜蜜觉得随便一点比较好
像傻瓜一样大笑的加菲比较帅
像傻瓜一样是什么意思
喂
加菲你看, 你看
夕阳好美喔
超红的
你给我安分一点
办不到
居然秒答
算了, 再怎么想破头也没用啊
怎么了
没事啦
只是我不可能一下子就变成最强而已
本大爷还在往上爬的途中啦
要爬到这条通往最强的好长好长的坡上
你很懂嘛
没错
那就是通往最强的道路
加菲, 那边
这没什么啦
好厉害
超帅的
大哥哥
谢谢你
不用放在心上
大哥哥, 你叫什么名字
这点小事不值得报上名号啦
但你无论如何都想知道的话
本大爷是猛虎
人称华丽猛虎
华丽猛虎
好厉害, 好帅
好奢华
这是能够直接吃的吗
你们都没看过吧
这些都是要在提格拉席大河附近
才能体验到的料理
这个这样吃就对了
好吃
好久没吃生鱼片了
太棒了, 安娜塔西亚最棒了
好…好吃吗
极品啊
可能是因为很新鲜吧, 好吃得不得了
怎么了吗, 碧翠子
这…这块绿色的物体是毒吗
鼻…鼻子好呛…
库珥修大人也试试看吧
那时候本大爷就说
"你们干的坏事全被我看穿了"
"一群垃圾"
好帅, 酷毙了
好厉害
你家是这里没错吧
话说回来
你们一群小鬼居然跑到离家那么远的地方
姊姊会不会生气啊
因为我是偷偷跑出来的
本大爷也很懂姊姊有多可怕
好, 交给本大爷吧
真的吗, 华丽猛虎
弗雷德
姊姊
你在做什么
到底要让人家多担心才甘愿
好啦好啦, 姊姊
这家伙也没有恶意
这时候就别太计较了
姊姊
找到弗雷德了吗
我家的孩子似乎给你添麻烦了
真不好意思
妈妈
贝蒂已经吃不下了
不过
没想到这个呛呛的真让人上瘾
吓到您了吗
没有, 我只是看到有点出神
剑鬼跟和风庭园太相称了
我很喜欢月夜所辉映之人
这番话不该对在下说
应当对女性诉说
您这样亏大了
目前最触动我心的女孩完全不吃这一套
那种心急的感觉也是恋爱的乐趣
是久违的聊恋爱故事的气氛呢
您要听吗
洗耳恭听
那么…
过去的在下
是个比现在更不会说话
也不懂得说好话的男人
当时挥剑就是在下的全部
使在下挥剑的想法
以及挥剑后想到的事
就是形塑在下这个人的一切
而内人让在下察觉了这理所当然的事情
在那之后
在下只要握住剑就会想起内人
现在还是吗
连结在下与内人的
从以前到现在都是剑
只要握住剑
在下就会持续思念内人吧
你的妻子是前任剑圣吧
内人平时就是个喜爱照料花朵的普通女性
名留青史的英雄
并非在日常也一直是英雄
而昴先生在这点也一样
您的名字也已经传得比您所想的还远了
哪有那种事
在下相信
昴先生是会为了无法独自办到的事情
将其他无法独自办到的人聚集起来
成就伟业的人物
我这么渺小, 而且窝囊得无可救药耶
是的
在下很喜欢渺小又窝囊得无可救药的您
在下似乎太多话了
不过每次和昴先生聊天
总会让在下思考
为何在下就无法和自己的孙子如此谈话呢
你和莱因哈鲁特处不来吗
你们是一家人吧
在下的人生中
有三件无法找藉口的后悔
其中一个正是造成与孙子之间鸿沟的原因
当时的在下糊涂得无可救药, 难以原谅
在下打着替内人复仇的名号
对这份后悔视而不见
如今成功复仇了
在下也知道该由在下主动接近他才对
可是却提不起勇气
实在是无地自容
莱因哈鲁特跟我说了他想听白鲸的事
我不知道白鲸
跟你们的尴尬关系有没有关联
但是莱因哈鲁特
知道你花了超过十年的时间
替他的奶奶报仇
他想听那些故事
我相信那家伙一定也很期待
期待你对他开口
还真是…
敌不过昴先生呢
一二三四五六七八
好, 两手举高
胜利
昴, 你今天早上心情好像很好呢
昨天睡前发生了一点好事
这样啊, 太好了
因为你昨天看起来有点苦恼
和昴相反, 那边倒是相当难堪
奥托, 你宿醉吗
对, 因为难得来到朴利斯提拉
我昨晚和很多人见面联络感情
危险
话说回来, 我都没看到加菲尔呢
那家伙现在有点敏感
如果见到他记得温柔一点
所以奥托, 今天有什么计划呢
我记得是要把莉莉安娜当作人质
去交换魔晶石的作战对吧
总之请菜月先生待在这里
不接受反驳
嗨, 大家都在啊
你们起得还真早
奇怪, 这位绿色小哥昨天不在吧
他是我们的内政官
对你们来说就是类似阿珍的角色吧
对了, 菲鲁特
莱因哈鲁特没有跟着你吗
我又不是小孩子
他一直跟着我也只会觉得烦
而且, 虽然我也不想承认
但那家伙…
只要我一叫, 他一秒钟就会赶到
菲鲁特大人, 您叫我吗
我才没有叫你
爱蜜莉雅大人, 早安
昴也早安, 真是个不错的早晨呢
菲鲁特和莱因哈鲁特感情真好
就是说啊, 根本是疯狂发糖的剧本
那是什么让人不爽到极点的形容
有够讨厌
早安
大家怎么都在呀
感情很好呢
安娜塔西亚大人
今天早晨更加美丽了
这是偶的秘密武器
奇怪
里卡多和蜜蜜他们没有一起来吗
里卡多还没回来
至于蜜蜜…
似乎正跟着加菲尔四处闲晃
我们发现她从昨晚就没回驿站
黑塔罗和缇碧就慌忙地冲到城里了
毕竟只要扯到蜜蜜
黑塔罗就会不顾一切呢
不过既然有缇碧在, 就没问题了
偶倒是有事想麻烦乔舒亚
是…是什么事呢
请你代替黑塔罗他们
把信送到大正门那边
那可是很重要很重要的信
那该不会是关于暴食的…
拜托了乔舒亚, 你是我的希望
为什么我得被你拜托啊
我们来迟了
看来我们是最晚到的
这样今天早上就大家到齐了呢
那可以麻烦送进来吗
这是…
今天的早餐是卡拉拉基的国民传统料理
大好烧
居…居然是御好烧
昴, 你看
我翻面翻得好漂亮
这是我的自信之作, 给你吃
煎得还算可以吧
昴, 机会难得
贝蒂煎的这块大好烧
也是可以给你吃喔
碧翠丝
再怎么说都加太多酱了
爱蜜莉雅大人也是
没煎熟会吃坏肚子的
你们还是先自己试过味道再给别人吃吧
菲鲁特大人, 下一个煎好了
做得好做得好
就像这样多煎一点吧
我好像看到了什么不该看的东西
各位朴利斯提拉市民, 早安
真是个舒爽的早晨
这什么声音
是这个城市每天早上的惯例
使用位于市政厅的流星进行广播
流星的广播…
每天都会广播吗
这是为了什么呢
据说是以备不时之需
因为这个城市由于构造问题
紧急时的避难路线有限
喵来如此
顺带一提
听说提议进行这个广播
以及提供流星的人
都是奇利塔卡先生
这是他本人
大家好, 我是莉莉安娜喔
我会尽全力唱歌演奏
给大家带来快乐
在这段短暂的时光中
请大家也要好好享受, 支持我喔
那我要唱了, 请听
"剑鬼恋歌 第二幕"
笨…
朝着城外杳无人烟的角落
剑鬼踏着步伐
手中握着孤独同行
前方是一片花海
"你喜欢花吗"
莱因哈鲁特
那个…
是, 有什么事吗
我一直煎不好
你知道诀窍的话, 可以教教我吗
好, 我明白了, 爷爷
没有人这样的吧
事到如今你不会太自私了吗
老爸
你是谁啊
你这小子居然用充满敌意的眼神看我
"剑圣"也好, 尤克历乌斯也行
把这无礼的小鬼
斩了
恕我直言
目前我和莱因哈鲁特都有特殊任务在身
因而脱离原本的职务
所以即使是副团长您
也应该没有权力对我们下令
好可怕喔
当然是开玩笑的
别那么认真嘛
就算我只是挂名的副团长
还是懂基本的团规啦
挂名的副团长?
没错, 挂名的
挂名又惹人厌的
露格尼卡王国近卫骑士团副团长
被称为"吃闲饭"的海因格就是我
又吃闲饭又惹人厌
真亏你还有脸说出来啊
冷静点, 昴
别被副团长的气势带着走
不愧是最优秀骑士
懂得挑选有礼貌的用词
海因格
叫一次就够了
我可还没到耳背的年纪
更重要的是, 你们也太无情了吧
讨伐白鲸的庆功宴
我明明也想来讲几句话的啊
你说是吧, 老爸
海因格, 我…
莱因哈鲁特, 你也这么觉得吧
你也是多亏我老爸才能卸下重担的吧
毕竟…
他都帮被你害死的前任剑圣复仇了
住口, 海因格
你…
你这家伙…
到底要…
事到如今就别讲好听的话了, 老爸
你是最没资格责备我的人
因为第一个骂莱因哈鲁特害死前任剑圣的
不是别人, 正是你啊
被我说中就不说话了吗
这样你们哪有可能重修旧好
那种自私的行为
特蕾西亚·范·阿斯特雷亚才不会允许
海因格·范·阿斯特雷亚
不要加"范", 小鬼
我没得到那个剑名
我叫海因格·阿斯特雷亚
所以你来这里有什么事吗
爱蜜莉雅
哎呀, 你就是爱蜜莉雅大人啊
就是被丢出来打没胜算的仗的半魔公主
我没有要管你对我的看法如何
我想问的只有一件事
你来这里有什么事
这跟我听说的不一样啊
认真回答我
自信满满地闯进来
结果也太逊了吧
本来还很期待能听到什么有趣的事呢
不识趣的人就请回吧
您满意了吗, 副团长
如果没有其他重要的事
还请就此别过, 我想对双方都好
没那个必要, 凡夫
也太晚了吧
因为你一直不来, 我都快急死了
普莉希拉小姐
少喋喋不休了
好久没见到各位了
看来你们相处得很融洽嘛
普莉希拉, 是你把那家伙带来的吗
你是谁啊
居然不记得啊
公主啊, 再怎么说都太过分了吧
在城堡办政见发表会的时候
不是有个家伙在大家面前丢人现眼吗
就是那位兄弟啊
公主当时不是也捧腹大笑吗
没印象
而且妾身会做捧腹大笑那种没品的举动吗
不要胡说, 阿尔
就是这样, 兄弟
抱歉啦, 我能力不足
我说你啊
都过一年了
发言力道给我进步一点吧
总之加油, 从头开始提升好感度吧
所以问题的答案是什么
你问带这个凡夫来的是不是妾身, 对吧
那么你的想法是正确的
正是如此
是妾身叫他来, 并带他来这里的
为什么
硬要说的话
就是觉得这样比较有趣
扭曲的家庭面貌
和试图粉饰太平的不风雅
怎能让如此丑陋的戏码若无其事地上演呢
因此妾身改写了剧本
很精彩吧
普莉希拉
别这样, 兄弟
我们在这里打起来也没什么好处
开什么玩笑
难道随意伤害别人的心都没关系吗
昴
偶应该没告诉你今天的事吧
母狐狸, 任何事一旦进了别人耳里
就无法避免像泪滴一样渗出来
话说那个大叔是莱因哈鲁特的老爸吧
区区贫民街的小姑娘
敢对妾身有意见?
这又不算别人家的事
毕竟阿斯特雷亚家的家督不是莱因哈鲁特
我们的命脉就握在那大叔的手里
终于想到这点啦
总之事情就是这样
阿斯特雷亚家的家督是我
我从来不打算让给莱因哈鲁特
未来也完全不想让给他
菲鲁特大人, 我…
莱因哈鲁特
闭上嘴, 摆出坦荡荡的表情吧
是
无论如何, 你的危机感是正确的
莱因哈鲁特的主人啊
阿斯特雷亚家是我的
而我不支持你
我支持的是
好了, 凡夫
干嘛, 普莉希拉小姐
我正在说很重要的话
吵死了
公主, 发脾气就到此为止
真是的, 饶了我吧
连阳剑都拔出来了, 这对心脏不好
舒尔特, 把那个凡夫带出去
照顾一下
遵命, 普莉希拉大人
失礼了, 海因格大人
舒尔特不管什么时候都很坚强呢
所以, 刚才那个大叔说的是认真的吗
要把我们赶出去, 坐回领主的位子吗
假如是的话, 你打算怎么做?
哭着入睡, 然后老实退出吗
别笑死人了
不管别人说什么, 我绝对不会哭着入睡
我会让那个大叔把家督的位子让给他
那就好, 反正妾身迟早会获胜
那么, 就在路上寻求波澜与游兴
让妾身沸腾吧
这就是你们这些配角的任务
这么傲慢, 到时候我会让你哭着后悔的
可恶, 冷静下来
到头来只有我被怒气冲昏头啊
别这么用力捶地板
会造成驿站的困扰
我根本只是一个人擅自发脾气
明明大家都很冷静
我太不像话了
没有那回事
正因为看到你鲁莽的模样
大家反而能冷静下来
所以你的轻率之举也有派上用场
你其实不是在夸我吧
确实, 若要追求骑士风范
你的举止并不值得鼓励
不过…
你这是什么意思
如你所见, 我在向你致谢
谢谢你当下代替我表达愤怒
谢谢我代替你生气?
别开玩笑了
为什么我会变成是在替你生气啊
我会生气只是因为我很火大
你如果也很火大, 自己生气不就好了
再怎么样也不能对直属上司如此无礼啊
想法真狭隘
在你纠结于像不像个骑士时
连内心都穿上盔甲了吗
连内心都穿上盔甲吗
真是刺耳呢
那个胡渣男
该不会仗着自己是剑圣的父亲在沾光吧
不能说没有
但最大的原因不在副团长
而是莱因哈鲁特
或者应该说是阿斯特雷亚家
那个人是威尔海姆大人的儿子
又是阿斯特雷亚家的现任当家
要是冷落这样的人
使他对王国起叛变之心会怎么样
要是海因格想跟王国作对
剑圣一家就可能会变成敌人吗
也就是说
王国根本不信任莱因哈鲁特和威尔海姆嘛
15年前
曾发生一名王族遭到绑架的事件
那又怎么了
当时威尔海姆大人是近卫骑士团的团长
也是搜索被掳走的王族的负责人
前任剑圣大人参与的白鲸讨伐战
就发生在威尔海姆大人为了搜索
而离开王都的期间
因为事件没办法见妻子最后一面
所以他就迁怒到别人身上吗
他才不是那种人
为什么大家就是不懂呢
抱歉
我不该在你没心理准备的情况下说给你听
我知道你在担心莱因哈鲁特
所以生气是理所当然的
一点也不奇怪
我刚才也说了
不需要一直拘泥于当个谦恭有礼的骑士吧
脱掉盔甲, 变成由里看看也不赖
像那样懂得变通一点
说不定办事会比较顺利喔
由里啊
居然提起这个令人怀念的名字
身为由里抬头看到的天空
沐浴的风
原来是这种感觉啊
仔细想想那个时候
天色看起来也格外不同
莫名其妙
少装模作样了, 讨厌鬼
我问你喔, 昴
你跟朱利斯在庭院
好像感情很融洽地在聊什么呢
说我跟那家伙感情融洽可是天大的误会
你猜猜我们聊了什么
下次要去哪里玩之类的吗
又不是学校的朋友
是互相视察敌情之类的啦
还有就是稍微闲聊了一下
那不就是朋友吗
总之不是朋友啦
只有这点不会错
真固执
就是说啊
感觉很热闹呢
就是啊
跟昨天相比怎么变得这么喧闹
普莉希拉
跳得真好
你那不寻常的舞步
让我看到眼珠都快飞出来了
你才是
歌曲与演奏相当能取悦妾身
好久没因为诗人的才艺这么尽兴了
做得不错
哎呀哎呀哎呀呀
在那边的不是菜月大人, 爱蜜莉雅大人
还有幼女大人吗
昨天太混乱了, 没能跟你约见面
幸好你今天也在这里
你是怎么了
一直盯着妾身看, 真是大不敬
对不起
不过
我很意外是普莉希拉在跳舞
妾身只有兴致来了才会跳舞
能让妾身起舞
是因为这个卖艺人的歌有其价值
真的假的, 你也这么盛赞莉莉安娜喔
意思是我的歌有那么厉害吗
讨厌啦, 人家害羞
你的歌确实有这样的价值
如何, 愿不愿意来妾身这边当歌女啊
谢谢, 太感谢了
这么令人荣幸的评价, 我觉得好有面子
但是
请容我拒绝
为何拒绝妾身的邀请
我叫莉莉安娜, 是个吟游诗人
总有一天会随风而去
再度成为漂泊的旅人
不受土地和人束缚
我已经决定以此为人生志业了
所以不接受妾身的邀请?
我的母亲, 母亲的母亲
以及再上去的母亲
我们一族都是这样过来的
我们一族不会留下有形之物
只为在人心中留下歌曲而活
就像风无法被捕捉一样
没有人可以遮挡歌声
普莉希拉…
好, 你的信念相当坚定
请见谅, 是妾身太不识趣了
没有啦, 没那回事
我才不好意思
有事吗, 凡夫
我很惊讶啊
本来很怕莉莉安娜拒绝你之后
你一定会把她砍成两半
我好像也有点意外
本来以为普莉希拉
是会把想要的东西全弄到手的人
这世上的所有东西都属于妾身
因此美好之物, 高尚之物
有价值的事物不必全部放到手边鉴赏
既然整个世界都是妾身的庭院
那么小鸟要在哪里鸣唱都不成问题
来来来, 在此来一首
趁大家都冷静下来的时候
由我献唱一曲以示友好吧
接着, 听完歌之后就来畅谈
请菜月大人先去准备零食怎么样
这是怎样
不说好就无法推进剧情的闹剧选项吗
我要累死了, 真的
抱歉
喂喂, 小哥
你那是道歉该有的态度吗
应该更有诚意一点…
搞什么, 是阿珍啊
就说我不是阿珍了
为什么你会在这里啦
别那么冷淡嘛
我们不是有生死关头的交情吗
我才不记得, 别过来啦
听我说嘛, 其实啊
烦死了, 你少跟我装熟
相谈甚欢的各位, 赶时间的人们
怎么了
对不起, 惊扰到大家了
请各位借我一点点时间
谢谢, 对不起
我是魔女教大罪司教"愤怒"担当
名叫叙吕厄斯·罗曼尼康帝
她说什么
开玩笑的吧, 什么魔女教
你听到了吧
如果是玩笑一点也不好笑
好, 到此为止
到大家安静下来为止花了35秒
不过很谢谢大家愿意安静下来
对不起
我感到非常欢喜
还有
那边的你, 还有你
以及那边的两位小哥
对不起, 不要那么生气
占用大家宝贵的时间
我真的打从心底感到很抱歉
所以对不起, 谢谢你们
好, 谢谢
看来大家已经冷静一些了
我知道大家很不安
只是我今天有件说什么都想确认的事
才会这样占用大家的时间
想确认的事?
对不起, 请不要窃窃私语
有什么事请大声说出来
只要是为了大家, 我什么都愿意谈喔
那我就恭敬不如从命, 可以问个问题吗
可以, 请说
那边那位, 谢谢你
我是不知道你有什么事啦
但我这边还有女孩子在等我
而且有4个人
所以希望事情能快点办好
让我离开这里
哎呀, 那真是糟糕, 对不起
不过这位小哥真不能小看呢
居然让4个女孩子等待, 真不应该
不过, 谢谢你
对不起, 我得快一点
没关系啦
冷静点
稳当地把话说完也比较好
抱歉让你操心了, 谢谢你
那我们就进入正题吧
关于我为什么会出现在这里的原因
你不是说有事想向我们确认吗
是想确认什么
对啊, 快告诉我们
再不快一点我工作要迟到了
对不起, 对不起
真的很对不起
我马上把话说完
那个啊, 我想确认的事情
简单来说
就是关于"爱"
哇, 好害羞
能麻烦大家陪我进行爱的确认吗
好啊
可以啊
当然
真的吗
谢谢, 谢谢, 对不起
这个世界果然很温柔
我被温柔和爱满足了
每当确切感受到这点, 我都好想感谢
可以互相体谅, 互相忍让
所以我才会不断说着谢谢和对不起
好, 过来这边吧
对不起喔, 让你等这么久
抱歉让你不舒服
但你是男孩子, 不能哭成这样喔
我很想帮你保密, 可是你都尿出来了
被大家知道会很丢脸喔
就是啊, 很丢脸耶
你是男生吧, 不准哭不准哭
男人一辈子只能哭三次啊
这孩子现在确实很害怕
但他其实很有勇气
他的名字是鲁斯贝尔·卡拉德
住在朴利斯提拉
是个才9岁的男孩子
前途似锦呢
这位鲁斯贝尔有个玩伴
是有一头金色卷发的可爱小妹妹, 提娜
他们两人有着互相重视彼此的理想关系
我其实也很犹豫要带谁来这里
我本来觉得选提娜比较好
但是鲁斯贝尔拚命恳求
打动了我的心
所以我就接受了鲁斯贝尔的决心
决定请他协助我
鲁斯贝尔, 不要哭
你最棒了
既然展现男子气概了, 就要贯彻到底
你一定会成为好男人
鲁斯贝尔, 你是朴利斯提拉的骄傲
谢谢, 谢谢大家
这果然很美好
大家都能够理解
因为他的内心有爱啊
叙吕厄斯, 谢谢你
谢谢, 谢谢
因为不认识彼此才会产生鸿沟
因为无法理解彼此的想法才会造成对立
因为双方不同而放弃就无法产生情谊
大家现在心情如何呢
才没那回事
是啊, 我们没有人会放弃
我们团结一心
谢谢, 谢谢
大家现在觉得幸福吗
那当然
我第一次有这种心情
谢谢你, 鲁斯贝尔
也谢谢叙吕厄斯
救…救我…
你的勇气值得赞赏, 鲁斯贝尔
果然存在
爱是真实存在的
就像现在, 大家的心合而为一
请给予如雷掌声
多么温柔的世界
接着, 听完歌之后就来畅谈
请菜月大人先去准备零食怎么样
奇怪, 怎么了吗
无视? 无视我?
好恶心
昴, 你突然怎么了
怎么回事
昴, 昴
好恶心
(剧场型恶意)
就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
就如线与线重合起来
最后一切都产生意义
不管何时都没察觉到
无论是彼此陪伴欢笑的日常
抑或是互相冲突伤害的昨日
本该是自己选择怎么走
其实是被选择的一方
面对苦难 我们仍将前行
多达数千道视线也能完整呈现
尽管是如此美丽的星空
也即将崩解的时代
即使如此依旧要编织明日
将串起十一次元的
那条纠缠在一起的线
拉扯解开 踏上吧
逐渐改变世界的轨迹
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
以命运为纵向的线
以宿命为横向的线
即使弱小仍挺身而出
赐予这样的我们祝福
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
那正是塑造出我的
势在必得的自我意志
旋律描绘着梦幻
即使是不切实际的天马行空
但这坚定相信的细微祈祷
不是别的 正是"觉悟"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
串起因果律碎片
旋律描绘着梦幻
未来由我编织