爱蜜莉雅, 你是处女吗
这真的非常重要
抱歉抱歉
看来太突然吓到你了
我老实向你道歉
毕竟我跟那些不肯认错的卑鄙小人不一样
能老实道歉确实很重要呢
这世上有太多人不懂这种理所当然的事了
你果然是很棒的女性
所以我想再问一次
爱蜜莉雅, 你是处女吗
怎么样
那个…
处女是什么意思
对不起, 我没听过这个词
太完美了
你简直就是我心中描绘的理想女性
身体是处女自然不用说
真正重要的是连内心也是处女
你向我展现了新的真理
是这样吗
就是这样
哎呀, 都忘了自我介绍
我是雷格鲁斯·柯尼亚斯
是你重要的丈夫
而你是我心爱的第79位妻子
我替你准备了要换的衣服
184号, 帮79号换装
她的地位跟你们一样
要好好照顾她喔
乖孩子, 就跟我叮咛的一样不笑了呢
那就待会见了
请换衣服
你是?
我是184号
和你一样是他的妻子
我没有打算成为那个人的妻子啊
他有这个打算
只要他有这个打算
你怎么想都无关紧要
这样太奇怪了
总觉得他很像书上读过的坏国王
形容得很贴切
他的作风确实像个国王
很符合"小国王"这个名号吧
请换衣服
昴
就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
暴食
回想起你的目的, 幼女使者
遇到"暴食"的话
别让他听到本名
我们是为了什么来这里的
就这样逃走好吗
大哥哥, 你不是跟我们有仇吗
像这种有恩怨的对手尝起来特别可口
是极致的美食
快让我们暴饮暴食啊
对不起, 雷姆
再等我一下下
去吧, 战乙女大人就拜托你了
你可别输了, 由里
请不要放手喔
这就是流星吗
昴大人
那边…
有人质
休想得逞
好
到此为止了
我来戒备四周
那女孩就麻烦昴大人了
我知道了
没事了, 大姐姐已经打倒那头坏龙了
其他人呢
你知道在哪里吗
那…那个房间里
这是…什么…
昴大人
库珥修
你们怎么会这么天真呢
你…
你们以为我是坚强又柔弱的人质女孩吗
把脚移开
意思是你很执着于本小姐的美脚吗
还是说你执着的是这块母肉?
毕竟她的身材很淫荡嘛
我是说, 她不是你可以践踏的人
给我打中啊
好喔
那是什么表情
被我的美貌震惊到说不出话了吗
那是什么
你说呢
在肉渣眼里看起来是什么呢
难道说…
你是能变成人的龙吗
来啦, 低能到不行的荒谬言论
我就收下啦
变身了?
我是魔女教大罪司教"色欲"担当
卡佩菈·爱梅拉妲·露格尼卡
要我变身成你喜欢的美少女也行喔
关于倒在那里的蜥蜴
和后面房间里苍蝇的真面目
就算是肉渣也差不多该搞懂了吧
等等…
等等…给我等一下…
那些全都是…
你把本来在这里的人…
答对了
但是太慢了, 没有奖品
无法理解
你怎么…你怎么做得出这种事
把人变成苍蝇…
有什么意义
你觉得毛骨悚然吗
都起鸡皮疙瘩了
你…你们到底…
对
毛骨悚然, 恶心又惹人厌
就是这样
你看到他们会从生理上感到厌恶
这就对了
那种生物没有人爱得下去
你干脆杀了他们啊
为什么
我秉持博爱主义, 不会做那么野蛮的事
多一个人也好, 多一秒也好
多一句话更棒
我希望大家可以爱我
好吗, 这就是我的请求
库珥修
看吧
结果你还不是渴望母肉到流口水了嘛
少胡说八道
我跟这个人是…
吵死了
你敢发誓自己连一秒都没有过下流的念头吗
你想抚摸她的头发吧
想接触她的嘴唇吧
不敢大声说出心中的兽欲
少拿爱这种词语来包装啦
看到这个, 你还说得出口吗
那些一成不变, 听到都腻了的反驳
我爱她, 是因为受到她的内心吸引
因为只有她认同我
因为她在我痛苦时陪伴我
因为在她面前, 我就不必伪装自己
因为和你在一起, 一切看起来都很缤纷
因为我已经无法一个人活下去了
因为在满是谎言的生存方式中
只有这份心意是真的
这一切全都是漂亮话不是吗
如果爱真的让两个人结合了
要不要试试看对方变成苍蝇
你还爱不爱得了
你爱得了吗, 爱不了吧
毕竟很恶心嘛
你刚刚就讲得很清楚了啊
你这肉渣
看着本小姐吧
真伤脑筋
我太兴奋了, 搞得乱七八糟的
好害羞
哎呀呀, 要死掉了吗
这边也是啊
对了
你要做什么…
不知道你们会变成多难堪的肉块
让我来测试一下吧
痛苦吗
说嘛, 痛苦吗
我的血液里可是混着龙血喔
要是输给血的诅咒, 就大事不好啰
不知道母肉跟你, 谁能撑住呢
哎呀呀, 很行嘛
有够嚣张的手啊
会从死角飞过来
大将
知道了
安娜塔西亚大人
现在状况非常棘手
怎么了
似乎没办法和十人会取得联系
这一定是魔女教搞的鬼
奇利塔卡, 你应该明白…
我也是目标之一对吧
安娜塔西亚大人, 请做好避难准备
那你要怎么做呢
不可以糟蹋性命喔
无论如何都要活下去
真是令人讶异
我以为安娜塔西亚大人是更公事公办的人
偶不是没血没泪的守财奴
让你很惊讶吗
当客人的好邻居
就是偶做生意的原则啊
怎么了
- 对不起, 谢谢
- 谁来报告一下
太美妙了
互相帮助与扶持的想法让彼此活了下来
鼓掌
愤怒的大罪司教
哎呀, 你居然听说过我
总觉得好害羞喔
希望不是什么难听的传闻
我是愤怒担当
名叫叙吕厄斯·罗曼尼康帝
以后好好相处吧
站得起来吗
安娜塔西亚大人
黑塔罗, 缇碧
大小姐
没事吧
偶没事, 但是蜜蜜呢
难道…
不是的, 安娜塔西亚大人
是菲莉酱使用了禁忌的手段
让他们像昴啾的脚一样可以硬撑
大小姐, 必须向前看才行
如果是姊姊
一定会说无论多痛多苦都要救大小姐
大小姐呢, 大小姐要怎么做
偶…
帮偶争取时间
2分钟
可以吗
如果是姊姊, 就会说交给我们吧
在这种情况把事情办妥一定很帅气
多可爱的兄弟情
你们是双胞胎吗
很可惜
我们是三胞胎的两个弟弟
菲莉丝, 带蜜蜜他们离开
在外头会合
明白了
小老板
没事吧
你从那里出去
我和部下们去引开那家伙的注意力
安娜塔西亚大人
这个都市, 朴利斯提拉就拜托你了
请守护这美丽的水之都
和我心爱的歌姬
不被那些恶毒的家伙所害
这样太狡猾了啦
你要喝吗
不要跟我说话, 酒味很臭
是恶烂虫啊
对不起
然后呢, 你打算怎么样
要把亲生父亲砍了吗
菲鲁特大人
别管了, 把他绑起来
一直维持同一个姿势, 屁股好痛
虽然我不太清楚状况
这么做应该就行了吧
你是昴的…
这样啊
刚才的恶烂虫是你找来的啊
谢谢, 你帮了大忙
帮个大头鬼啦
跟被剑抵着比起来感觉要命100倍
给我精神赔偿啊
我应该算是你的救命恩人吧
你怎么会在这里
我还以为你跟昴在一起
这真的是巧合
我只是想说要找个能藏身的地方
你遇到了暴食的大罪司教?
真亏你能平安无事
都是多亏了白龙之鳞的大家
如果没有他们
我恐怕已经…
昴他们的安危呢
我不清楚
但是依他的个性
一定正在顽强抵抗吧
喂, 废物
这样就没什么好担心的了吧
你快去帮他们
不行, 我必须在您身边
就你刚才那副德性, 还想说要救我吗
我会带着这家伙去附近的避难所
你就别管了
去把所有问题都解决掉吧
莱因哈鲁特
遵命
还请不要太胡来
你倒是去胡闹一场吧
让他们瞧瞧你的厉害
好了, 接下来该怎么办
背他果然还是太吃力了吗
为什么我们要做这种像是跑腿的工作
没办法啊, 避难所的食物快见底了
你们是第一次来得这么刚好吧
怎么了
他们什么时候不见了
别开玩笑了
到上面
加菲尔先生
可恶
现在是什么情况
大将
等等
大将!
(浊流)
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
怎么会…
城市…
不能露出那种表情
夫君大人会讨厌
你在说什么, 现在哪管得了…
各位肉渣好
- 什么
- 大家今天也
充满精神地缩成一团发抖吗
这是色欲大罪司教
卡佩菈大人的美声广播喔
是这样的, 我都那样叮咛了
居然还是有大量的肉渣
跑来闹本小姐的场
害本小姐很受伤
所以除了魔女的遗骸之外
我还要再提三个要求喔
第一个
献上应该有被带来这个都市的睿智之书
第二个
献上应该在这个都市悠哉过活的人工精灵
然后是最后一个
这个都市即将举办一场
跟银发少女的婚礼
总之就是不要来妨碍啦
虽然我才懒得管咧