就如你所听到的
都市现在正处于魔女教徒的掌控之中
若是轻举妄动, 他们可不会饶过你
我知道魔女教
我来这里之前
遇到了一个自称是大罪司教的人
但那个人不是自称"色欲"
是"愤怒"
是的, 所以说
这个都市有多名大罪司教
夫君大人也是其中一人
雷格鲁斯是大罪司教
难道说…
"跟银发少女的婚礼"是指我?
这也就是说
如果我逃跑
朴利斯提拉就会沉入水底
看来你明白了
现在真的该换衣服了
昴
你刚刚也有提到那个名字吧
是男性吗
对
他是我的骑士
你这蠢蛋
到底要露出那副散漫的蠢脸到什么时候
是普莉希拉吗
不然看起来像谁
难道我掉进水道了吗
还是说淹水了?
就是那样, 昴大人
不才小女子莉莉安娜
被这惨重的事态吓到双脚抖个不停
简直像在跳新编的舞蹈
莉莉安娜, 你平安无事啊
你们离开公园后不久
就出现了那个扫兴的广播
不仅如此, 从大水门涌入的水
把都市里的一切都冲走了
我的脚…
还在?
怎…怎么了
那…那是什么啊
这不是治愈魔法的效果吧
不要叫
卡佩菈那家伙把血滴在我的脚上
是龙血
龙血…
那是神龙赐予露格尼卡王族的
三样至宝之一吧
赐予枯槁大地丰饶
给予注定的毁灭重生
使不治之症即刻痊愈
这是露格尼卡王国流传的
与神龙波尔卡尼卡的友谊的其中一节
这龙血听起来还真是万能啊
好痛
看来脚以外的伤不会恢复
不要若无其事地戳别人
所以, 其他人怎么样了
加菲尔和威尔海姆他们
还有库珥修呢
我不知道那些人是谁
但不幸中的大幸是
水门只开了一下就马上关起来了
大多数居民都在避难所里
自称是色欲的大罪司教
又提出了三个新的要求
但看来凡夫还不知道呢
三个新要求?
没错
除了沉睡于这个城市的魔女的遗骸
还要交出睿智之书和人工精灵
最后是…
与银发少女的婚礼
那么
凡夫会怎么做呢
可恶
怎么能认输啊, 混帐
给我等着瞧
真令人意外
这点程度的事情才不会让你受挫
是这么回事吗
那当然
我们要重整态势
这次一定要把那些家伙赶出这个都市
办得到吗
这不是办不办得到的问题
是要不要做的问题
气概倒是不错
因此
给你一点奖赏吧
你突然干什么…
是亚兽
亚兽
如何, 丑陋吧
这就是目前在市内横行的
丑陋的劣等生物
每个都像是创造者失去了审美观
恶作剧般的产物
卡佩菈
该不会是那家伙…
那副模样实在太悲哀了
因此, 妾身就大发慈悲送你们上路吧
这把阳剑的光辉
以及告诉你亚兽的存在一事
就当作是对你气概的奖赏
你的实力到底…
再发呆就要丢下你了, 凡夫
妾身的目的在这前面
最好再次用你的眼睛
看清楚这个都市的现状
这里的气氛是怎么回事
也不在这里啊
可恶, 连我都开始觉得焦躁了
凡夫终究是凡夫啊
稍微中个招就被轻易控制住了
难道是愤怒的权能
大家都受到影响了
你这家伙, 从刚才就在看什么看
有话想说就说啊
都一把年纪了
不要随便对人发脾气, 混帐
不要, 别再吵了
吵死了, 闭嘴
大家都在忍耐啊
我也觉得很烦啊
怎样啦
糟糕, 这样下去会暴动的
好痛
傻子, 你也失去冷静了
乖乖听着吧, 凡夫
我有灵感了
请听
在水面摇曳的朴利斯提拉
试着回想吧
小河的潺潺流水
阳光洒落的喜悦
请不要忘了
熙来攘往的街景
滋润干涸的心灵
让悲伤随风而去
争端由潮水带走
闪耀的泡影就在身边
瞧, 就连眼泪也化为光芒
映照于水面的
众多宝石
感谢大家的聆听
谢谢, 谢谢
让各位见笑…听笑了
真不好意思
你
恢复正常了吗, 凡夫
这都是歌女的功劳
这就是这个都市各地正在发生的
丑陋而无意义的现实
你说这令人不快的气氛是愤怒的权能吧
对, 愤怒的权能会扰乱人的情绪
充满不安的避难所正是绝佳的饵食
普莉希拉, 你…
这时候就轮到我出场了
用歌声掳获人心
这正是我所期望的事情
你刚才说的目的
就是为了这件事带莉莉安娜到处跑吗
说什么傻话
妾身只是在找舒尔特
你那是什么表情
没什么
我要回谬兹商会跟伙伴会合
普莉希拉, 你呢
妾身还有事情要办
也是, 那就晚点见了
你真的帮了我大忙
这不是很棒吗
你果然跟我想的一样, 很适合白色呢
谢谢
你一脸忧愁呢
消沉的表情不适合你喔
有什么让你心烦的事吗
184号
她在换衣服的时候怎么了吗
恕我冒昧
可能是受到刚才卡佩菈大人广播的影响
广播?
喔, 那个啊
那个肉女的声音还是一样刺耳
所以我根本没在听
但女孩子第一次听到会觉得不舒服吧
很讨人厌吧
不用在意那种不值得任何人爱的
有毒女人的粗俗言论
你拥有我喜爱的脸蛋
呃…
心情还是没变好吗
婚礼快要开始了
要怎么做才能让新娘的心情好起来呢
摆出一张苦瓜脸呢
不会回答吗
对不起
我想我可能有点累了
可以休息一下吗
原来如此
是我设想不够周到, 抱歉
会场就由我和妻子们来准备
你不必担心
会场…
隔壁就是圣堂
我的妻子正全体出动准备结婚典礼喔
我的妻子总共有291人
悲伤的是也有很多妻子与我死别
剩下的妻子有53人
加上你的话就是54人
我会平等地爱着你跟她们
谢…谢谢
我会记住的
乖女孩
话说我在想啊
没注意到新娘累了是我不应该
但在一旁陪着她的人更该先发现这点
你不觉得吗
危险
抱歉抱歉, 不小心就手滑了
那我还有事, 先去其他房间喔
刚刚是…
谢谢你救了我
等一下, 这样很奇怪吧
你刚刚差点被杀了耶
我已经为你救我的事道谢了
继续提出要求是侵害我的权利吧
我没有在跟你谈权利或义务
是在说更重要的事
在圣堂的其他妻子也都是这样吗
大家都害怕雷格鲁斯的脸色
只能畏畏缩缩地过日子吗
就算差点被杀了, 也只能默默接受?
也有夫妻是这样相处的
你迟早也会习惯的
这样太奇怪了
结婚应该是感到很幸福的
两个幸福的人在做的事吧
就算不幸福还是可以结婚
请听从夫君大人说的话
这样太奇怪了…
走开, 不要过来
朱利斯
昴, 你平安无事啊
很勉强就是了
幸好你也一样没事
其他人呢
前往夺回市政厅的人
既然你没事, 就可以说全数生还
只不过…
谬兹商会遭到袭击
那里有很多伤患吧
碧翠丝呢, 大家呢
冷静下来
我们目前把据点移到市政厅了
市政厅
夺回来了吗
你这个没用的东西
我无可辩解
给我辩解啊
说你有什么不得已的理由来让我接受啊
为什么…为什么每个人都…
你回来啦, 小哥
拿去, 你忘的东西
你帮我找到了啊
原本就是你用来绑住公爵小姐和黑龙的吧
库珥修后来怎样了
活是活下来了, 不过…
我去库珥修大人那边
劝你别去看她比较好
毕竟她是个美女, 看了只会更难受
色欲到底对她做了什么
有异物入侵体内
在里头折磨着库珥修大人
龙血…
这样就行了
对喔, 四座塔同时被占领了
所以大家才会无法动弹
旁边就是圣堂, 表示这里是三号区
既然有很多大罪司教
如果能知道谁在哪座塔
一定能帮上昴他们的忙
我说啊
我只是想跟命中注定的新娘举办婚礼而已
我对你们的举动完全没兴趣
但我实在无法苟同开启水门的事
你们这样乱来, 害我的新娘不安
玷污了我人生中最美好的幸福结婚舞台
这严重侵害了我的权利
我从这里就可以清楚地看见你的塔
就这点距离, 要毁掉是轻而易举
什么
不是你打开水门的?
少推卸责任了
你这丑肉女
夫君大人, 现在方便吗
进来吧
马上要开始布置会场内部了
已经过这么久啦
我马上过去
好险
这里是三号区
所以对面是一号区的控制塔
根据刚才的对话
在那里的是色欲的大罪司教
必须把这件事告诉昴才行
偶就直接问了
碧翠丝是人工精灵对吧
没错, 碧翠丝是人工精灵
你回答得真干脆呢
现在是在讨论敌人的目标是谁
如果隐瞒这件事就是在帮助敌人了吧
帮助敌人…
是呀, 确实是这样
顺着这个话题, 我还有一件事要讲
关于那些家伙的另一个条件
睿智之书
告诉偶详情吧
就只有那本书毫无情报
让偶很伤脑筋呢
所谓的睿智之书
是指魔女教拿的福音书的原型
也就是原始的完成版
你这是听谁说的
制作书的魔女说的
魔女直接对你说?
这是真的吗
认真到不能再认真了
我们曾经见面说话
被她耍得团团转
跟她之间发生太多事了
总之, 睿智之书本来有两本
但两本都已经烧成灰了
所以这世上应该已经没有了
魔女教可能还不知道书已经烧掉了
对, 就是这样
然后最后一个是跟银发少女的婚礼
一群有病的家伙
一个都不可能交给他们啦
昴说得没错
魔女教的要求一个都不能答应
奇利塔卡先生已经把这个城市托付给偶了
奇利塔卡呢
下落不明
所以偶必须回应他的期待
有借有还
这就是偶在卡拉拉基经商的尊严
目前城市里的人都在各地设立的避难所里
很多避难所里的人感到不安与沮丧
甚至有因为不安引起其他冲动
导致爆发危险冲突的情况
虽然我们已经尽可能防止伤害发生…
但还是有些避难所毁了
也有不少人丧命
不敢把这种事说清楚, 未免太懦弱了
安娜塔西亚大人
已经有人牺牲了, 未来还会有更多
既然决定拯救大多数的人
少数的牺牲就在所难免
你搞错了一点, 安娜塔西亚
我可从来没说过为了拯救大多数的人
就要牺牲少数
又在说傻话了
你这样就跟第一次在王城做的事没两样
而且讨伐白鲸时也有人牺牲啊
如果你已经成为够格的骑士…
那时参加战斗并牺牲的人都做好觉悟了
但是
要那些城市莫名被当作战场的人们
有那种觉悟就不对了
做好觉悟的人
就该由同样做好觉悟的人来迎击
我认为总是留意这点并做好觉悟的人
就是所谓的骑士
所以我不会牺牲任何人
一个都不会放手
正因为我是骑士才不能让步
不可以让步
我是爱蜜莉雅的骑士
我想为爱蜜莉雅而战
但这不代表只要守护爱蜜莉雅就好
只有这样我才不会满足
朱利斯, 你也是吧
骑士这种生物就是爱耍帅的贪心鬼
到死之前都会在死线上耍帅
我要从变态手中救出爱蜜莉雅
打倒暴食, 让他吐出雷姆的记忆
教训害整个城市陷入不安的叙吕厄斯
再叫卡佩菈下跪道歉
把被变身的人都变回原状
最后夺回都市
(骑士的条件)
迎接美好的结局
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
这是刚才的…
喔, 有反应啊
阿尔