《爱犬讯号》
为什么
我做错了什么吗
不要走
说句话…
等…等一下
不…不会吧 冷静点
不…不要
怎么…湿湿的
天哪 撒尿了
你在想什么啊
不要叫
安静啦 蠢蛋
(给未佑 再见 优子)
二个月前
一个一如往常的早上
同居女友留下一张纸条
把我甩了
数天前这个前女友突然回来
把这只狗狗当成我
让牠缓解你的寂寞
再见 保重了
后来手机和邮件都连络不上她
虽然我不想养狗
但身边找不到愿意收养的人
又不能弃养
于是打算先饲养一阵子怎知…
抓到了…
好痛…
-佐村先生
-好痛…
佐村未佑先生
你在家吧
什么事
佐村先生 上次我不是说了吗
这里虽然允许饲养宠物
但你不能妨碍到其他住户
知道了
你晚上去工作时牠叫了一整晚
真的很抱歉
今…今晚牠不会吵了
我今晚休假
增加散步时间狗狗会比较乖巧
…网络上这么说
总之下次再有人投诉就请你们搬家
知道了
真是伤脑筋
对不起
(无家可归)
喂
为什么站起来
你是猴子吗 你是猴子吗
光是上项圈和牵绳就花了一个小时
以为终于能出门散步却是这种状态
好痛…
等等…
和我认知的溜狗截然不同
溜狗应该是很…
Stop
Sit
Good
酷毙了
看见了吗 那样才叫散步
你在做什么啦 猪头
对不起
你…你没事吧
喂…不要这样 很危险
这次变成袋鼠吗
-你在干什么啊 真是的
-喂 别挡路
何时变这么多车
对不起 我马上…
项圈掉了
别跑
会被撞…
过来
很好
好乖
竟然…抓到牠了
简直就是魔术
太神奇了
先生 谢谢你
真是帮了大忙
你刚才那招好厉害
你想杀了牠吗
什么
连牵绳都不会拿就不要养狗
判若两人
好凶
这样拿不对吗
牵绳太长很危险
所以把绳子留短一点
希望你能教我
(今日的狗狗重点课纲)
正确的牵绳握持方式以及
散步训练是最重要的基础科目
脚侧随行我示范一次并且说明
首先是正确的牵绳握法
张开手掌
大拇指穿过扣环卡进绳头
四根手指头握住握把下方
牵绳子过长时
折起来握在手上
轻轻握住牵绳力道不要太大
为了避免突然拉扯带来的冲撞
让牵绳呈现微笑曲线
散步的主导权由人类掌控
基本原则是人要走在狗狗的前面
严禁把牵绳在手上绕圈
真的吗
真的
同时只拉着握环也是错误行为
这两种行为都无法顺利掌控狗狗
可能招致狗狗逃跑
以及饲主受伤的危险
你刚才已经体验过了
对…
关于脚侧随行
例如让狗狗在你的左边"跟好"
指令用"Heel"或"跟好"都行
用狗狗容易听懂的简短指令
但是指令一旦决定往后必须一致
或者加上轻拍大腿
加上动作时有助于狗狗理解意思
再来是行走指令"Go"
若狗狗想走在你前面时
立刻停下脚步让牠往后退
"后退" "跟好" "OK"
重复这一连串动作
真的有够酷的
太强了
很简单 你试看看
好
简单
首先让狗狗站在左侧
不要乱动 不要乱动
我就晓得
好了 不要这样
不要一直暴冲
"跟好" "跟好"
有听见我的指令吗
讨厌
跟好啦 讨厌
过来
莫非…
他要示范一次给我看
施展魔法吗
然后呢
应该能套进去
咦…咦
给我跪下
咦
他们在干什么
好恶心
不…
他们在做什么
快走 不要看
这样不好吧
没听见指令吗
我叫你向前
这样绝对被路人误会
我们有特殊癖好
好啦 做就做
往前走对吧
豁出去了啦
怎么会遇到这种人
谁叫你走在我前面
(危险动作请勿模仿)
你在干嘛啦
想杀了我吗
这不就是你对狗狗做的事情吗
我…
跟好啦
你在做什么啦 猪头
你握持牵绳的方式
狗狗的颈部经常处于被拉扯的状态
为了挣脱痛苦所以更加挣扎
牠越挣扎你牵绳就拉的越紧
这是恶性循环
这样牠怎么可能听你的话
那…我应该怎么做
再走一次试看看
话说这个散步画面很难看
能平静面对这种场面
这个人也差劲透了
听好 牵绳不是用来拉扯颈部
让狗狗听话的道具
它的用途是确保行动范围
让狗狗免于危险
并且不给周遭人带来困扰
也是让人类
瞬间传递讯号给狗狗的重要道具
讯号
刚才那个就是"讯号"
只要牵绳维持微笑曲线
像刚才那样轻拉一下
就能让狗狗往这边看
像你这样
从正后方拉会勒到颈部
但从侧面轻拉就没有这个问题
真的耶
一般项圈也是以同样的观念
传递讯号给狗狗
你戴的这个P字炼
拉动时炼条会往内缩小
同时发出声音引起狗狗的注意力
缺点是内缩过度时会勒住颈部
使用时要注意这点
这是小型犬用的
我在旁边看 你要试试看吗
可以吗
太好了 学新知识啰 喂
等等
这种接近方式等于向狗狗挑衅
遇到好斗型狗狗被咬是理所当然的
蠢蛋
是吗
反之如果是友善型的狗狗
移开视线了
我无意和你吵架
牠是这个意思
原来是这样 你好厉害
我能叫你狗狗博士吗
看来在P字炼前要先教你一件事
(今日的狗狗重点课纲)
接触陌生狗狗时
不被讨厌的基本接触方式
首先不要看狗狗的眼睛
避开正面
宛如画圆弧般接近狗狗
接着蹲在牠的旁边
伸出拳头让狗狗嗅闻气味
让狗狗知道自己没有敌意
请跟我友好相处
传递这样的讯息
刚才的环节要以缓慢平静的态度
激动兴奋是大忌
真的吗
这样真的可以吗
不要看牠 不要看牠
眼睛…
第一次清…
第一次看清楚你的脸
原来你还蛮可爱的嘛
"第一次"…
难以置信
我原本没有打算养狗狗
三天前被前女友强行托付
不过我不讨厌狗狗
心想或许这也是一种缘分吧…
下次再有人投诉就请你们搬家
我…
我明白刚见面提出这种要求
很厚颜无耻
但你能训练一下牠…
什么
先结清今天的费用再说
外出训练每小时收费一万圆
临时委托加乘以1.5倍
等于1万5千圆
什么
从让狗狗停下来到现在约两小时
总费用为三万圆
我可是专业的训犬师
专业
难怪 我就说嘛
一下子就能让狗狗乖乖听话
可是…
突然要我付三万圆
请问…
能…能等我发薪水吗
NO 临时案件费用需当日现金结算
可…可是
三万圆对我来说是笔大数目
伤脑筋
或者你用身体来支付
什么
没钱付的话在我那里工作返还
工作
训犬师的工作吗
你刚才不是学了
专业训犬师如何握牵绳吗
我连溜狗的方式也一无所知
我只等你三天
准备好钱就联络我
丹羽真一郎
很吵耶 让你的狗安静点
我想好了
我用身体工作偿还
不过…
你有空的时候就好
拜托你帮忙训练一下牠
原来的工作呢
辞职了
辞的真轻松
你…你要这么想我也没办法
因为前女友的劝说
我辞掉了原本的业务
去她工作的酒吧上班
但是分手后她也辞职了
坦白说
我也想不到继续在那里工作的理由
而且晚上我去上班时
这家伙会一直吠叫
下次再被投诉
我们就要被赶出去了
不好好训练牠的话
我们会无家可归
好吧
真的吗
但是要训练的不是狗狗
什么
世人把管教不好的狗狗称为恶犬
其实不是狗狗不乖
是无法掌控狗狗的人不行
所以对饲主进行训练
让饲主能驾驭狗狗
这就是我训练狗狗的方式
不要暴冲啦
乖
不可以
很好 乖
这个人果然厉害
基本上狗狗对人类都是友好的
只要弄清楚传达方式
就能跟牠心灵相通
对吧
传达方式
不能从正前方
要从侧面
不要看眼睛
以缓慢平静的态度来到牠的旁边
你好 牠叫…
乌尔松
乌尔松君
我叫佐村未佑
以后我们会一起共事
牠一直盯着我看
彷佛在听我说话
可以和我和平共处吗
你…你看见了吗
牠向我敞开心房了
你弄错了一件事
什么 可是刚才牠舔我了
乌尔松已经协助我8年了
不是 乌尔松”君”
乌尔松”学长”才对吧
超级菜鸟
菜鸟
以后还请您多多指教
乌尔松学长
你看 那个人对狗狗下跪
有什么好笑的
意想不到的发展
但是我开始崇拜起这个人
我想和他一样
能和狗狗心灵相通
萌生了这个想法
不是你叫我这么做的吗
这就是事情经过
我佐村未佑 今年23岁
因为被女友强硬托付的狗狗
巧遇这位神级训犬师
开始跟着他一起工作了
不过…
是这里吗
铁卷门还关着
现在是营业时间
今天也不是公休日
请问…
里面没开灯
这间店还有在营业吗
擅自上楼应该没事吧
(Ni Wa)
丹羽…应该是指他没错
门没锁
置物间吗
请问…
他在那里
丹羽 我…
你是谁
我是今天起来你这里上班的佐村
不记得我了吗
我想起来了
一大早就这么聒噪
给我安静点 菜鸟
等…开店时间已经过了
再不开店客人…
不会有客人上门啦
什么
这二个月处于歇业停摆状态
啥
可是你要我来这里上班
你要我用身体支付狗狗的训练费用
所以我才辞掉工作
我是说过
正常人被要求做了那些事情后
一般不会答应的
给我跪下
我好想抹去那段记忆
喂 不要松开牵绳
久等了 狗狗美容做好了
今天太早了
我只把牠的毛修齐而已
乌尔松学长毛发变得好蓬松
好松软喔
好香 软绵绵的
咦 没见过他
你是真一郎的朋友吗
应该不是吧
我…我叫佐村未佑
今天起在这里上班
请多多指教
所以叫乌尔松学长
你雇用员工了啊
有客人上门了吗 真一郎
没有
别睡了
乌尔松的美容费用
有钱雇用员工
这个钱应该付得起吧
先欠着
什么 房租也欠了三个月
连收入都没有怎么付
视若无睹 进入梦幻世界
给我拿出你的干劲
客人上门的话
自己去招揽客户啦
好…好强
请问
你…
我吗 我叫泉律佳
我是房东 职业是宠物美容师
隔两间的狗狗医院是我的店面
(今日的狗狗重点课纲)
狗狗的行为
视品种 个性
还有饲养环境而异各不相同
这次登场的狗狗行为与接触方式
并非适用所有犬种
这点要注意喔
(下集 新的名字)