《爱犬讯号》
(小山田家)
天亮了
眼皮和身体都有点沉重
但我得起床
早安 丝带
身体会沉重
原来是妳的关系啊
糟糕 我睡过头了
妈妈喂妳吃过饭了…
对喔
我老婆…
已经不在了
(大叔和老狗)
抱歉这么晚才喂妳吃饭
退休 辛苦你了
我也想趁这个机会
辞职不再当你的女佣了
这就是所谓退休后离婚
我做梦也没想到
这件事会发生在自己身上
她到底有什么不满呢
不行 我得活动
不然会年老力衰的
一直为过去的事纠结也没用
好
我们出门散散心吧 丝带
今后我们俩要一起…
抱歉
爸爸太不机灵了
好
(狗狗美容室 Fonte)
怎么样
真好看
妳变得比之前更美了 丝带
爸爸比较喜欢短发的女性
这个要怎么办
您要带回去吗
这是老婆亲手做的…
不 请妳帮我丢掉吧
泉小姐…
那只毛茸茸的狗是什么犬种
超可爱的
英国古代牧羊犬
牠是母的 所以体型比较小
牧羊犬
牧羊犬剪了短毛后会变成那样啊
我还以为是别的犬种
不过我喜欢 超可爱的
对吧
喜欢短发的饲主爸爸也很满意
天气真好
妳也变得清爽多了
我们就这样直接去公园吧 丝带
(狗狗公园)
记得吗
妳还小的时候
全家人一起来过好几次吧
虽然爸爸现在变成一个人了
但以后也会天天带妳过来的
来 尽情奔跑吧
去吧 丝带
妳可以奔跑喔
忘了吗
那不然
爸爸陪妳一起跑吧
要出发啰
预备
跑
好久没跑步了 真累人
脚步好沉重
对吧 丝带
丝带 妳在做什么
快过来 丝带
喂 过来
丝带 妳…
我叫妳过来
妳就应该过来吧
只要有心就能办到嘛
好…好可爱
好 再来一次
这次要好好跟着跑喔
预备
跑
想吃点心的狗狗过来
丝带
如果不习惯 做家事真辛苦
简直没完没了
我想辞职不再当你的女佣了
抱歉 丝带 让妳久等了
晚上我带妳出门散散步吧
牠之前的鼾声有这么大吗
今天真开心
下次再一起去吧
奇怪
丝带
没想到牠这么会睡
跟昨天没两样
牠几乎没跑步
还披头散发的
是不是累坏了呢
妳终于起床啦
接下来是摸摸屁股吗
好好
从牠还是幼犬开始
只要我在刷牙
一定会钻进空出来的左手下面
妳今年10岁了吧
10年来每天早上都得全勤奖
是很了不起的纪录喔
不过…
丝带
我在这里
牠还是不肯在狗狗公园跑步
即使我早上想带牠去慢跑
牠也睡得很熟 完全起不来
就连完美的坐下指令都…
坐下
怎么不坐下
不坐下的话就不给妳点心喔
坐下
妳是不是变得有点散漫啊
我记得狗狗美容室的隔壁
有一间训犬教室
(Proud Dog训练所)
是上次那只狗狗
好可爱
毛茸茸的
-牠…牠真受欢迎呢
-毛茸茸的 好可爱
柔软蓬松
牠变得不太听您的指令吗
对 总觉得有点散漫
原来如此
那请您试着叫牠坐下看看
好
丝带 坐下
坐下
来 老师要看
快坐下吧
丝带 坐下
快坐下
坐下
牠会拖着脚走路吗
不 并不会
你…你在做什么
小山田先生
丝带不听您的指令
应该是衰老的关系
狗狗跟人一样只要上了年纪
关节和身体的活动
会随着眼睛和耳朵一起衰退
据说大型犬老化的速度
比小型犬更快
因为体型较大 身体会感到沉重
行动也会变得比较迟缓
所以牠做不到
原本能办到的事很正常
这点我们训犬教室也无能为力
衰老…
等…等一下
但是牠才10岁而已
跟以前相比
现在狗狗能活得更长命
而且…
小山田先生
丝带真的只有10岁吗
狗狗…特别是大型犬
就算身体没随着年纪增长而变瘦
腰部和后脚大腿的肌肉
也会急遽变瘦
开始能明显摸到坚硬的骨头
以10岁来说
牠的骨头摸起来有点太明显了
找到了
血统证明书
只要看这个就能知道
12岁
可是不久前老婆说过
今天是丝带的10岁生日
所以要做狗狗吃的蛋糕
那是两年前的记忆
我居然…
我居然对家人这么漠不关心吗
丝带…
牠的腰骨
原本摸起来没这么明显
因为隔着一层毛皮
我根本没想到牠变瘦了
最近这几年
我只有在刷牙的时候摸过牠
(英国古代牧羊犬 寿命)
(10岁到12岁左右)
等一下
这么说 很快地
丝带也会…
不行不行
我才不相信
如果因为老了就放弃
人生也会完蛋
有人过了100岁还生龙活虎的
如果肌肉衰退了
只要重新锻炼就好
我们要长命百岁
要是连妳都不在了
我会伤脑筋的
跟爸爸一起
(小山田家)
走吧
加油吧 丝带
(Proud Dog训练所)
丹羽老师
下一个预约的客人取消了
是吗
那我带牠去散步
顺便看看小山田先生的状况
麻烦你帮忙顾店
丝带家吗 为什么
因为他听到狗狗衰老后
好像很吃惊
居然会体贴狗狗以外的人
丹羽老师进步了…
(南丘1)
南丘1的…
奇怪 刚刚好像有经过这里
丝带
喂 丝带
妳怎么了
丝带
(之介宠物诊所)
小山田先生 请进
牠只昏倒了几分钟
现在已经恢复正常了
晚点会带牠过来
不过牠的心跳有杂音
我帮牠做了心脏超音波检查
这样啊
检查结果
发现丝带得了扩张型心肌症
这种心脏病
心脏病…
治…治得好吗
很遗憾 这个病无法根治
必须定期来诊所观察情况
进行投药治疗 减缓病情恶化
无法根治…
不过以牠现在的病情
应该不至于散散步就昏倒
为什么会变成这样呢
牠因为衰老 下半身渐渐无力
所以我想帮牠锻炼肌肉
延长散步的距离
试着要牠跑步
加油 丝带
在上坡…
造成牠的负担
没想到
牠的心脏居然不好
前阵子离婚的太太
每年都会带丝带去做健康检查
去年也没发现任何问题
虽然没有生物学上的左证
但普遍人认为大型犬1年的寿命
相当于人类7年的寿命
不管怎么说
就算去年平安无事
也不见得今年就能放心
7年…
这种事我完全不知道
我的狗已经8岁了
我完全没自信在牠过世之后
还能保持平常心
(斩钉截铁)
我想也是
所以我能理解
您不愿意承认丝带已经老了
看到牠一直睡觉就觉得不安
摸到牠瘦骨嶙峋的身体就担心
即使有点勉强
也想看看牠健康活动的样子
好让自己放心
这种心情我也能理解
但是这么做也无法阻止牠变老
不如说
你为了让自己放心而勉强牠
反而会缩短丝带的寿命
等一下 丝带
别着急 妳爸爸…
丝带
丝带…
牠好像以为自己被爸爸丢下了
该怎么办
要是牠不在了
我会…
丝带爸爸 您看看这个
纸黏土
没错 比方说
丝带的寿命只剩下这样
就算无法增加这条生命的容量
只要像这样注意 别让它断掉
小心翼翼 小心翼翼延长
您看
就有可能变这么长喔
重要的是好好面对事实
承认牠老了而且生病了
在这个事实上
以最不会勉强丝带
能维持现状的方式生活
这么一来 无论是生病的狗或老狗
都有可能活得比想象中更久
我之前工作的动物诊所
有生了病却活到18岁的
英国古代牧羊犬喔
把牠当成丝带的目标吧
我们一起加油吧
之后小山田先生
开始进行投药 治疗丝带的心脏病
每个月的健康检查
也从来没有缺席过
我跟你说
前阵子他们去泉小姐的店里剪毛
丝带看起来比之前更有精神了
药起作用 牠的身体好像还不错
真的吗 太好了
牠一定能很长寿…
丹羽老师
秋天快结束了呢
对吧 丝带
是我
我跟妳说
丝带牠
得了心脏病
已经做了检查
之后会让牠吃药
减缓病情恶化
如果有什么事 我再打给妳
就这样
老婆
谢谢妳长久以来的照顾
妳肚子饿了吧
回家吧 丝带
真是的
不能因为药起作用
觉得轻松了就勉强身体
要慢慢来 丝带
没错 慢慢来
今后我们慢慢地一起走吧
(下集 都是我的错)