我究竟要当实习训犬师
到什么时候呢
我在Proud Dog
接触不同年龄和品种的狗狗
累积了各种经验
在之介医生的诊所
教导幼犬和饲主的幼犬课程
大受好评
更重要的是
爱犬萨筑和我刚认识的时候
完全不听我的话
透过各种指令
终于能和我互相理解
现在是我不可或缺的搭档
丹羽老师差不多可以把我
视为独当一面的训犬师了吧
《爱犬讯号》
(两人的微笑)
(新手课程 两组新学生)
明天的新手课程有两组新学生啊
(上午11时至下午12时)
要先教什么才能让她们学得开心呢
虽然我的头衔是实习训犬师
但最近除了之介医生
诊所开设的幼犬课程
我也开始负责店里的新手课程
玻璃门的另一头有神秘的茶色馒头
你什么时候在这里等的 萨筑
干嘛不在客厅睡觉呢
一开始关系很差的我们
现在处得很好
现在萨筑爱我爱到
(呻吟)
让我觉得有点棘手
不过牠有点口是心非
谢谢你等我
你真了不起 萨筑
与爱犬相亲相爱过日子
让我深刻体会到
(Proud Dog训练所)
训犬的重要性
大家好
我是负责教新手课程的佐村未佑
以及跟我搭档的狗狗
贵宾犬萨筑
为了让新来的同学们
了解训犬有多么好玩
我和萨筑会先进行示范
萨筑
过来
跳跃
OK
就像这样
可以进行非常好玩的互动
萨筑好帅喔
未佑老师好厉害
真不敢相信
为什么只靠手势
牠就能理解你的意思
萨筑是天才吗
还是血统不一样
不是的 只要教牠们…
牠一定是天赋异禀
虽然我的狗也是同样犬种
但牠绝对做不到
没有这回事 各位
我和萨筑刚认识的时候
关系可是非常差喔
你一定在骗人
用不着谦虚啦
不 我是说真的
牠会像猴子一样站起来
拉着牵绳自己走
还会在家里到处小便做记号
一直吼个不停
-后来甚至还会用力咬我
-好痛
真的超累人的
本来什么都做不好的我们
遇见丹羽老师后 一起努力训练
-嗯嗯 没错 一点也没错
-一点一点 慢慢改变了
未佑和萨筑真的很努力
然后我们现在已经完成基本训练
萨筑也变得非常听话
既然我们可以做到
各位的狗狗也一定能做到
一起加油吧
好
已经完成基本训练?
那我们从眼神交流开始吧
好
一起加油吧
萨筑你先回狗屋里
萨筑 回狗屋
快点 快点
那么先让狗狗靠在左边
没错没错 做得很好
大家好厉害 一下子就会做了
好乖喔
看样子牠们应该很快就能学会
做得真好
继续加油吧
好
大家今天也很夸奖我们呢 萨筑
是不是很有专业训犬师的感觉
真是太棒了
当初看到丹羽老师只用手势
就能指挥乌尔松前辈行动时
我真心觉得他们好帅
今天的我和萨筑
在学生们眼中是不是也像那样呢
只是说说啦
你有在听吗 萨筑
不能这样…
如果是现在 说不定…
不会吧
第一次…
弹指奏效了
不会吧
太厉害了
我该不会真的
能变得跟丹羽老师一样吧
怎么办
大家好 我是训犬师佐村未佑
-一切都很顺利
-天啊
-萨筑和我的未来一片光明
-我是训犬师佐村未佑
我当时真心这么认为
(Proud Dog训练所)
趴在垫子上
没错 这就对了 黄豆粉
给妳奖励
妳学得真快
对吧 好聪明
可是牠在咖啡厅完全静不下来
没问题的
就是这样才需要学习
只要让牠学会在垫子上趴下…
萨筑 过来
趴在垫子上
奇怪
你怎么了 萨筑
过来趴在垫子上
站起来 快过来
好了 快点
请看 就像这样
原来如此
一旦养成习惯
牠就会知道到了垫子上就要趴下
这个指令在咖啡厅很好用喔
那接下来小空也一起做做看
萨筑先回狗屋等着
萨筑
喂 你今天是怎么了
工作结束后就要回狗屋吧
萨筑 乖乖听话
快点回狗屋
真是的 你今天是怎么搞的
学生们都在看着
我得让牠乖乖照做
回狗屋
这点小事你做得到吧
就算你瞪我也没用
不会吧
为什么现在要做记号啊
真是不可理喻
原来萨筑也有状况不好的时候呢
没关系啦 老师
我的心情反而放松了
我一点也不觉得放松
既然会做 就拜托你好好做啦
真是的
怎么会
你是怎么搞的 萨筑
我说你啊
我不是有教你怎么上厕所吗
如果愤怒斥责牠们的生理现象
狗狗可能会因为害怕
再也不做那个行为
对喔 我不能随便骂牠
不要感情用事
默默地立刻清理干净
我要冷静
要冷静
住手 萨筑
我正在生气
糟了 我不能骂牠
我…
我去洗抹布
后来萨筑牠
真的完全不再听我的话
在家里到处做记号
怎样都不肯吃饭
那是我特地做的耶
恶作剧
我的窗帘
没事乱叫
最后甚至…
别叫了 停下
乖乖听话
萨筑
像我们刚认识时一样
完全变回粗暴的猴子了
既然我们可以做到
各位的狗狗也一定能做到
怎么办
我没有脸告诉她们
自己什么都做不到了
(Proud Dog训练所)
未佑老师 请问…
萨筑是不是身体不舒服
最近这阵子都没见到牠
我们很担心
没…没事的 牠很好
因为最近学生变多
萨筑有点太操劳了
所以我让牠休息一阵子
原来是这样啊 太好了
未佑老师果然很温柔
我问你
萨筑牠真的没事吗
牠真的没事啦
为什么连泉小姐都这么问
因为你今天不是帮牠预约剪毛吗
我一直在等耶
我忘了
对不起 真的很抱歉
没关系 反正只要重新预约就好了
好的 我回去看一下时间
马上联络妳
真的很抱歉
等…
看来肯定出了什么事
不能说
我绝对不能说
为什么会变成这样
之前明明那么顺利
牠不是能利落服从我的指令
成为大家的榜样
还被夸奖是天才狗狗
而且
非常喜欢我的吗
(妈妈来电)
未佑
什么事
早来他考到驾照了
说他想买车
这样啊
我本来想帮他出一点钱的
但我根本没有钱
所以 不好意思 哥哥
你能不能帮他出一半呢
早来刚开始上班第一年 薪水很少
如果你能帮他出一半
剩下的就能用贷款来付
未佑 你有在听吗
汇钱过来
知道了
虽然我的存款也不多
但我会汇过去的
再见
(丹羽真一郎)
如果萨筑的身体没事
明天带牠过来
只能想办法别被发现了
(Proud Dog训练所)
大家好
今天从复习趴在垫子上开始
萨筑很久没来上班了
先示范一下给大家看吧
萨筑 欢迎你回来
她们很期待
必须表现成功
萨筑 趴在垫子上
牠看我了
很好 就这样趴下
等等 你在做什么啊
垫子在这里
这点小事你做得到吧
趴在垫子上
-不妙 她们会起疑的
-没事吧 牠怎么了
不要一直闻来闻去
只要做到一次
你就能回笼子里休息了
只要现在变回听话的狗狗就好
喂
我搞砸了
已经没办法蒙混过去了
我请学生们先回去了
对不起
最近这阵子
你都没带牠来 是这个原因吗
我之前和萨筑处得很好
牠很听我的话
也能好好达成身为搭档的工作
因为这样
大家也开始认同我是训犬师
可是牠却突然失常了
你没有头绪吗
没有
真的没有吗
我反倒希望你告诉我
我们本来真的很顺利
我明白了
萨筑暂时交给我照顾
为什么突然说这个
你不明白吗
你们继续待在一起
只会让关系变得更差
不 就算这样
我会自己修复这段关系
我好歹也是一名训犬师
我能自己管教自己的狗
谁准你拿掉"实习"这两个字的
你的学生由我接手指导
我也会请之介暂停幼犬课程
等一下 我不懂你的意思
在你搞清楚原因之前都别过来
那是什么意思
我搞不懂
虽然搞不懂
但我好像失去了工作和萨筑
我到底哪里做错了
哥哥
早来
打扰了
昨天交车了 我特地开来给你看看
何必大老远跑过来啊
我第一次自己开上高速公路
真的超可怕
话说你真厉害 哥哥
在都市里住这么气派的公寓
而且还和女朋友住在一起吧
我们早就分手了
真的吗
那我能住下来吗
反正明天不用上班
这里是凶宅 你不介意吗
咦
这里是凶宅
因为这样 房租很便宜
我换工作后薪水少了一半
还是付得出来
(实习训犬师 佐村未佑)
我现在在当训犬师
抱歉 我还是回去好了
是吗
真可惜 有空再来吧
开车小心点
哥哥
妈妈又迷上奇怪的购物网站
一直花钱买精华液和保健食品
你还是劝劝她比较好
再见 我有空再来
接下来…
你自己跟她说啊
为什么要让早就离开家里的我来说
未佑是长男
这点小事你做得到吧
放学后先去幼儿园接早来
哥哥
这点小事你做得到吧
妈妈今天上晚班
你能帮忙做晚餐吗
我也要做
不行 很危险
这点小事你做得到吧
拿到薪水后
每个月都要汇钱回家喔
这点小事你做得到吧
等一下 我对萨筑…
这个月的支出比较多
我担心兼职的薪水不够用
能不能多汇一点钱呢
这点小事你做得到吧
妈妈从以前就很会浪费钱
从我懂事起
爸爸就懒得再念妈妈浪费的事
变得毫不关心
未佑 妈妈就拜托你了
他常常摸着我的头这么说
照顾小五岁的弟弟是我的工作
未佑是哥哥
这点小事你做得到吧
弟弟很可爱
-我并不讨厌照顾他
-好厉害
但是
这点小事你做得到吧
做到是理所当然的
我讨厌被这样对待
你们继续待在一起
只会让关系变得更差
你说得对 丹羽老师
我应该早点放手的
(我改行当训犬师了)
在变成做了同样的事
(没办法再汇钱回家 抱歉)
却浑然不知的那种人之前…
萨筑
萨筑…
(下集 我们是家人)