(Proud Dog训练所)
把萨筑留给我就离开的前女友优子
来到Proud Dog
优子和我分手后没多久
就开始养一只叫皇冠的年幼贵宾犬
别说训练了
优子根本不知道怎么养狗
没有给狗狗戴项圈和牵绳
还喷满对狗狗的鼻子来说
很刺鼻的香水
穿着高跟鞋
让皇冠站在人类用的包包里
带着牠到处走
为了拍出能在社群媒体
炫耀的照片
将皇冠当成物品对待
(之介宠物诊所)
不过她在之介医生的动物诊所
参加了让幼犬学习社会化的教室
开设的幼犬课程
和其他幼犬和饲主们交流
听了之介医生对皇冠的看法后
好像让她对自己的事
以及皇冠的事
有所感触的样子
虽然优子还有很多要克服的问题
(谷田部)
但她对皇冠变得温柔许多
《爱犬讯号》
(信心)
(宠物美容院)
对不起 我们没办法帮忙
这有点难办呢
(宠物店)
本店没办法帮忙
还给您
(ONE-ONE宠物美容院)
不好意思 我们没办法
我明白了
小静…
对不起
皇冠好可爱
蓬蓬的
不过
这是怎么回事啊
萨筑和皇冠的剪毛费相同
也太奇怪了吧
皇冠明明这么小只
我不是说过和大小没关系吗
真的有够笨
什么 妳骂我笨蛋吗
那我问妳
在B5的纸上画画和在米粒上画画
哪一个比较难
妳的意思是皇冠是米粒吗
牠才没这么小好吗
被妳这种蠢蛋饲养的皇冠
真是太可怜了
居然骂我蠢蛋
-喂 很危险 快放开我
-不好意思
这是…
那个…
我想请妳帮狗狗剪毛
这个味道…
好 请到这边来
好臭
这是什么味道 好难闻
臭死了 恶
给我回去 妳这个笨蛋
搞什么啊
不要把客人丢出去
这种店也太离谱了
-我才不是蠢蛋
-对…对不起 她太吵了
那个…
请说
牠会咬人 请问有办法剪吗
这样的话 我先看看能不能剪吧
麻烦妳了
您能帮牠挂上牵绳
让牠从笼子里出来吗
好
小静 出来吧
牠全身的毛打结得真严重
牠真的会咬人吗
平常是不会
但只要帮牠剪毛或梳毛…
是这种情况啊
美容师常常遇到的类型
知道了
我先把牠放到台子上看看
来吧
牠的身体僵硬了
要开始了
小静
停不下来
光是固定牠就用尽全力
这样子可能没办法剪
这样啊
虽说是这样
但我好想快点让牠变整洁
因此我有一个建议
您要不要试试看训犬呢
(Proud Dog训练所)
于是泉小姐
把母西施犬小静
和牠的饲主敷岛小姐带过来了
小静是从收容所领养回来的狗
在家里明明很乖
第一次剪毛的时候
美容师说牠会咬人 把它还给我
不管拜托哪家店
对方都说没办法 把我们赶回去
后来牠连散步回家后擦脚
和梳毛的时候都会嘶吼
我怕得不敢再做
牠已经将近半年没有剪毛了
牠只有在剪毛
和整理的时候才会咬人吗
对
既然这样
只要进行
让牠习惯剪毛的训练就行了
很简单
未佑 你去做准备
是
好耶
(今日的狗狗重点课纲)
讨厌剪毛的狗狗分为几种类型
第一种 怕生 胆小
不擅长与别的狗狗相处
我讨厌没来过的地方
讨厌没见过的人
妳要干什么
好可怕 不要啦
有各种狗狗的味道
那里有别的狗狗
好啦好啦
第二种 不喜欢剪毛
讨厌身体被弄湿
讨厌剪刀和理发器的声音
讨厌修剪指甲和清洁耳朵
第三种 与美容师个性不合
听话 别乱动
好可怕
她动不动就大吼 好讨厌
不知道她在默默对我做些什么
好可怕
第四种 不喜欢别人碰自己
住手 别碰我
敢碰我就咬妳喔
不要靠近我
为了避免这种情况
平常就要进行肢体接触
训练狗狗不管被碰哪里
都能心平气和接受剪毛是很重要的
第五种 有心理阴影
比方说 在美容院剪指甲的时候
因为剪太深而流血了
我在这里发生过讨厌的事
所以把美容院视为讨厌的地方
大致上是这五种
未佑 你带乌尔松和萨筑过来
是
大型犬和小型犬牠都不怕
人类不分男女 也都能好好相处
因此不是怕生的关系
不管去哪家美容院都会抓狂
(ONE-ONE宠物美容院)
所以不是跟美容师不合
除了剪毛之外 碰牠也不会反感
所以也不是讨厌被别人碰
有可能是讨厌剪毛
或是有什么心理阴影
也有可能两者皆是
剪毛并不只是单纯
帮狗狗剪毛的技术喔
比方说像小静和那边的萨筑
这种大小的狗狗
只要用腋下夹住后颈的部分
就算狗狗转头
也咬不到任何地方
所以能安全修剪脚底和指甲
只要握住狗狗上颚和下颚的毛
牠就不能张开嘴巴 没办法咬人
用哪种方式碰身体的哪个地方
不会对狗狗的身体造成负担
能限制狗狗的行动
掌握这些细节也是美容师的技术
老实说
有些美容师触碰狗狗的方式很差
即使是专家吗
即使是专家也会
这样啊
狗狗会讨厌某件事
是因为牠们认知
在这种情况下会发生讨厌的事
如果想改善
只要让牠们重新认知
这么做会发生开心的事就行了
那我们赶快开始吧
现在就开始吗
越快越好
律佳 妳把折迭式剪毛台搬过来
OK
西施犬很聪明 而且平易近人
训练起来也很容易
只要丹羽老师出马
我想很快就能改善
快点变漂亮吧 小静
牠明明全身又脏又黏
味道还很臭
他们却毫不犹豫触碰小静
就相信他们吧
我搬过来了 真一郎
这是剪毛台
人类知道这是用来
帮狗狗变漂亮的台子
就像理发厅的椅子一样
谁也不会怀疑
但是对狗狗来说
这是个又窄又高
被陌生人固定住的地方
用人的想法来比喻
就像是突然被迫站在悬崖边
有个陌生人拿着利器
毫不留情地步步朝自己逼近
讨厌
好可怕
像这样被逼到极限后
狗狗就会露出獠牙反抗
别过来
狗狗并不是要攻击人类
只是想透过露出獠牙
要求人类住手而已
只要有过一次成功的经验
下次牠们也会露出獠牙
所以
我们必须重新让牠学习
知道我们不会住手
但这么做并不可怕
好
原来如此
首先减少一个害怕的因素
把台子折迭起来
从高度最低的状态开始练习
为了防止台子发出声音
在下面垫一条布
并拆掉牵绳挂勾
帮小静挂上下指令的牵绳
引导牠自己走到台子上
牠喜欢吃东西吗
是的 牠很爱吃
那就用点心吧
一边让牠闻点心
一边引导牠走到台子上
只要一只脚踏上台子
就给牠点心当作奖励
很好
做得好
乖孩子
只要在恰当的时机夸奖
狗狗就会对自己的行动产生自信
一旦有自信
就算没人要求 牠也会想做
小静 上来
好厉害
做得好 妳是个天才
才过了几分钟就…
小静站上去后
就在台子上
给牠装了点心的益智玩具
慢慢调高台子的高度
直到台子变回正常的高度后
小静也会自己说要上去为止
只花了不到15分钟
第一天就到此结束
(Proud Dog训练所)
接着第二天
牠的呼吸很稳定 也放轻松了
看来牠已经习惯待在剪毛台上了
我…我是不是也该做些什么好呢
对喔
原本丹羽老师的训练方式…
不用
您什么都别做
怎么了 你怎么突然变体贴了
你不是老是说该训练的不是狗狗
而是饲主吗
笨蛋
你忘了是谁要帮小静剪毛吗
剪毛是饲主以外的人做的事
等小静克服这件事后
我会教您整理的时候
怎么摸才不会让狗狗感到讨厌
好
原来有时候要把饲主的训练
排在狗狗后面啊
我第一次看到这种模式
记下来吧
接着是练习在台子上
让别人触摸牠的身体
正在进行
一开始牠可能会反抗
请不要大喊 保持冷静
保持平常心
冷静点
没事的
你们看
在牠咬过来的瞬间
他就用牵绳改变头的方向
所以没有被咬到
但他并没有移开触摸身体的手
真一郎是专家所以做得到
未佑和敷岛小姐不能模仿喔
我绝对做不到
在这里移开手
狗狗就会认知
只要生气对方就会住手
不要着急惊慌 静静等待
狗狗的亢奋一定会平息
平息后 再慢慢移动手
可以的话就缓慢移动手
触摸不同的身体部位
一边这么做
一边寻找小静
特别讨厌被别人触碰的地方
小静不吼不叫
任由丹羽老师触摸牠的身体
我想是丹羽老师的沉着
传达给小静了
但是
当手指碰到屁股的时候
是这里吗
狗狗最常讨厌别人摸的手脚和耳朵
牠好像都不怎么讨厌
但是却讨厌被摸屁股
再加上这股恶臭
果然是肛门囊
肛门囊?
小静身上那刺鼻的特殊臭味
并不是身体的脏污发出的味道
而是肛门囊分泌物的味道
肛门囊指的是位在狗的肛门两侧
长得像袋状的臭腺
就像臭鼬的气味袋
是累积会散发恶臭分泌物的部位
容易累积的狗狗必须帮牠们挤出
剪毛的时候 美容师会帮忙挤出
小静的情况
应该只是分泌物自然漏出来
附着在屁股附近而已
但是…
但是?
如果分泌物累积过多
发生细菌感染的话
就会引发肛门囊炎这种病
还是尽早治疗比较好
不过看现在的状况
屁股一带的毛打结得太严重
没办法好好检查
梳毛不只能整理毛发
还能透过触摸
检查有没有会痛的地方
有没有隐藏的肿瘤之类的
进行健康检查
所以他才会拜托我尽快进行剪毛
要是被带去诊所强行剃毛
连诊所都讨厌的话
以后会很麻烦的
我都不知道
小静是我养的第二只狗了
原来我什么都不懂就开始养狗了
您为了小静跑了好几家美容院
明明知道很花钱
还是当场决定进行训练的小静妈妈
并不是差劲的妈妈喔
狗狗的知识从现在开始学习就好
我会帮忙的
好吗
妳们要演感人的戏到什么时候
已经结束了
这样就没问题了
好厉害
牠明明很排斥被美容师们碰的
只要别害怕 着急和动摇
任何专业的训犬师都做得到这种事
律佳
来了
接着丹羽老师他们
开始让牠练习习惯工具
泉小姐用工具碰小静的身体
直到牠生气为止都静静等着
刷子先从背面开始
等牠习惯后
才用刷子那面碰牠保持不动
从牠不会排斥的部位
开始慢慢梳毛
剪刀和理发器这类会出声的工具
先从静止的状态开始
等牠习惯后 再让牠听声音
从牠不会排斥的部位
开始慢慢剃毛
如果小静坐立不安
就搭配按摩 让牠冷静下来
小静花不到30分钟就习惯工具了
看他们做起来好像很简单对吧
但他们其实很厉害喔
-在可能会咬人的狗狗面前
-有办法刷吗
-一般人根本无法保持平常心
-不行
-看样子很难 要全剃掉啊
-我是菜鸟 还会感到害怕
-6公厘? 3公厘?
-3好了
-所以他们不让我插手这类的案子
-可是这样根本没办法剃
-可以先用剪的吗
-就算逞强假装自己不会害怕
-没问题 我帮妳按住牠
狗狗也会看透我的真正想法
他们是我的憧憬
真一郎
很红肿呢
请问…
没事的
虽然很红肿 但是没破洞
(洞)
洞?
晚点再解释
总之光靠我们
没办法做出正确的判断
所以先帮牠剪完毛
再带牠去诊所吧
这里缺少需要的设备
到我店里弄吧
真一郎负责固定牠
好
未佑你陪着小静妈妈吧
(狗狗美容室 Fonte)
小静好时髦
泉小姐好厉害
小静
牠的毛打结得很严重
所以几乎剃光光的
好可爱 非常可爱
小静 妳真努力
乖孩子
谢谢你们
真的非常谢谢你们
(之介宠物诊所)
之后小静去了之介医生的诊所
是肛门囊炎
分泌物已经通通挤出来
里面也洗干净了
我开一些抗生素给牠吧
好 麻烦你了
幸好你们在破裂前就带牠过来了
如果放着不管会破一个大洞
就像这样
真的破洞了
吵死了
这样会吓到住院的动物啦
你这个笨蛋
医生 请问
小静有办法治好吗
这个病其实还满棘手的
在治好之前
分泌物的臭味会充斥整个家
如果恶化到这种程度
就必须每天早晚来清洗
因为很容易复发
也要定期来进行检查
即使很辛苦 您也能坚持下去吗
为了小静我会做
那我会好好治愈牠的
太好了 小静妈妈
干得好
兽医
和美容师
还有训犬师连手合作
努力让小静获得治疗
我又再次体会到训犬有多深奥
并且再次
觉得他们三个人好帅气
(今日爱犬的关键重点)
狗狗身上味道的变化
可能与身体状况的变化有关
平常就要细心观察喔
没错
如果觉得味道怪怪的
记得去找兽医咨询喔
没错
观察狗狗身上的味道
是最幸福的时刻喔
(下集 洛基的真相)