《爱犬讯号》
(狗狗美容室 Fonte)
您好
牠是预约美容的萨筑吧
恭候多时了
不认识的女生
你没有进错店啦
她是今天刚来的工读生
目前店里只有我一个人手
在剪毛的预约客满的年末这段期间
我请她来帮忙洗澡
我是专门学校宠物美容科一年级生
东山绘麻
可以让我负责帮萨筑洗澡吗
麻…麻烦妳了
好
噗噗噗
对清纯的女生没有免疫力吗
毕竟前女友是那副德性
妳说什么
(都是我的错)
怎么样 萨筑
感觉舒服吗
谢谢
不过现在外县市也有美容学校吧
为什么要大老远跑来这里呢
这边有一家我很崇拜的美容师
开的美容院
在那家店工作是我的梦想
所以说服父母让我到这里念书
是谁啊
小林老师
小林老师啊
的确很令人崇拜
那个人的贵宾犬简直是艺术
所以妳喜欢贵宾犬啰
对
不过我现在养的是杰克罗素梗犬
梗犬吗
是的
这是我家狗狗
太可爱了 无敌可爱
对吧 对吧
我老家养的是贵宾犬
我本来决定要养就要养贵宾犬
但是学姊从中途之家送养会
带回来的这只狗对我笑了
实在太可爱了
我现在住的学生宿舍可以养狗
虽然牠没有什么毛可以剪
我懂我懂
跟自己所想的不同狗狗相遇
是命运对吧
没错 我觉得是命运
所以想接牠回家 带给牠幸福
可是…
可是?
律佳小姐 下班后
能不能跟妳谈谈呢
这里的三楼以上是学生宿舍
妳不要吓到喔
什么意思
我回来了 隆太
真有精神 不愧是梗犬
也欢迎我吗
好好 谢谢你
牠不是很乖吗
有什么好吃惊的
请妳看看屋里
这是隆太弄坏的手机和遥控器
真令人吃惊
对吧
牠来到我家的一个半月
我早上起床后
都会发现有东西被牠弄坏
牠把漫画的封面通通咬破
钻进变得破破烂烂的枕头里
把卫生纸和靠枕的内容物
通通翻出来
充电线和耳机也不知道换了多少次
我老家养的狗很乖
所以完全没想到狗这么会破坏东西
一直替换也很花钱
让我有点不知所措
每天都这样的确很棘手
但是除了恶作剧之外
牠可以说是天使
既可爱又治愈又可爱
错的是无法好好管教牠的我
好好管教牠 尽情疼爱牠
让牠一辈子过得幸福
明明是我的义务
我还以为她是后悔
一时兴起把牠带回家
没想到她满替狗狗着想的嘛
既然这样
与其问我 不如去问专家
今天来店里的萨筑的饲主
是跟我们相隔两栋的训犬教室的
新手训犬师
他的师父
个性虽然有点…
不 是非常难搞
但是技术很好
妳是个好孩子
所以训练费由我出
就从真一郎欠我的债里扣吧
那怎么行
好了 别咬了
因为妳现在没钱吧
是没有
不行 NO
既然这样
年末的工读结束后
能不能再雇用我一阵子
以这种方式还妳训练费
我会努力工作 不造成妳的困扰
拜托了
妳真的是好孩子呢
好乖好乖 真聪明
加油
(Proud Dog训练所)
隔天 我在律佳小姐的陪同之下
来到训犬教室咨询
狗狗的破坏行为有很多种原因
(今日的狗狗重点课纲)
我先从常见的四种情况开始说
这四种有原因和解决方法
(兴趣 好奇心)
一 出于兴趣 好奇心
就像人会用手触摸确认
狗狗不管什么都用嘴确认
咬东西或撕破东西
都是狗狗的本能行为
解决方法
是看到狗狗玩玩具就夸奖牠
你真聪明
如果玩过头快要弄坏就阻止牠
不可以弄坏
(教牠能玩玩具 但不能弄坏)
用这种方式教导牠
(幼犬换牙前 觉得牙齿很痒)
二 换牙前 觉得牙齿很痒
(咬个不停)
觉得牙龈会痛或痒痒的
所以咬坏东西
解决方法
是看到牠咬不能咬的东西就说NO
告诉牠不能咬
NO
(NO)
用可以咬的玩具跟牠交换
这个就可以咬
(教牠分辨能咬和不能咬的东西)
教牠分辨能咬和不能咬的东西
(缺乏运动)
三 缺乏运动
如果散步量不够消耗狗狗的体力
无法完全抒发的压力
就会转化为破坏行为发泄出来
(甩来甩去)
这种情况的解决方法
是增加散步时间和距离
边走边跑或改变散步路线
让牠有高低起伏
或让牠在不用戴牵绳的狗狗公园
尽情地奔跑之类的
(和饲主缺乏互动)
四 和饲主缺乏互动
就算饲主认为自己很关心狗狗
也有可能只是偶尔跟牠说说话
或随便陪陪牠
不在乎狗狗的感受
这种情况
可以利用按摩或刷牙这段时间
跟狗狗互动
加深彼此的交流
(棒透了)
按摩舒服吗
和狗狗进行能动脑的互动
找到钥匙拿过来
做得好
(不应该一心二用)
饲主不应该一心二用
(而是要花时间好好陪狗狗玩)
而是要花时间好好陪狗狗玩才对
(生活环境变化 分离焦虑)
另外
(精神或身体疾病造成的压力)
各式各样的压力也可能是原因
隆太已经一岁 早就换过牙
所以不可能是第二种
虽然生活环境变了
但牠似乎没有感到不安
也没有身体疾病
也没有分离焦虑特有的症状
因此也不可能是压力
首先 牠开始出现破坏行为时
就把东西换成能咬的玩具
增加运动量
专注当下 好好与牠进行互动
如果这样还是没有改善
再来思考别的原因
只要找到隆太这么做的原因
就能找到解决方法
我把店里的摄影机借给妳
把妳不在家
以及无法看着牠的情况录下来
未佑
别顾着玩 去拿摄影机
好
被骂了
我马上拿过来
只要找到隆太这么做的原因
就能找到解决方法
我完全没想到原因
居然会因狗狗而异
幸好有去咨询
放在这里应该就能拍到整个屋内
好近
杰克罗素梗犬虽然很小只
力量却能媲美大型犬
所需的运动量超乎想象
一天至少要散步两次
每次一小时到一个半小时
超过10公里也没问题
运动量完全不够
所以体力才会这么充沛吧
好
晚上去散步吧 隆太
从今天开始散步量要大增
不可以咬牵绳啦
隔天我带隆太去上学
放学后和同学们一起去狗狗公园
(耶)
(耶耶)
(休息)
(呀齁)
(睡着)
隆太好厉害
两小时都没停过
(呼呼大睡)
我的狗狗已经呼呼大睡了
可以先回去吗
超乎想象的运动量
是这个原因吗
但是
如果这样能让牠停止破坏…
既然这样
就让运动量加倍
跑成这样 你总该满足了吧
拜托你说满足啦
我好沮丧 是我输了
教科书可是很贵的唷 隆太
这不是一两天就能解决的事
睡觉的时候和看家的时候
试着让牠进狗屋
让牠待在狭窄的空间很可怜
所以我一直犹豫不决
隆太来的时候待的笼子
幸好我没有丢掉
牠一下子就进去睡着了
是不是放学后去狗狗公园玩
和晚上的慢跑奏效了呢
牠做梦也在跑
好可爱
晚安 隆太
狗屋策略好像很顺利
这个想法很快就没了
隆太
你怎么…
(Proud Dog训练所)
底部被破坏了
竟然是这种类型的笼子
如果是力量很强的犬种
还满多都会破坏这种笼子
真的有啊
而且还满多
好吧
那就在狗笼进行笼内训练
可是我家没有狗笼
没问清楚妳家的狗屋是什么类型
是我的疏忽
我借妳店里的狗笼
请等一下
非常谢谢你提供的建议
但是来这里的训练费
是律佳小姐帮我代垫的
我不能再接受你们的好意
隆太的事情
身为饲主的我必须自己想办法
等我有钱再买狗笼
所以能不能在我现在能负担的范围
进行训练呢
坏掉的笼子很危险
可以的话
我想找到能让牠待在室内
也不会恶作剧的办法
她一直替换被弄坏的东西
所以没有钱
我想帮帮她
那就只能让屋内
变成与狗屋同样的状态
尽量减少屋内的东西
把可能被弄坏的东西
全部放到狗狗碰不到的地方
这是最简单又有效的办法
如果是东西很多的家庭
实际上要做到这点很难
幸好妳是独自生活的学生
屋内看起来东西也不多
妳做得到吗
我会做
只要能和隆太快乐又安全地生活
别把东西放在碰得到地方
是啊 为什么我都没想到呢
反正我一个人住
根本不用在意屋内好不好看
把垃圾桶放在架子也没关系
床也不需要 直接打地铺
然后每天早上收进柜子里
出门的时候
牠就没办法对寝具恶作剧
靠枕不用的时候也收进柜子里
那张躺椅就保持原状吧
毕竟牠很喜欢
而且一次也没有弄坏过
终于结束了
好累喔
我忘了吃晚餐
有没有什么零食呢
找到了
(鱿鱼干)
幸好肚子没有很饿
不行
你吃这种东西会搞坏肚子的
隆太就咬这个吧
味道好闻的洁牙玩具
天使
不行 我不能就这样睡着
放在这里也不行
隆太会拿到
以防万一 放进抽屉里
晚安
隆太
你怎么了 身体不舒服吗
鱿鱼干…
不会吧 打开了
牠居然拿到了
是怎么办到的
是从躺椅爬上去的
为什么布鞋会在这
等一下 鞋带不见了
隆太 鞋带呢
怎么会
夜间急诊只到凌晨五点
常去的诊所九点才开门
还有三个半小时
根本等不了
隆太 隆太
牠一直不停呕吐
帮帮我
丹羽老师 律佳小姐
(之介宠物诊所)
太慢了
我挂掉电话就马上赶来了
听说牠吞了鞋带
是的 请问…
情况我已经听真一郎说了
我要帮牠动手术 可以吗
误食绳子很危险
如果不小心缠住会导致肠阻塞
等到坏死变成腹膜炎可能就没救了
我要帮牠清肠 必须立刻动手术
医生
妳先回家 结束后我再通知妳
果然是从躺椅爬上电视桌的
然后用前脚打开了抽屉
原来如此
吃了鱿鱼干后觉得反胃
为了吐出来
去寻找能刺激胃的东西
才会把布鞋拎过来
跟想吐的时候
就随便吃路边的杂草一样吗
对
是我不好
如果我那时候没吃鱿鱼干…
隆太不在
隆太
如果我好好把没吃完的东西
放回厨房…
如果我毫不犹豫搬走这张躺椅…
隆太
如果我把鞋柜…
都是我的错
对不起 隆太
隆太
绘麻 没事的
好吗
我认为狗狗会出问题
多半都是饲主的错
如果妳不听我的建议
不做任何改善才导致这种局面
我应该会责备妳
不过这次例外
妳听了我的建议 尽可能做了改善
但是隆太的智慧比想象中还高
就算闻到食物的味道
一般狗狗也不会想到
利用躺椅爬上电视桌
还自己打开抽屉
无法避免这件事
并不是饲主的错
如果要追究过失
那只能怪我这个训犬师
没想到这种情况
妳为隆太所做的努力
只要看看屋内就知道
所以
妳不用这么责怪自己
丹羽老师…
之介传来了通知
手术顺利结束了
牠没事喔
隆太…
太好了
手术后住院三天
隆太平安出院了
(Proud Dog训练所)
拆线结束后恢复精神
又开始重新训练
我借了狗笼进行笼内训练
另外
考虑到隆太的高智商和体力
只做简单的运动可能不太够
因此丹羽老师建议
让牠做动脑的运动
开始进行叫飞球的狗类运动
这是只要狗狗跳过四个障碍杆
并踩上踏板
就会从箱子里飞出一颗球
接住那颗球再跳回来的竞速比赛
(抵达终点)
因为要充分运用大脑和身体
所以牠总是累到睡着
与狗笼的效果相辅相成
恶作剧和破坏行为几乎消失了
今天也没有东西被弄坏
太棒了
绘麻 妳今天可以下班了
洗澡工作全都结束了
不 请让我观摩到剪毛结束
我把这次隆太的事
告诉家乡的父母后
他们说要先帮我出
等我出人头地再还
妳父母真好心
是啊
所以我要努力出人头地才行
请尽管指派工作给我吧
妳真的是好孩子呢
跟对我的态度会不会差太多了
不用我明讲吧
(狗狗美容室 Fonte)
律佳小姐
隆太洗好澡吹干了
今天明明休息 我还跑来店里使用
真的很抱歉
因为我家的莲蓬头坏掉了
别在意
反正我等一下要帮乌尔松剪毛
帮标准贵宾犬剪毛
我可以在旁边观摩吗
请便
(狗狗美容室 Fonte)
妳还是一样热衷学习呢 绘麻
律佳小姐才是
连休息日都帮其他狗狗剪毛
对了 妳没有养狗吗
我养过 但牠已经死了
妳要看照片吗
(理沙罗相册第一集)
我的爱犬是小四的时候
从饲养员那里带回来的犬展贵宾犬
名字叫理沙罗
是白色的母狗
父母离婚后 又是独生女的我
感觉自己多了一个妹妹
理沙罗的"理"和律佳的"律"同音吧
从今以后 我就是妳姊姊啰
知道了吗 理沙罗
我每天都过得非常开心
理沙罗在妈妈和外婆美容之下
还曾经参加过犬展
我们去散步 理沙罗
来去公园吧
平常都不会剪掉耳朵和背上的毛
把它们绑起来 做成参展用的造型
屁屁秃头的狗来了
牠的毛上黏了一堆纸团子
屁屁秃头团子丸
虽然常常因为少见的造型被嘲笑
骂别人秃头的人才是秃头
打得好 阿真
再用力一点
对我来说 理沙罗是非常高贵
让我自豪的妹妹
妹妹…
(下集 泉律佳的妹妹)