《爱犬讯号》
(不要管教?)
(Proud Dog训练所)
小花把食物吃得到处都是
让浅沼小姐很烦恼
丹羽老师却建议她不要训练
丹羽老师会选择不训练也太荒谬了
你…你是怎麽了 丹羽老师
难不成是撞到头…
我很正常
因为换作是平常
你一定会叫饲主想办法
增加狗狗的餵食次数
不然就是为了狗狗搬家之类的
若无其事说这种荒唐的话不是吗
丹羽老师
如果是普通的训练也许会
什麽
教牠不要把食物吃得到处都是
是这麽困难的事吗
如果是更早之前的状态
或许不会这麽困难
但您只要情绪激动就大声斥喝小花
让小花感到害怕的结果
使小花相信只要吃饭就会被妳大骂
再度变回什麽都不吃的状态
如果不先克服这个心理阴影
就训练牠别把东西撒出来
牠可能又会不吃饭
不吃饭有害健康
严重一点甚至会丧命
进食 饮水
排便 排尿
生理现象的训练要是做得不好
狗狗会失去自信
造成无法挽回的憾事
丹羽老师…
咦 乌尔松前辈
你怎麽了
大家都在睡午…
一二 做到了吗 乌尔松
我想让你们看样东西
跟我过来吧
怎麽回事 牠明明做得很好
乌尔松
没事的 你做得很好喔
你真厉害 乌尔松
闷闷不乐的表情
明明被夸奖了
尾巴却没有上扬
为什麽
是我的错
我夺走了乌尔松的自信
(藤原爱犬训练所)
我刚当上训犬师的第二年
住在训练所的附设小屋的时候
出生三个月的乌尔松
作为我的搭档犬来到我身边
是长得像小熊的大型幼犬
坐下
一次就做到了
好厉害
握手
牠该不会是天才吧
乌尔松是学得很快的狗狗
一下子就记住坐下 握手
趴下等等的指令
接着是上厕所
听好囉 乌尔松
上厕所要在这里上
你闻闻看
一二…
做到了
上厕所的训练也一次就成功
好厉害
你果然是天才 乌尔松
真了不起
我以为自己遇到了最强的搭档
但是大型犬的幼犬
每天都以看得见的速度不断长大
不知不觉间
铺两张大张的宠物尿布垫
牠也会尿到外面去
今天也是每次都漏出来了呢
因为你的体型变大了 这也没办法
我会帮你铺四张宠物尿布垫的
别在意
但是…
真 午餐要去吃拉麵吗
我要跟乌尔松一起吃
大叔你自己去吃吧
什麽啊 偶尔也陪陪我嘛
又漏了吗
明明只要再往前站一步
就能尿在尿布垫上了
如果尿在那种地方
也会从防水垫渗到地上
打扫起来可是很辛苦的
也不可能每次都拿去洗
还很臭
默默收拾上厕所失败的残局是铁则
所以我并没有唸牠
但我开始越来越不耐烦
试着把厕所的面积加倍吧
连自己的狗狗都教不好的训犬师
实在太没用了
但是
牠好像认为
只要前脚踏进第一张尿布垫
就等于已经站进厕所
不管我铺几张都没用
乌尔松站进厕所里的时候
我试着稍微推了牠的屁股
牠却吓到 从厕所跑走了
抱歉
接下来
针对会抬起脚来尿尿的公狗
只要放一根棒子
就能让牠们朝着那里尿尿
防止尿到外面去
我试着把尿布垫捲成棒状立起来
但乌尔松不会在室内抬脚
后来 我试着用围栏把厕所围起来
让厕所的范围变得更明确
就算牠想在边边尿尿
体型很大的乌尔松也会撞到围栏
我以为这样就能自然地
引导牠到中间尿尿
但个性敏感的乌尔松很在意围栏
不肯进入厕所
以训练所的环境来说
要让牠在户外上厕所也行
但是遇到坏天气或天灾等等
这些紧急情况的时候
牠也只能在户外尿尿的话
我会伤脑筋
更重要的是我身为训犬师
希望能教会自己的狗狗怎麽上厕所
为什麽
为什麽你就是无法再往前走一步呢
到底要怎麽教 你才会懂啊
喂 真
不要这麽粗暴地关上洗衣机啦
我可没有钱买新的喔
钥匙借我
要买东西的话就由我去
好
他是怎麽了
工作结束回到家里这件事
让我很忧鬱
因为回去之后又要擦拭打扫
没有湿掉
应该说牠根本没上厕所
从今天早上到现在都没有上过
乌尔松 我们去散步吧
我让牠意识到自己做得不好
所以一直忍着不尿尿吗
一二…
在这里要怎麽上都可以喔
没错 乖孩子
一二
乌尔松?
血尿
(佐渡谷宠物诊所)
真一郎
检查结果出来了
是膀胱炎
不过没有验出结石和细菌
偶尔也会有因为压力太大
而得膀胱炎的狗狗
像乌尔松这种
因为忍着不尿尿而引起的压力
你有什麽头绪吗
是我…
是我害乌尔松生病的
(藤原爱犬训练所)
真
乌尔松的情况怎麽样
对不起…
对不起
如果愤怒斥责牠们的生理现象
狗狗可能会因为害怕
再也不做那个行为
你可能觉得自己又没骂牠
一直默默地处理
但是对一直看着你的乌尔松来说
从你的举止和表情
还有身体散发出来的味道
就能知道你其实很不高兴
牠可能是以为只要尿尿
就会惹你生气吧
狗狗这种生物真的对人类言听计从
坐下 握手 等一下 趴下
狗狗根本听不懂这些命令
但是只要能让饲主开心
牠们就会开心地什麽都做
尤其是乌尔松
在我目前看过的狗狗里面
算是学得很快又忠实的狗
但是啊
这样的乌尔松唯一不擅长的事
就是准确地尿在尿布垫的正中间
就只有这件事
接纳它也无妨吧
我无言以对
因为我一直认为丹羽老师
和乌尔松前辈是无敌的
后来 即使乌尔松尿失败了
我也会夸奖牠
有没有尿在垫子里
或漏出来都没关係
而是为了让牠重新认知
尿尿本身就是值得夸奖的行为
不久后
乌尔松就渐渐地能毫不迟疑尿尿
因为可以放松心情去上厕所
几乎没有再漏到垫子外面过
但是那时候 我没有心胸原谅牠
所以乌尔松直到现在
每次排尿的时候
都会闷闷不乐跑来找我
即使过了八年
我也无法让牠恢復失去的自信
丹羽老师…乌尔松前辈…
生理现象的训练是很特别的
在变成这样之前
希望您能尽量接纳牠
希望您让小花以后
也能快乐又健康地吃饭
小花一直遵循我教牠的吃饭方法
就算食物撒得到处都是
髒兮兮的也没关係
我会在小花吃饭的地方
铺上大张的厨房地垫
小花是我的大女儿
比孩子们更早来到我身边
如果因为有了妹妹们
就一直要姊姊忍耐的话
牠就太可怜了
至少我想让牠随心所欲地吃饭
因为我希望牠活得健康又长寿
(Proud Dog训练所)
要不要吃披萨
店家说买一送一
所以我就兴高采烈点了
结果发现是特大号尺寸
拜託妳先好好确认再点啦
未免也太大了吧
是吗
再见
我们要吃…
这样啊
浅沼小姐和小花进行得很顺利呢
是啊
她今天也有打来说牠有好好吃饭
生理现象的训练是很特别的
我懂了
丹羽老师会嘲弄萨筑标记的事
却不严厉纠正牠的原因
原来是这样啊
他说了吗
他把乌尔松的事告诉你和客人了吗
对
是…吗
这样啊
乌尔松前辈好厉害
怎麽了
丹羽老师
乌尔松前辈尿尿做得很好
所以我在夸奖牠
好厉害唷 好厉害唷
乌尔松前辈是天才唷
尿尿了
好帅唷
唷唷唷
喂 快停下 吵死了
我才不停咧
因为泉小姐…
我跟你说
有一种夸奖方式
真一郎无论如何都办不到
如果是你 应该能办到
是什麽 我要做
你用兴奋的心情和高亢的声音
像个笨蛋一样对牠尖叫看看吧
她这麽说
啦啦啦…
那个女人竟敢多嘴
都说了乌尔松对这种事…
你看 丹羽老师
乌尔松前辈牠…
我还以为这辈子都看不到
牠在厕所前开心的样子
谢谢你
(Proud Dog训练所)
跟你说
我最近常常在半夜
听到某种高亢又噁心的声音
变态吗 妳要小心一点喔
不是啦
是真一郎每晚都在兴奋地
夸奖乌尔松…
碍事者赶走了
喂 不准把房东丢出去
好了 该工作了 未祐
是
真是的
Pro…Proud Dog训练所
算了 就选这家吧
你没事吧 乌尔松前辈
吸到灰尘了吗
什麽
看到客人就二话不说赶出去
是什麽意思啊
吵死了
赶快给我滚出去
我很困扰
丹羽老师
怎麽能用这种口气跟客人说话…
这是什麽味道
必…必须开窗
未祐?
不会吧 未祐
你变成训犬教室的老师了吗
你真厉害 未祐
话说我们好久不见了
优子
妳…妳怎麽会在这里
我正好在找狗狗的教室
就找到了这里
结果那个人却…
这个髒东西是你认识的人吗
居然说是髒东西…
不 她是我以前的…
我是他的前女友 你有意见吗
我说你 这个女人…
请不要说了
优子以前的香水味有这麽重吗
我们这里的学员们都不喷香水
所以感觉好刺鼻
你们在那里偷偷说什麽啊
总之像你这种个性恶劣的训犬师
我才想拒绝呢
我要请未祐来教
等一下 我只是这里的员工
必须徵求丹羽老师的同意
我同意
什麽
这傢伙还只是个半吊子
所以只要付一半的学费就行了
一半
但是
(禁止出入)
还没改善前都不准进店里
态度那麽恶劣的男人
我这辈子还是第一次见到
我进到店里跟他视线对上的时候
他就立刻叫我滚出去耶
真是岂有此理
幼犬? 看起来好小隻
也没有戴项圈和牵绳
把这隻狗狗当成我
让牠缓解你的寂寞
连牵绳都没有戴
不可以放下包包啦
牠叫什麽名字
什麽
我问妳牠叫什麽
喔喔
她叫皇冠
是不是很可爱啊
是超迷你贵宾犬
要价一百万圆
一…一百万
原来狗狗这麽贵吗
牠是因为特别娇小才会很贵
之前留在你家的那隻是卖不掉的
体型又很大 所以只要十万圆左右
那…那个?
没错 就是那个
我不是带了一隻大狗去给你吗
因为偶然和牠对上眼
觉得好可爱就买了
后来看到网路上有人说
带着大隻的狗狗很丢脸
所以…
所以妳才会抛弃萨筑吗
那麽皇冠现在几个月大呢
牠是幼犬对吧
我是在牠出生后两个月时买的
已经过了三个月
现在是五个月大喔
还是小狗狗
萨筑动结扎手术的时候
是出生后十个月左右
后来又过了约两个月
萨筑差不多已经一岁了
也就是说 她在那之后没多久
就买了别的狗狗
我说优子
妳知道
为什麽丹羽老师会突然生气吗
那种事我哪知道啊
不是因为他个性太差吗
不是的
那个人虽然嘴巴很毒
但个性并不坏
那不然是为什麽
妳的香水味太重了
为什麽 味道不是很香吗
你也那麽想吗
我的确这麽想
不会吧 也太过分了
妳知道吗 优子
狗狗的鼻子很厉害喔
看起来明明像黑豆一样
据说却比人类的鼻子
还要灵敏一千到一亿倍
(嗅…)
狗狗喜欢的味道叫酸臭
(酸臭)
牠们对这个味道的感知能力
比人类高一亿倍
酸臭指的是人类的汗液带有的酸味
狗狗会把饲主脱下的袜子
和还没洗的衣服拿去玩
就是因为喜欢那个味道
相反地 狗狗讨厌的味道
是大自然没有的人工味道
就算是大自然有的味道
(打喷嚏…)
也有很多狗狗不喜欢柑橘类的味道
不过 虽说牠们喜欢酸臭
却不喜欢像醋那样强烈的酸味
还有香菸和酒
指甲油 去光水和化妆品的味道
以及柔软精和香水的味道
有一隻待在店里面的大型犬
突然开始打喷嚏
一开始我以为他是吸入了灰尘
一打开训练室的门
就闻到一阵刺鼻的香水味
而妳站在那里
可是皇冠就不会打喷嚏
是不是你们店里的狗狗太敏感了啊
我一直都喷同样的香水
皇冠一次也没说过牠讨厌喔
所以出门的时候
我也会在皇冠的衣服上喷一点点
简直是酷刑
未祐
干嘛啦
臭死了…不要靠近我
如果要妳每天全身放满这个过日子
妳有办法忍受吗
虽然想这麽说 但我忍住了
在这里跟优子吵架
也解决不了任何事
他是怎样啊 超可怕的
然后丹羽老师生气的第二个理由
你还要继续说这个吗
是妳穿的那双鞋
跟狗狗在一起的时候
穿高跟鞋太危险了
可能会不小心踩到
在旁边散步的狗狗的脚
饲主因为突发状况跌倒的时候
也会让狗狗陷入危险
尤其是像皇冠这种体型小的狗狗
我就算穿着高跟鞋奔跑
或喝到烂醉都没有跌倒过
虽然想说的话堆积如山…
但是在这里吵架也没用
我要忍耐…忍耐…
丹羽老师生气的第三个理由
还有啊
够了 我会去找别的教室
就是那个
把狗狗放在包包里带着走
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 未祐的搭档)