(狗狗美容室 Fonte)
妳没有养狗吗
我养过 但牠已经死了
(理沙罗相册第一集)
名字叫理沙罗
是白色的母狗
《爱犬讯号》
(泉律佳的妹妹)
我从专门学校毕业后
带着理沙罗
(藤原爱犬训练所)
拜访真一郎和乌尔松待的训练所
真一郎
我来找你玩了
你刚刚是不是在想我怎么又来了吧
我才没那么想
我们不是来找你的
是来找乌尔松的
都说了我没那么想
理沙罗10岁
早已从犬展引退了
引以为傲的漂亮造型依然还在
大只的幼犬乌尔松
非常喜欢理沙罗
因为一直缠着牠
理沙罗 不能生气
没关系 律佳
那是在告诉牠不能这样
并不是生气
狗狗有很多事情
只能从其他狗狗身上学习
不管怎么努力
只有狗狗能在我们人类
模仿不来的时机
教导牠狗狗社会的知识
的确 乌尔松透过模仿理沙罗
理沙罗 钻过去
好可爱
好痛
腿真短
学会了各式各样的事
原来如此
理理是在教小乌狗狗的知识吗
真了不起 不愧是姊姊
妳帮了大忙
什么
妳和理沙罗来这里
帮了我们大忙
大叔要我好好跟妳道谢
这样啊
他们是国中生吗
真是纯情呢
那时候我还在
妈妈经营的宠物美容院
当领薪水的宠物美容师
没有时间和精神上的压力
在那之后过了四年
乌尔松的体重
已经变成理沙罗的九倍
内心依然像个还小的弟弟
理沙罗已经14岁
没有生病 身体健康
每天都过着充实的生活
就在某一天
律佳
什么事
过来一下 我有话跟妳说
外婆她决定转到之前一直在等的
隔壁县市的医院病房
这样啊
真是太好了 外婆
妳的身体一定会好转的
然后 接下来才是重点
老实说 我们想把店收掉
(藤原爱犬训练所)
嗨
要把店…
嗯
那家医院专治外婆的疾病
我妈觉得全家一起搬过去
就近照顾她的生活起居比较好
但是外婆在宠物美容还没盛行前
就开的那家店
母女三代传承的重要店铺
我无论如何都不想收掉
真一郎 我啊
想一个人继续经营外婆的店
不对 是和理沙罗一起
没有理沙罗的话 我撑不下去
你觉得我能办到吗
妳一脸如果我说不行
就要把我活埋在山上的表情
真的假的
妳外婆一定会很开心的
真…真的吗
而且
还有我和乌尔松陪着妳
加油吧
(脸红)
我…我去倒茶
好逊
谢谢你 阿真
我会加油的
我回家后说出自己的决定
外婆握着我的手一直哭
讨厌啦 别哭了
太好了 妈
然后妈妈她…
(阿真 律佳就拜托你照顾了)
阿真 律佳就拜托你照顾了
(因为她是女孩子)
因为她是女孩子
(律佳妈妈敬上)
就把钥匙送给男生是要干嘛
噗噗噗噗
妈妈好像以自己的方式在替我操心
虽然我完全无法理解
(狗狗美容室 Fonte)
不过独自一人经营一家店
比我想象中还要辛苦
以前我和妈妈两个人
一天能帮5到10只狗狗剪毛
现在我必须一个人完成
这段期间
还要应付临时上门的客人
以及业者的推销
剪毛结束后
必须拍照
附上资料卡
做成给饲主的报告书
如果有需要 还得帮忙接送
工作告一段落
就打扫店里和清洗毛巾
制作广告海报和宠物围巾
补充消耗品 采购 下订单
财务管理 记账
刚开始根本没时间理会
跟我一起去工作的理沙罗
所以让牠留在家里的时间变多了
我回来了 理沙罗
累死了
谢谢妳
我又有精神了
谢谢妳 理沙罗
因为有理沙罗在 我才能努力
即使如此 隔天又是另一个战场
(狗狗美容室 Fonte)
小露 快站起来
加油
坐着就没办法剪屁股了
就算只有一个人 就算很忙
麻烦还是照样来
好了好了
就算你发脾气 我也不会住手
不快点剪完 妈妈就要来接你了
(贵宾犬 绵羊造型)
可是我希望剪成这样耶
因为很可爱
我知道很可爱
但毛量和长度不够
是无法剪成那个造型的
到底要我解释几遍啊
算了 我去找别家
不管妳去哪家都一样
做不到的事就是做不到
为什么无法理解啊
糟了
再这样下去 我会讨厌工作的
必须想办法发泄压力才行
(藤原爱犬训练所)
干嘛啦
放假的时候就让我睡到自然醒
(开幕)
这是客人给我的
(狗狗咖啡厅 庆祝开幕)
狗狗咖啡厅
店里今天公休
我也找不到别人陪我去
我们带理沙罗和乌尔松去看看吧
怎样啦
感觉人应该很多
真
不好意思 能不能来帮帮我
等你约会完再来就行了
我们根本还没开始交往 臭老头
就是这样
我下次再陪妳去
妳可以尽情地玩
我真丢脸
明明都是因为喜欢狗狗
决定做与狗狗有关的工作
真一郎连放假都不休息
开开心心地工作
而我却…
结果哪里都没去
我本来想说回来的时候帮妳剪毛
还是下周再剪好不好
我没有干劲
对不起
我不想放假的时候也帮狗狗剪毛
是美咲
律佳 好久不见
妳还记得Solid Foundation吗
我们还在念专门学校的时候
不是常常去听他们的演唱会吗
听说他们又重聚了
不会吧 重聚了
他们今晚有演唱会
好像有贩卖当日券
我们去听吧
好想去
可是
没问题吗
以前我晚上出门的时候
家里都有人
她又是老狗了
理沙罗 姊姊可以出去一下下吗
我会尽量早点回来的
妳能不能乖乖地先睡呢
真的吗
谢谢
我最喜欢妳了
看到当年喜欢的乐团
我彷佛回到了过去
变回觉得剪毛非常有趣的
当年的我
我说妳
能不能别拿丹羽来比啊
妳和他太要好了 可能忘了这一点
那家伙是一个怪胎
说得也是
我会再邀妳出来听演唱会的
至少放假的时候
就远离狗狗 转换一下心情吧
这样工作的动力也许会有所改变
平安无事
太好了
理理 我回来了喔
我回来了
谢谢妳帮忙看家
因为妳把喜欢的事当成工作做
才会觉得辛苦
大家都是这样
妳说得对 美咲
我的心情稍微变轻松了
我本来以为不能这样
却得到了她的认同
多亏理理帮忙看家
姊姊又恢复精神了
真
律来了吧
客人送我蛋糕
你拿去让她喂你吃吧
她没有来
今天她的店不是公休吗
是不是发生了什么事
她最近都没有来
我哪知道
打电话给她 她也不接
既然这样 你就带去她家给她
什么
为什么我要去
因为她很照顾乌尔松
你偶尔也要以行动表示感谢
现在就是用备份钥匙的时候
你要感谢律的妈妈喔
这个老头怎么会知道
有…有人在吗
理沙罗 妳…
毛乱糟糟的
参展用的造型是牠的骄傲
明明平常都剪得整整齐齐
妳姊姊呢 不在吗
我回来了
你…
你怎么在这里
我拿蛋糕过来给妳
什么
是大叔吵着要我拿来给妳
除此之外没有别的意思
是吗
话说妳跑去哪了
居然这么晚才回来
去听演唱会
因为Solid Foundation又重聚了
我去泡茶
妳喝酒了
我回来的路上跟美咲一起吃了饭
你问够了吧
还有一件事
理沙罗 毛也太乱了吧
妳要去哪里是妳的自由
至少帮她梳一下毛
我很忙 有什么办法
不行…
妳不是有时间去喝酒吗
至少把看得见的毛整理一下
不行
她的不像乌尔松那么简单
如果把发圈拆下来
不管是梳毛和重新绑都很花时间
你不懂吧 很累人的
律…
我停不下来
你又不是宠物美容师
不要多管闲事
给我回去
等等 律 喂
回去
律佳 喂
律佳
理沙罗 牠喝水的次数有点多
尿的颜色也很稀
妳最好观察一下
理沙罗 牠喝水的次数有点多
尿的颜色也很稀
妳最好观察一下
(之介宠物诊所)
下一个公休日
我因为不放心 带牠去之介的诊所
喝多尿多
是从什么时候开始的
我太忙了
有一段时间都没有好好注意牠
是突然间发现的
这样啊
毕竟现在店里只剩妳一个人
理沙罗 我稍微摸一下身体喔
这里脱毛了
不会吧 我没注意到
另一边也有
因为我都没帮牠洗澡
所以牠觉得很痒吗
不 左右对称的脱毛
是内分泌系统有问题
而且牠还有喝多尿多的症状
总之先帮牠做血液检查吧
另外帮牠安排腹部超音波和X光
是
律佳
理沙罗先交给我吧
做检查需要花点时间
妳到等候室等一下吧
我居然没注意到牠脱毛了
要不是真一郎提醒我
我连牠喝多尿多都不知道
检查结束了喔
律佳 理沙罗…
得了库欣氏症
(藤原爱犬训练所)
真一郎
怎么了
我今天没有放假
我去过诊所了
理沙罗得了库欣氏症
肾上腺皮质功能亢进症
又名库欣氏症
因为肾上腺分泌的贺尔蒙异常
对身体造成不良的影响
喝多尿多
左右对称的脱毛是典型的症状
然后引发库欣氏症的原因
是脑下垂体或肾上腺长了肿瘤
X光片和超音波没发现肾上腺
有疑似肿瘤的东西
恐怕是长在脑下垂体
等一下
我介绍妳去能照MRI的医院
就安排最快的日期吧
等一下啊
如果妳很忙
我有空的日子可以带牠过去
-我有空的日子可以带牠过去
-听我说…
治疗方式等找出肿瘤再来讨论
好吗
肾上腺没发现肿瘤
所以这次必须去照脑部MRI
律佳
可是不管长在哪里
都只有手术或放射线治疗才能治好
喂 妳没事吧
我怎么可能没事
理理就要离开我了
牠已经14岁了
我也心知肚明
这一天很快就会到来
就算牠现在还很健康
我们在一起的时间也不久了
明明知道这点 我却不帮牠剪毛
丢下理沙罗 自己跑出去玩了
要是病情恶化 毛会变得更少
体力也会越来越差
牠明明是我自豪的妹妹
早知道就别去听什么演唱会
好好帮牠剪毛了
我已经没办法帮牠做参展用的造型
对不起 理沙罗
造型什么的根本无所谓
就算全身的毛都没有了
理沙罗还是很可爱
都还没开始治疗
妳在这里哀怨什么啊 喂
妳能做的是什么
不就是全力支持理沙罗吗
就算不能做参展用的造型
妳还是能帮牠
剪成适合对抗病魔的造型
什么造型适合理沙罗
妳应该是最清楚的吧
牠一直陪在妳身边耶
拜托妳振作点 妳是姊姊吧
没错
最重要的妹妹
接下来要对抗病魔了
现在不是我沮丧的时候
真一郎也一直跟牠在一起
一直很疼爱牠
谢谢你 阿真
我清醒了
我会做的
尽我所能帮助牠
因为我是牠姊姊
(狗狗美容室 Fonte)
下一个公休日
(今日公休)
我穿插了休息时间
花一整天帮理沙罗剪毛
理理 妳会不会累
洗完澡后先睡个午觉吧
谢谢妳这么长的时间
都留着这种麻烦的发型
很适合妳喔
我非常喜欢
但是
我会让妳变得更可爱的
怎么样
虽然只有前端留下装饰用的毛
但能清楚看到眼睛
是不是很可爱
这种程度的装饰毛发
没办法洗澡的时候
也可以用毛巾擦干净
虽然露出来的肚子有点显眼
拿去用吧
什么
要是肚子着凉就糟了
可以遮住肚子的连身衣
还是粉红色的樱桃图案
是大叔送的吗
才不是
是我自己买的
这是妳把理沙罗
剪得这么可爱的谢礼
谢谢
嗯
后来透过MRI
发现理沙罗的脑下垂体有肿瘤
14岁
我不想让牠做风险很高的手术
决定进行药物治疗与疾病共处
用最不会造成理沙罗负担的方式
尽可能让牠笑着快乐度过每一天
(狗狗美容室 Fonte)
说来也奇怪
发现理沙罗生病后
我为了往返医院和照顾生病的牠
变得比之前更忙
但我不再对工作感到有压力
每一只来这里剪毛的狗狗
总有一天都会迎接这一天
只要想到这点
就算牠们今天咬我或吵闹
我都会觉得只要有精神就好
我也开始比之前更仔细询问饲主
狗狗有没有生病和皮肤的状况
建议他们剪对狗狗最轻松
(理沙罗 15岁2个月)
看起来又可爱的造型
(见到乌尔松就有精神了)
我想做的
是了解狗狗的身体状况
剪出适合牠们的造型
理沙罗让我注意到了这点
(理沙罗 14岁5个月)
对吧 理理
因为想到总有一天会分离
我变得比之前
更重视每一刻和生命
因为客人的口耳相传
许多饲主带着
正在对抗病魔的狗狗来剪毛
谢谢惠顾
路上小心
但我减少一天能接的数量
确保能有时间陪理沙罗
结束啰 理理
我们回家吧
幸好没有出现并发症
也没有出现转移
病情一直得到药物的控制
但生病之后老化加剧
理沙罗几乎一整天都在睡觉
即使这样也无所谓
只要牠还活着就好
谢谢妳 来到这个世上
一直陪在我身边
妳让我亲身体会到
你们是独一无二 无可取代的存在
谢谢妳
然后 一年后某个晴朗的假日
理沙罗在我的怀里
安详地停止了呼吸
牠临终前身体到处都不好
根本搞不清楚原因在哪里
但能做的都做的
也好好送牠最后一程了
不过 我可能无法再养狗了
理沙罗以外的妹妹
我根本无法想象
但妳还有一个弟弟
乌尔松一直把妳
把妳和理沙罗当作姊姊喔
无论是乌尔松还是我
都需要妳
所以想哭的时候就哭吧
理沙罗
我会一直…
(泉理沙罗)
一直爱着妳的
讨厌 回想起来就想哭
明明都过了三年了
可是我想看到
律佳小姐再次拥有妹妹
妳一定能带给狗狗幸福的
谢谢夸奖
妳哭得太夸张了啦 绘麻
但我现在还不考虑
乌尔松已经是老狗了
今后会过得越来越辛苦
我想尽全力支持牠
别让真一郎留下任何后悔
(乌尔松3个月大 理沙罗10岁)
(圣诞派对)
因为乌尔松是我和理沙罗的弟弟
牠一定正在天上笑着
为了珍惜与妳共度的岁月
我今后也会在自己的道路上前进
(下集 漫画家和柴犬)