丹羽老师的爱犬
是标准贵宾犬乌尔松
对我来说 他是职场的前辈
所以我都叫牠乌尔松前辈
丹羽老师在他的师父藤原老师那里
认识作为搭档犬的乌尔松前辈
牠是Proud Dog的招牌犬
能忠实地完成丹羽老师说的话
他们俩的合作很完美
让人着迷
牠也能和来到Proud Dog的狗狗们
圆滑地相处
给人的印象很好
非常聪明喔
跟我的萨筑相比
不…说真的
牠简直优秀到无法相比
乌尔松前辈八成没有不擅长的事吧
《爱犬讯号》
没事的 你做得很好喔
真听话 乌尔松
丹羽老师 有客人来谘询
(不吃饭的理由)
(Proud Dog训练所)
小花
妳真可爱
狗狗的犬种 名字
和年龄是几岁
名字叫浅沼小花
是3岁的母约克夏㹴犬
小花…
牠吃饭的时候有点没规矩
具体来说是怎样呢
牠会把食物藏在屋内的各种地方
我本来想自己努力管教牠
但情况完全没有改善
小花藏起来的食物
被孩子们找到吃掉的话很不卫生
想请你们帮我想想办法
小花好厉害
狗狗并没有被讨厌
-小花
-我在网路上查了一下
上面写说把食物藏起来是狗的本能
想让牠放弃本能真的能办到吗
自古以来
的确有狗狗会挖洞把食物藏起来
是因为牠们的体内留有狼的本能
这样的说法
但最近也有人指出这种说法
并不适用于
和野犬相去甚远的家犬身上
我以前曾经在训练所
和20隻左右的狗狗一起生活
并没有发现会藏食物的狗狗
如果这是本能
至少应该会有几隻狗
出现藏食物的行为
有道理
那牠为什麽要藏呢
小花在舔我的脸
我也要 我也要
孩子们和小花的吃饭时间相同吗
-对
-好痒喔
我让他们在同一个房间一起吃
狗狗会把食物藏起来的理由
只是单纯地不想被抢走而已
继续延伸思考
"只要藏起来 主人就会来追我"
"感觉很好玩"
也有可能是这种
把食物和游戏联想在一起的模式
只要牠的身体和食慾没有变差
基本上都是上述这两种原因
至于解决方法
第一 减少每餐的食物量
增加餵食的次数
因为牠还没吃饱就结束一餐
所以没有多馀的食物拿来玩
第二 改变吃饭的环境
小花
根据我观察的结果
小花和孩子们的地位好像相等
对
因为我们夫妻
也把小花当成自己的孩子在养
狗狗对于被地位相同的
比方说一起出生的兄弟姊妹
抢走食物非常反感
小花妳跑太快了
过来这里
您家的情况
可能是因为孩子们
就相当于小花的手足
牠才会把食物藏起来
防止孩子们抢走
所以请您试着把孩子们
和小花的吃饭时间错开
或是在不同的房间和围栏
让小花在自己的地盘吃饭
只要不用担心食物会被抢走
牠也许就不会藏起来了
您办得到吗
有…有道理
我会试试看
说了这句话回去后
浅沼小姐就没有再来过了
我出门了
老公 你的便当
慢走 路上小心
好
小花 过来我这里
等一下
真芽 梦徕 来换衣服
-幼儿园的娃娃车快要来了
-等一下…
(娃娃车)
我们走了
好了
回去餵小花吃饭和打扫
小花 吃饭了
不是增加餵食的次数
就是让牠去别的房间吃
或准备围栏…
根本办不到
家里这麽小 我又这麽忙
看来我只能尽自己所能管教牠了
小花 快走开
我要把那个抱枕拿去晒
发霉了
小花
妳又把食物藏在这种地方
给我过来
要讲几遍妳才会懂啊
给我差不多一点
这样是不对的
是不对的
NO
妳有在听吗 小花
妈妈生气了
好好看着我
糟糕 兼职要迟到了
妈妈要出门了
不能再这样做了喔
听懂了吗
今天…没有
没有
妳什麽都没有藏 小花
真听话
妈妈要亲亲妳 过来
怎麽了
妈妈没有生气
是在夸奖妳喔
那是什麽表情啊
点心?
妳想吃点心对吧
来
妈妈得去兼职了 快过来
好吗
我知道了
妳不想吃是吧
够了 别过来
我不管妳了
妈妈可是很忙的
急着出门的时候
本来想稍微陪牠一会儿
却不自觉发火了
可是在无时无刻都很忙的生活里
我一下子就忘了这种琐事
我喜欢粉红色
还给我
不要
好了好了
妳们别吵架 快点吃饭
我也想要用粉红色的汤匙
是妳说不要粉红色才买蓝色的吧
不要
我现在觉得粉红色比较好
怎麽了
小花 可以吃饭了喔
来 开动
为什麽不吃 很好吃喔
来
把粉红色的汤匙还给我
好痛
喂 不可以扯头发喔
朱里 快阻止她们吵架
朱里 我在叫妳
我想要粉红色
好痛 妈妈
喂 朱里
够了
不想吃的话 那就别吃
妳们也是 不满意的话就别吃
喂…
老公你快点吃完
不然我没办法收拾
(之介宠物诊所)
怎麽可能什麽事都没有
不过X光片和超音波
还有血液检查的结果都没问题
可是小花已经四天没吃任何东西了
那个人是之前的…
对
牠原本很贪吃
却这麽多天都没有吃东西
肯定是有什麽疾病
牠本来是会把宠物碗里的食物
吃得到处都是
让我伤脑筋的狗狗耶
牠会把食物藏在屋内的各种地方
可是啊 如果要进一步检查
就只能照电脑断层了
问题是要照哪里呢…
我们明明只是来拿
预防心丝虫的药…
你来得正好
他是很厉害的训犬师
我说真一郎
从训犬的角度来看
你觉得狗狗不愿意吃饭的原因
会是什麽呢
上次很谢谢您
她是之前来谘询后就没下文的人
我告诉您的处理方式
您试过了吗
这个嘛…
因为我从早上开始就很忙
没时间增加小花的餵食次数
(自在的一天)
想让他们在不同房间吃饭
家里又太小了
我们家也很难装新的围栏
因为您提出的建议
每一项我都做不到
所以想尽自己所能管教牠
-虽然牠不会再藏食物了
-我要看
-我要看啦
-但这次变成一看到食物就逃走
-不行 我也想看
-渐渐地 牠就什麽都…
-还给我 我要先看
-不要
-好痛
不吃…
吵死了
这里是狗狗的诊所
我不是叫妳们要安静吗
好…
对不起
吵的人是妳
看看妳的狗
妳大吼大叫让牠很害怕
妳想知道牠为什麽不吃东西
究竟是不是疾病造成的对不对
对
那我有一个建议
(Proud Dog训练所)
所以才会寄放到店里啊
萨筑还不行
你还不会好好打招呼吧
之介检查过牠的身体
似乎没有找到牠不吃的病因
我想应该是精神方面的问题
初次见面妳好 小花
所以你才会收留牠 换个环境
看看牠会不会吃饭
饲主看起来完全没有心力照顾狗狗
那样根本无法调查原因
我是看牠很习惯被寄放
不会产生压力才带牠过来的
原来如此
不过小花还满开朗的呢
真亲密
你看 牠已经和乌尔松变成朋友了
神经质和胆小的狗狗
不愿意吃饭倒是很常见
但牠为什麽不吃呢
未祐 你把小花放进围栏里
好
好了
牠过去了 会吃吗
加油
逃走了
妳为什麽不吃呢 小花
等等 未祐
这种时候就要静静地…
没关係 律佳
如果不吃就撤掉
试着搭配不同的食物
改变食物的内容
这是应付不吃饭的狗狗的基本方法
但这次我只是想搞清楚
牠是不是想吃就吃得下
比起被知识侷限的我们
那傢伙更能临机应变
小花 过来我这边嘛
来吃饭吧 很好吃喔
怎麽样 妳不想吃吗
那我吃掉了喔
妳看
(请勿模彷)
好好吃
他真的吃了
看吧 我说的就是这一点
居然不吃这麽好吃的东西
太浪费了
牠吃…
这是在叫我拿吗
好 我要拿囉
牠吃了
要…要不要再多吃一点
来
太好了
牠本来是会把宠物碗里的食物
吃得到处都是
让我伤脑筋的狗狗耶
牠吃了
牠在家里明明都不肯吃饭
怎麽会…
不过牠吃得下就表示身体没有生病
太好了
真是的 妈妈好担心妳 小花
您来找我们商量的时候
说牠会把食物藏起来 让您很烦恼
想让牠别再这麽做对吧
可是您在诊所却说
牠会把宠物碗里的食物
吃得到处都是
让您很烦恼
是哪种情况先出现的
是吃得到处都是先出现的
每次吃饭的时候都会撒出来
打扫起来很辛苦
所以只要牠吃得到处都是
我都会严厉责骂牠 把食物没收
之后牠就开始在家里到处藏食物
谁想到那边去
和哥哥还有大狗狗一起玩
我
好
来 我们走吧
因为家里还有小孩
所以我认为必须想想办法
才会来找您商量
但您提出的建议
我们家实在办不到
所以开始更严厉责骂牠
等我察觉到的时候
牠已经变成只要看到食物就会逃走
原来如此
牠在这里也是把食物撒在四周才吃
好像不这麽做 牠就没有吃的兴致
您记得牠是怎麽养成这种习惯的吗
这麽说起来 牠还是幼犬的时候
总是不肯好好吃饭
所以我尝试了各种办法
一粒一粒丢 让牠追着吃
一边陪牠玩寻找食物的游戏
一边让牠吃饭
要温柔地摸喔
我想说这样牠就会渐渐地正常吃饭
但是隔年 我生了双胞胎
一下子变得很忙
变得无法像以前那样花时间陪小花
再加上…
因为太烦躁 不自觉对牠怒吼
对
小花不肯吃饭的理由就是这个
您因为烦躁对牠大吼就是原因
前几天 您在之介的诊所
用同样的情绪骂孩子们时
吵死了
这里是狗狗的诊所
我不是叫妳们要安静吗
小花把耳朵后倾 尾巴下垂
全身发抖 低着头
这些全都是狗狗的压力表现
小花用全身在述说
您的那种行为很可怕
压力表现…
前阵子看的书上有写
我记得是…
狗狗有很多压力表现
打哈欠
搔痒
摇晃身体
移开目光
舔身体的一部分
眼睛朝上看 露出眼白
耳朵向后倾
抬起前脚静止不动
舔鼻子
还真多呢 压力表现
(还有很多其他的表现)
还有很多其他的表现
(请仔细观察您的爱犬)
请仔细观察您的爱犬
难度好高啊
小花在之介医生那里的时候
耳朵后倾 尾巴下垂
抬起前脚 全身发抖
而且还移开了目光
那时候的小花
露出非常强烈的压力表现
想吃东西就会遇到可怕的事
小花深信这一点
所以才会从食物身边逃走
开始不吃东西
小花
我对不起小花
居然把牠当成出气筒一样责骂
这并不是我的本意
对不起 小花
我要怎麽责骂牠比较好呢
用更温和的语气吗
不是的
那真的是无论如何
都无法兼顾的事吗
我知道您要忙着照顾小孩
也没办法改变现在的环境
既然这样 您能不能为了狗狗
拨出每天的几分钟
花一点点时间陪伴牠就好呢
丹羽老师…
您的意思是要我别管教牠吗
别管教狗狗的建议…
是怎麽回事
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 不要管教?)