《爱犬讯号》
(洛基的真相)
丹羽老师
找到了
真是的 干嘛跑来这里啊
我到处找你耶
你在做什么
有客人上门喔
我不是说过出门要记得带手机吗
真受不了你
希望我们到府训练
如果家里很近 带牠来就行了吧
因为…我没办法带牠过来
自从亲人…
我儿子意外去世后
狗狗就没有离开过佛坛
一动也不动
家人因为意外去世的狗狗…
真一郎和我小学五年级的暑假
叔叔工作的工地鹰架倒塌
害他当场死亡
小熊在叔叔工作的工地前被车撞死
真一郎说是自己没有好好教牠
是自己害死了小熊
丹羽老师…
接着说
是
刚开始我以为
狗是因为儿子的死感到悲伤
所以没去打扰牠
但这种情况已经持续将近一年了
最近牠会坐在佛坛前尿失禁
牠已经是11岁的老狗
我很担心这样下去健康会出问题
牠是我儿子很宝贝的狗
我希望牠能代替我儿子活久一点
所以想让牠克服生离死别的悲伤
重新打起精神活动
真令人难过
可以的话 真想帮帮他们
但是
这件事对丹羽老师来说很棘手吧
明白了 我接受委托
谢谢
未佑 你跟他约时间并解释方案
好
跟您说一下
到府服务有两种方案
嗯嗯
露出一脸若无其事的表情
丹羽老师真的没事吗
然后约好的第一天
在这里
那里躺着一只黄金猎犬
就像在守着佛坛一样
洛基 老师来了喔
牠有反应呢
是啊
不过牠还是不肯离开那里
我儿子岳广从小就很喜欢狗狗
在他8岁生日的时候养了洛基
岳广和洛基做过各种狗狗运动
还在大赛上得过奖 很有默契
洛基受伤的时候
他因为无法体会牠的痛苦而哭泣
说想更了解狗狗的心情
报考能学习动物行为学的大学
但是才刚考上
就发生意外
重要的人突然走了
牠一定很难过吧
因为他们不管做什么都在一起
丹羽老师…
因为尿失禁的关系
榻榻米都变色了
症状比想象中还要频繁呢
四肢的前端也变成红褐色
看样子牠长时间一直舔它们
然后手肘有像茧一样的褥疮
因为一直躺着
身体长时间受到压迫
血液循环不良就会变这样
11岁的大型犬
比11岁的小型和中型犬还要老
如果不活动身体
不让大脑接受任何刺激过生活
还可能罹患失智症
在变成那样之前
快点让牠恢复原本健康的生活吧
办…办得到吗
您儿子让牠累积了各式各样的经验
洛基应该比普通的狗
更习惯接受指令
只要做出正确的指令
洛基一定会按照指令行动
可…可是那样…
原来如此 太好了
那我立刻教您怎么下达指令吧
好
可是那样能治愈洛基的悲伤吗
我先让洛基站起来
为了方便下指令 先戴上牵绳
洛基
起立
站起来了
牠果然还是不愿离开这里啊
不是感情的问题
只是因为肌肉减少 很难行动
人类住院躺了一段时间后
下半身的肌肉也会减少
变得很难走动
狗也一样
丹羽老师…
不过牠有尿失禁
和过分舔手脚的症状
还是带牠去诊所
进行健康检查怎么样
-他今天果然和平常有点…
-好 我明白了
洛基 我回来了
我提早下班
所以买了洛基喜欢的肉回来…
奇怪
那个 他们是…
该不会是岳广的朋友吧
不是…
好久没有朋友来了
是你认识的朋友吗
他们来了 你很开心吧
在叙旧之前
你看 是烤牛肉
来 好吃吗
谢谢你今天也陪在岳广身边
我最喜欢你了 洛基
不好意思
我们并不是您儿子的朋友
我是受托来府上训练洛基的训犬师
我…我是见习生
(训犬师 丹羽真一郎)
训犬师?
这是怎么回事
不是啦
因为将近一年都不动
对身体可能会不好
所以我去找他咨询
结果他说洛基能动
刚刚这位训犬师发出指令后
洛基就…
不需要
既然您是训犬师 想必应该知道
狗狗和人类的爱情深度不同
洛基失去岳广之后
比任何人都还要难过
所以才会待在岳广身边
只要悲伤痊愈了
牠就会自己站起来
请你们回去吧
被拒绝也许是好事
我也觉得等洛基的悲伤
自己痊愈比较好
而且这件事对丹羽老师来说…
你在说什么
跟我签约的是父亲
父亲并没有拒绝训练
你打算继续吗
当然
我已经收了训练费
可…可是在洛基还难过的时候
狗狗有这么说吗
狗狗有说过因为饲主死了
牠很难过吗
不 狗狗没说
那是谁说的
谁说的
这么说的不是洛基
这么说的…
洛基很难过
是太太
你帮萨筑取名字的时候
我不是说过狗狗对名字没概念吗
死的概念也一样
儿子丢下狗狗离开老家
和死掉回不来之间的差别
狗狗要如何理解
狗狗不会对过去念念不忘
念念不忘的是人类
丹羽老师说的话很合理
但是
既然这样 洛基为什么
一直窝在那个地方呢
后来决定在太太外出工作时
对洛基进行训练
洛基能服从丹羽老师的指令
动了
也能轻松地站起来移动位置了
你能自己走动真了不起 洛基
之前不管我怎么推或拉
你明明都不动
你们夫妻太在乎狗狗的感受了
这样根本无法下达指令
练习抬头挺胸明确地对狗狗
下达该怎么做的指令吧
只要能做到这点
洛基一定也会听从你的指令
好
然后
进行了好几次训练后的某天
你们看
现在老师一来
牠就会自己站起来了
洛基果然学得很快
都是多亏岳广教得好
-做得好 乖孩子
-您真宠牠呢
你们在做什么
我不是说过不需要训练吗
老婆
洛…洛基
妳不用上班吗
平常很少和洛基说话的你
最近总是开心地和牠说话
我觉得很奇怪 就请假回来了
果然如我所料
加藤先生
继续吧
请您让洛基站起来
等等 听别人说话
好 你说得对
难得牠好不容易会动了
喂 洛基
给我适可而止
牠想待在这里
不要勉强牠
勉强牠的人是妳吧
只要洛基待在那里 妳就会开心
夸奖牠并给牠奖励
好吃吗
谢谢你今天也陪在岳广身边
我最喜欢你了 洛基
相反地 只要洛基一动妳就不开心
变得情绪激动
不需要训练
不要勉强牠
洛基把妳的这种态度当成指令
要牠一直待在这里的指令
对喔 就算不是刻意教他们
一看到别的狗就叫
被抱起来
换句话说
狗狗误以为只要看到别的狗就要叫
重复同样的动作并被夸奖
狗狗就会把它当成指令
狗狗不会对过去念念不忘
洛基并不是对主人的死感到难过
只是忠实地服从妳的命令罢了
不…不是的
我没有要牠做这种事
是丧礼结束的那天晚上
洛基自己坐在这里的
牠想见岳广
这是当然的吧
主人突然不在了
牠怎么可能不难过
你…你想说什么
妳是不是没有
好好为岳广先生的死感到难过
岳广
岳广 怎么会
(亲朋好友的花篮)
怎么会
直到昨天他都还好好的
他小学的老师好像迷路了
我去接他
我去吧
妳稍微休息一下
我没事的
人家是为了岳广专程过来
我得去迎接他
忙一点比较好 能分散注意力
大家都回去了 岳广
这是真的吗
你真的不在了吗
即使找遍全世界也…
你说啊
洛基…
你是来陪岳广的吗
没错吧
你也很难过吧
跟我一样
洛基会连我的份一起难过
妳是这么想的吧
然后把自己的悲伤
通通投影到洛基身上
人类总是喜欢把自己的想法
套用在狗狗身上
我的狗狗很爱漂亮
剪时下流行的造型一定很开心
狗狗会在杂志或网络上
查看时下流行的造型吗
我的狗狗喜欢粉红色
让牠穿蓝色的衣服就会不开心
除了蓝色和黄色以外
看什么都是灰色的狗狗眼睛
是自己辨识粉红色说喜欢的吗
如果是放不下死去的主人
狗狗会喜欢留有他味道的衣服和床
而不是这里
佛坛这种东西
对狗狗来说只不过是木箱
没错
狗狗不可能知道佛坛的意义
可是为什么洛基会坐在这里
理由只有一个
因为妳会开心
妳把无法承受的悲伤推给洛基
好让自己的心保持平静
夺走洛基的所有自由
妳打算像这样永远束缚牠吗
牠因为体力衰退
无法随心所欲走动
在原地小便
舔手脚舔到红肿溃烂
手肘出现大片的茧
妳知不知道 这根本就是虐待
即使如此 妳也要继续吗
到底要做到什么程度妳才甘心
丹羽老师
还是妳希望牠就这样死去
然后说洛基因为太悲伤
所以追随自己的儿子而去
想出新的故事来牵强附会
丹羽老师
用不着说得这么过分
太太她也很痛苦
你应该明白吧
你不是也对父亲和小熊…
抱歉
小熊是因为牵绳被取下
感到不安才会冲动地乱跑
然后碰巧在那个地方出意外死掉
就这样而已
我不知道律佳跟你说了什么
但我不会感伤地
把狗狗和人的死联想在一起
眼见为实
洛基会待在这里
并不是为了岳广先生
是为了妳
这就是洛基的真相
如果妳真的疼爱牠
就让洛基离开那个地方吧
喂 妳要去哪里
已经够了 洛基
过来
对不起 洛基
对不起 岳广
从今以后 我会让洛基幸福的
丹羽老…
(狗狗美容室 Fonte)
是吗 太好了
那位太太总算醒悟了
是这样没错
怎么了
丹羽老师把人和狗狗的关系
分得太清楚了
总觉得有点悲伤
洛基并不是为主人的死感到难过
小熊只是碰巧在那个地方死掉
就这样而已
狗狗会这么简单就忘记饲主吗
快乐的时光和一起努力的时光
我不认为
萨筑和乌尔松前辈会不记得
没想到真一郎满会演戏的嘛
居然连未佑都骗过了
骗…
好啦 冷静点
我马上跟你解释
狗狗的记忆分成两种
一种是短短几秒就忘记的短期记忆
你又撒尿了
不行这样啦 大吾
你在说什么啊
不马上教训牠们就没意义
就是因为短期记忆
第二种是对反复发生的事产生感情
可以长久记得的长期记忆
(汪汪汪)
这里右转就是狗狗公园
是好玩的地方
是是 我知道啦
因为每天都经过
所以牠认得路了啊
也就是说
只要长期维持正面良好的关系
狗狗应该会永远记得饲主
关于狗狗记忆的研究有很多
真一郎当然也知道
那他为什么要说那种冷酷的话
因为啊 如果告诉那位太太
洛基还记得妳儿子喔
你觉得会怎样
她一定会开心地
继续把洛基束缚在佛坛前吧
可…可是丹羽老师的表情超可怕的
因为一松懈他就会哭出来
所以很努力忍着吧
他是爱哭鬼这件事你也知道吧
噗噗噗噗
(严肃)
那是忍着不哭的表情吗
所以你放心吧 未佑
乌尔松和萨筑都不会忘记饲主的
饲主也一样
怎么可能忘得掉
虽然那里现在已经变成公园了
但原本是小熊的坟墓
因为有小熊在
真一郎才会说想让因为人类的错
而陷入不幸的狗狗减少
并当上训犬师
所以只要是能避免狗狗
陷入不幸的谎话
他都会若无其事地说
还有未佑
你知道乌尔松
在法语里是什么意思吗
乌尔松在法语里是"小熊"
小熊
什么嘛 真爱耍帅
什么叫眼见为实啊
第二代搭档乌尔松前辈的体内
还留着小熊的影子
你明明就充满留恋
那当然啦
我可是很执着的
你们两个
既然要扫墓 就带牠们一起去
我也想留在爱犬的记忆里
所以我们要尽情爱着彼此
再见了
一起创造…
为什么你一直去找泉小姐啊
许多快乐
和开心的回忆
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 大叔和老狗)