自从我到Proud Dog工作后
认识了各式各样的狗狗
多亏丹羽老师的正确指导
让狗狗和饲主的关系
朝良好的方向发展
虽然他讲话有点毒…
偷偷说一下
我真佩服那些饲主不会生气
乖乖听从丹羽老师的训练
大家都好善良
不过啊 来到Proud Dog后
和狗狗的关系进展最明显的
是我和萨筑
(Proud Dog训练所)
今天会遇到怎样的狗狗呢
《爱犬讯号》
(东立书局)
题材还不错
但是没什么感情
能不能请你重画呢
试着在漫画里多投入一点感情吧
一定会变得更好的
又被说了同样的话
我在两年前作为漫画家出道
首次连载一年就被腰斩
之后分镜完全过不了关
痛死了
不要低着头走路啦
至少说声对不起吧
我已经在心里道过歉了
但他没感受到
我就是这么笨手笨脚
难怪做什么都不顺利
(漫画家和柴犬)
温之 你回来啦
结果怎么样
牠是我的伙伴茶太郎
我开会回来的时候
牠总是会在玄关迎接我
我又失败了 茶太郎
不会吧
试着在漫画里多投入一点感情吧
责任编辑这么说
完全搞不懂
我就是不擅长用言语表达感情
才开始画漫画的啊
这意思是有社交障碍的人
没办法画漫画吗
我还是放弃吧
好痛
你怎么又开始灰心了啊
好逊
实际上 茶太郎不会讲话
但只要看着牠的脸
头上就会浮现对话框
我说啊 为什么你能笑得这么灿烂
我没办法笑得跟你一样灿烂啊
好羡慕喔
要是人类不用言语
也能传达感情就好了
为了画漫画来到东京
租下这间破旧的公寓
决定连载的那一天
我从出版社回程的途中
遇见了迷路的狗狗茶太郎
然后
牠跟着我回家了
可以喔 你养吧
反正这里只有你一位房客
而且牠是你第一次带回来的朋友
隔天 我通报牠是走失犬
因为过了领回的时间
茶太郎正式成为我家的狗狗
在为期一年的连载期间
饰演家人 兄弟 谈话对象 朋友
一人分饰多角的茶太郎
帮了我很多忙
茶太 谢谢你
幸好有你在
别放在心上 努力画分镜吧
已经傍晚了
好快
茶太郎
要去散步吗
要去要去
你的心情真好
不妙
开始了
我不是叫你
走不会遇到其他狗的路吗
对不起啦
那只狗是怎么回事 好可怕
别说了 快走吧
总之我们先弯进巷子里
赶走他们了
这样就能安心散步了 温之
那个 我是实习训犬师
牠好像有点怕其他狗狗
请收下这个
如果有什么困扰
欢迎随时来找我商量
再见
(实习训犬师 佐村未佑)
我又没有觉得困扰
牠不会什么了不起的才艺
等待
也很怕其他人和别的狗狗
但牠很喜欢我
还没
还不行
等待
这样就够了
流口水了
好可爱
可以了
牠流了那么多口水还是忍着
已经很听话了
好吃吗
好吃
我只要能看到这个笑容
就满足了
不可以一直搔喔
牠前阵子也一直搔
是不是去看看医生比较好
带狗狗去看病很花钱
我得快点开始连载才行
我一定会办到
我会为了你努力的
(东立书局)
但是
有干劲不代表就一定会成功
我回来了
茶太郎
茶太…
找到了
牠在睡觉
茶太郎 我回来了喔
抱歉
没想到你会吓一大跳
刚刚…
只是还没睡醒吗
不 可是…牠好像怪怪的
坐下
快坐下 茶太
来吃饭啰
茶太
喂 吃饭了
希望只是我想太多
只是我杞人忧天 担心过头了
茶太郎
你的…
耳朵…
在医院 兽医让牠听了各种声音
茶太郎的耳朵果然听不见
耳朵没有受伤
也没有得外耳炎这类的炎症疾病
(站前动物医院)
走失的茶太郎 推测年龄是5岁
不太可能是因为年纪大而耳聋
医院帮牠做了
可能会导致听力丧失的疾病检查
没有任何问题
诊断结果是原因不明的耳聋
没办法继续检查 也无法治好
茶太
你的耳朵好像治不好
自从茶太郎听不见后
我就看不到牠头上的对话框了
茶太郎 你是从什么时候…
牠会在讲话途中走掉
茶太
就算叫牠 牠也不会回头
面无表情 没有笑容
别放在心上 温之
茶太郎…
你怎么又开始灰心了啊
好逊
牠已经听不见我说的话
吃饭时间到了
但是茶太郎没有起来
自从耳朵听不见后
明明身体没有任何异常
牠却一直睡
茶…
牠听不见啊
吃饭了
好痛
茶…
对喔
我才是没搞清楚状况的人
就算有人接近 牠也听不见动静
才会吓得咬人
因为周围安静无声
只要睡着就会一直睡
因为没发现我在跟牠讲话
才会讲到一半就走掉
我真笨 为什么会不知道
亏我还是漫画家
想象吧
试着理解茶太郎的心情
用力想 用力想
一片寂静
连送报员的机车声都听不见
也听不见鸟叫声和温之的脚步声
什么都听不见
每天都一直跟我讲话的温之
最近嘴巴只会微微一开一合
为什么不像之前一样跟我讲话
握手的话 是不是就会跟我讲话了
我该怎么办才好
我好寂寞
好害怕
好不安
温之
最痛苦的是茶太郎牠自己
要怎么做才不会让牠害怕
并回头看我
牠听不见
摸牠的话 牠又会吓一跳
既然这样 就先让牠看到我
没错
是我喔 茶太
我在这里
不用害怕
我们再来聊天吧
一直都是茶太郎
支持工作不顺利的我
这次换我支持茶太郎了
我们尽情聊吧
后来
我时时都站在茶太郎的角度
采取行动
为了不让牠吓到
先让牠看到我的身体一部分
就算听不见大力的脚步声
牠也能透过地板的震动察觉
接着让牠注视我的手
然后慢慢移动到嘴边
用普通的方式讲话
在牠看来也只是嘴巴在开合
所以要张大嘴巴 慢慢说
散步
即使牠没听懂
等…等等 等一下
等一下 再来一次
也不能放弃
看好啰
散步
把握各种时机
茶太郎
看我的眼睛
看了
牠听懂了
乖孩子
传达给牠吧
(坐下 手掌向上挥动)
坐下和等待
(等待 手掌往前伸)
我发明了能传达两者意思的动作
是看电视上的手语翻译想到的
让牠看着我的眼睛
一边张大嘴巴慢慢讲话
一边比茶太郎专用的手语
坐下
当然我不认为牠能马上就记住
因为就连我
也没办法一下子就记住手语
我要不屈不挠尝试 张大嘴巴讲话
坐下
然后相信绝对能传达给牠
最伤脑筋的是
要怎么告诉牠"好"和"可以"
可以啰
可以吃了喔
因为我会在吃饭前让牠等待
所以牠总是习惯性等着
吃吧
没错
对…就是这样
这样就对了 尽量吃吧
就是这个
可以做某件事或完成某件事的时候
就做这个动作吧
这样说不定
就能让牠理解"好"的意思了
看好
我要努力不懈告诉牠
表现得更夸张
表现得更投入
Good…
-让牠在无声的世界
-很好…
-也能听懂我的话
去散步吧 茶太郎
散步
你晚上没有大便 必须拉一下
这么快
用力 用力
加油 茶太
很好 很好
出来了
好耶 拉出来了 大丰收
很好 很好 茶太郎
很好…
拉出来了 拉出来了
拉出大便了
你真棒 茶太
-他拿着大便在手舞足蹈
-很好
好恶心
才不恶心咧
拉出大便可是一件好事
做了对的事就应该夸奖牠
怪胎
就算有人在看也别在意
不管他们说什么都无所谓
大便 大便
茶太郎 只要能传达给你
我就…
笑…
笑了
你听懂了吗
大便是好事 值得夸奖喔
牠听懂了
茶太 你真聪明
茶太
-林先生…
-好乖 好乖
-没想到他能这么大声讲话
-乖孩子 茶太
太好了
那天之后 我和茶太郎又能沟通了
-那天之后 我和茶太郎又能沟通了
-茶太 茶太
坐下
是这样吧
对 就是这样
等待
可以了
我开动了
茶太郎头上的对话框也再次出现了
试着在漫画里多投入一点感情吧
对喔
因为漫画也是无声的世界
茶太郎 我要来画分镜了
今晚不能睡
(东立书局)
好耶
我得告诉茶太郎
去土产店买些点心…
(实习训犬师 佐村未佑)
(Proud Dog训练所)
因此 我自己发明了手语
透过表情和手语 又能和牠沟通了
但我想要是有更好的方式
能和茶太郎沟通
希望你能教教我
丹…丹羽老师
没有
拜托你认真想啦 丹羽老师
没有就是没有
因为你已经全部教会牠了
你好像是在不知情的情况下做的
但你教茶太郎的
是称为"手势"的训练
这是最适合
用来跟听不见的狗狗沟通的方式
很完美
茶太
就算耳朵听不见 还是能传达心意
我们是最强的搭档
耶
不过 你让牠在吃饭前等待不太好
让牠忍耐 牠反而会狼吞虎咽
对食物产生强烈的执着
只要碰牠的碗就咬上来
再说为什么要让牠忍耐别吃饭
如果想教牠等待 还有更好的办法
看来还有其他要学的
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 两人的微笑)