《爱犬讯号》
丹羽老师生气的第三个理由
还有啊
够了 我会去找别的教室
就是那个
把狗狗放在包包里带着走
(未祐的搭档)
什麽意思
哪里不对了
(未祐的搭档)
大家不都是这麽做吗
大家用的是狗狗专用的背包
妳用的是人用的包包吧
人用的包包不是用来背狗狗的
因为那不是做来装活的东西的
所以无法保障安全
而且看到没有戴项圈
和牵绳的狗狗
任何狗狗的专家都会…
我有找过狗狗专用的包包
但是都没找到可爱的
为什麽他要因为那种小事
就对我发那麽大的火啊
这才不是小事呢
皇冠可是在那个包包里
被迫站了好几个小时
妳不觉得很累吗
牠还只是五个月大的幼犬耶
怎样
不行
要是说出来 可能连我都会发火
我要忍耐
-如果饲主气得跑回去
-等等 你在做什麽啊
-原本还有救的狗狗就没救了
-拜託你别再捡虫子整我了
而且我想尝试
看看自己能教她多少东西
看看自己到底成长了多少
(佛)
所以呢 妳想商量什麽
这是什麽表情
哪有什麽
我平常就是这种表情吧
是这样吗
好了 快点说吧
妳是想商量狗狗的事才来的吧
对喔
虽然还不到烦恼的程度…
有没有办法能让牠在拍照的时候
不要乱动吗
如果想让牠别乱动
只要教牠"等待"就行了
我说的不是这个
只要在拍照的期间别乱动就好
之前就算把牠放进盒子或杯子里
牠也不会乱动
为什麽要放进盒子或杯子里…
为了好看
苍蝇?
为了让社群媒体的照片好看
Instant Graphics 社群媒体
我知道
就是泉小姐帮店里建立帐号的那个
后来就放着不管了
(滔滔不绝)
我好不容易有20万的追踪者
皇冠却一直乱动
害我最近都不能上传好照片
追踪人数渐渐被对手妈妈超越
我觉得很着急
等一下 妳刚刚在说什麽
(滔滔不绝)
所以我想去狗友之间流行的教室
然后拍一些照片
不只展现可爱
也想炫耀牠聪明的一面啦
(上传照片? 追踪人数是什么)
(教室? 炫耀?)
-我想挽回人气
-上传照片? 教室?
所以未祐拜託你 帮帮我
(碎碎念)
你从刚刚开始到底在搞什麽啊
真受不了
那我们先从谘询开始吧
皇冠平常都是怎麽散步的
放在包包里或坐推车
妳都不让牠走路吗
因为牠是超迷你犬
所以宠物店的人说不需要散步
那是错的 优子
不管是多小隻的狗狗都需要散步
散步不只是为了运动
也是为了让牠渐渐习惯人类社会…
都说了 别管这些複杂的事啦
只要让我能拍照就行了
对了 你来我家吧
我家有摄影设备
你在那里教我吧
等一下
这里吗
虽然有一点乱
等等
怎麽了
妳…妳有男朋友吗
没有喔 进来吧
我听之前工作的酒吧常客说
妳跟我分手的隔天
就和别的男人在一起了
对方是科技业的有钱人
狗狗不是那个人买给妳的吗
优子怎麽可能拿得出一百万
那我进来…了
也太乱了吧
等等 她比丹羽老师还邋遢
那个像栅栏一样的东西…
是狗屋
根本不能用
至少得先把狗屋
整理到能使用的状态
同居的时候 家事都是我在做
原来没有我在
优子就会变得这麽邋遢吗
别管那边了啦 未祐
那怎麽行啊 这麽乱
就算整理乾淨了
也会很快就会恢復原样
别管那个 快过来这里
不要踢开垃圾走过去啦
你看
这里就是皇冠的摄影棚
只要让牠乖乖待在这里就行了
超辛苦的
这里每次拍摄的时候都要换布景
这是怎麽回事
感觉超诡异的
皇冠 别乱动
不对吧 优子
-该弄乾淨的不是那里
-喂 都说了不能动
而是狗屋吧
皇冠 我叫妳别乱动
太窄了啦
可是之前牠都会乖乖待着
因为牠长大了啊
牠是幼犬 会渐渐长大
那就伤脑筋了
如果牠再继续长大
追踪人数又会减少
养王子的时候也是
大家都在背地里嘲笑牠很大隻
我不想再经历那种回忆了
优子 "王子"是谁
就是我送给你的那隻狗
牠不是超大隻的吗
别看牠那样
我可是拚命限制过牠的饮食
结果牠还是长那麽大
而且牠不只很大隻
还完全不听我的话
真的有够累人
跟我出去一下吧
又来到这座公园了
是怎样啊
他到底多喜欢这里啊
话说他跑去哪里了 真受不了
优子
妳在那边看着
好大的狗
萨筑
坐下
趴下
鑽过去
等一下
过来
砰
好厉害
虽然很大隻 但牠超聪明的
是训犬教室的狗狗吗
妳认不出来啊
牠就是"王子"
不过牠现在的名字叫萨筑
你在养牠吗
没错 是妳把牠留下来的吧
讨厌
如果你要养
我可以介绍更小隻
更可爱的狗狗给你啊
我还以为你会帮我替牠找饲主
没想到你居然会自己养
这麽大隻的狗狗
牠的确是变得比之前更聪明了没错
但是牠这麽大隻
就算学会了才艺也没用
大隻有什麽不好
我忍不下去了
妳把狗狗当成什麽了
小狗长大是值得开心的事
而不是伤脑筋的事
因为流行就来教室
但是只要能拍照就什麽都不管
散步和管教都不做
狗屋和床上也很髒乱
从头到脚洒满香水
把牠塞进包包里若无其事带着走
牠们不是物品 是活的
狗狗不是妳的玩具
未祐…
我为了萨筑 请训犬师收我为徒
就算对妳来说 牠是不需要的狗狗
但对我来说
牠却是无可取代的搭档
如果妳有心学习
改善皇冠的生活
我本来打算帮妳的
但我果然做不到
我无法忍受
我们走吧 萨筑
未祐…
三天后 我会再去妳家
在那之前都别喷香水
把家里收拾乾淨
我不是为了妳才说的
是为了皇冠才说的
因为妳抛弃萨筑这件事
让我非常火大
还有皇冠太瘦了
如果妳在限制牠的饮食
从今天开始给我好好餵牠吃饭
听懂了没
就像人没办法选父母一样
狗狗也没办法选饲主
既然迎接牠进门
就必须好好带给牠幸福
再见
我差点就真的不管她了
我好努力
我真的好努力
我说未祐
你当初为什麽会和那种女生交往啊
因为她在哭
我晚上聚会喝酒回家的路上
看见她和男人吵架后嚎啕大哭
然后呢
我向她搭话
她说自己被同居的男朋友赶出去
所以无家可归
然后呢
我觉得她很可怜
就把她带回家了
也怕她危险
很奇怪吗
这样她不就会赖着不走吗
未祐你啊
应该没有主动喜欢过女生
然后和对方交往吧
妳怎麽知道
是容易被女人利用的类型
不过她也有可爱的地方
哪里
(兴奋)
奇怪 是哪里呢
(这傢伙没救了)
这傢伙没救了
妳只要有心就能办到嘛
了不起吧
了不起 了不起
妳真努力
虽然察觉到她又把垃圾堆到阳台
但她没有喷香水了
那就开始训练吧
但我拒绝只让牠在拍照的时候不动
不然你要做什麽
首先是…
这个 妳看
皇冠没有戴过项圈和牵绳吧
因为我都把牠放在包包里
有些狗狗会排斥突然戴上项圈
讨厌 这是什麽
感觉好奇怪 救救我
对了
今天在家里也戴着这个吧
所以在练习散步之前
会让牠们习惯脖子戴着东西
听说可以用布製的轻盈围巾
或缎带之类的开始让牠们习惯
我已经习惯了喔
"听说"?
这个是师父写给我的
幼犬需要注意的各种事项
搞什麽 你也还是半吊子嘛
什麽
我才不想被妳这麽说
话说这条围巾好俗气
而且上面还写了电话号码
噗噗噗
吵死了
要是有时间
我就会做得更可爱一点了
(Pet Love)
喂 因为妳说要吃午餐
我才出来的耶
饭晚点再吃
你都不担心自己的徒弟吗
来了
麻烦死了
这个呢
广告上有出现过
-那个有添加食用色素
-你看 他们的距离感果然很奇怪
-选这个没有添加的比较好
-宠物碗要怎麽办
-那女人完全是用雌性的眼光看他
-你帮我选吧
那是什麽意思啊
你不懂吗
男人果然有够蠢的
什麽
那个女人根本不是想带给皇冠幸福
而是为了让未祐喜欢上自己才做的
喂 那边也有喔
你看 刚刚那是故意的
(Proud Dog训练所)
我回来了 萨筑
我跟你说喔
她很努力把房子清乾淨了
也不喷香水了
买东西时也很老实听我的意见
那个女人不行 未祐
妈妈不允许
妈…妈妈
像她那样的人
最重视的是别人看待自己的眼光
狗狗只不过是让他们
获得关注的小道具
为了让别人在社群媒体吹捧自己
现在则是为了让你喜欢上她
而在利用狗狗
就算她当下很努力
也很快就会腻的
她是不适合养宠物的人
还是帮皇冠找别的饲主比较好
丹羽老师怎麽想
给我下地狱去…
好痛…
你自己又是怎麽想的
她是你的学生吧
我…
我觉得就算契机是讨我欢心
也没关係
因为我也是这样
当初是因为逼不得已才养的
觉得很棘手 一直感到很烦躁
现在就算牠对我做同样的恶作剧
我也觉得萨筑好可爱
就是因为有好好面对
才会发现狗狗
是如此惹人怜爱的生物
无论契机是什麽
优子和皇冠说不定也会迎接这一天
她有可能会因为遇见皇冠而改变
我认为狗狗拥有这样的力量
如果这样还是不行
我会帮皇冠找新的饲主
之介联络我
说来看病的幼犬增加
近期想在诊所开设幼犬课程
教育出生3到6个月的幼犬
好像想请你去当讲师 你意下如何
那个女人的狗也还是幼犬吧
好吃吗 皇冠
那个碗 吃起来好像很方便
妳可以多吃一点喔
不只做了围巾
还帮我挑了狗粮和碗
这个怎麽样
有点高度也许比较好
我为什麽会甩了他呢
真难缠
也太爱嫉妒了 好烦
不甘心的话
也让你的狗狗吐舌试试看啊
(之介宠物诊所)
大家好
我是负责幼犬课程的讲师
训犬教室的Proud Dog的佐村
为了让幼犬们出了社会
也能快乐地生活
我们一起学习吧
好
那请按照顺序说出狗狗的名字
并自我介绍吧
讲师好可爱
好像偶像
(狗狗讲座)
丹羽老师和之介医生想出来的
今日幼犬课程内容是这些
第一 抱的方式
小型犬要这样抱
手从身体的侧面伸到腹部
另一隻手从胯下伸到腹部
中型犬则是这样抱
手从屁股伸过来抱住大腿
当然要配合饲主的体格
大型犬要这样抱
手抱在胸部的前侧
还有后脚的膝窝
然后让狗狗的屁股坐在手上
但是大型犬不需要勉强抱起来
从双手伸进腋下的两侧
-或抓住牠们的前脚拎起来
-好痛
会让狗狗的关节感到疼痛
所以不行
第二 让别的饲主抱自己的狗
给牠们点心
-妳好
-跟不同的人接触
-麻烦妳了
-让牠们了解
-初次见面
-别人不可怕 很有趣
第三 和其他幼犬一起玩
来玩吧
不要一直追着我跑
出生后就立刻
与父母和兄弟姊妹分开的幼犬
没机会学习怎麽与其他狗狗相处
别再追了
你做过头了
和其他幼犬一起玩 从中学习
对狗狗的社会化很重要
好了
那麽 我已经告诉大家抱法
请让别的饲主抱自己的狗狗吧
能不能和妳交换狗狗抱呢
好
牠叫吞吐
是…
牠叫皇冠
好丑
请多指教喔
这是什麽 鱼吗
我不是说过不能这样抱吗
可是这傢伙…
不要叫牠"这傢伙"
是因为妳的抱法让牠不快
牠才会挣扎
左手从侧面伸到腹部…
没错 只要像这样好好抱住
妳看
我记得要叫牠的名字
然后给牠点心
吞…吞吐
怎麽回事
直到刚刚 我明明觉得牠很丑
好可爱
这麽说起来
王子也比和我在一起的时候
看起来更有活力
优子 妳看
皇冠好像也很开心
好乖喔
那种像对待易碎物品般的抱法
才是正常的吗
那麽最后就让幼犬们自由玩耍吧
好
我第一次看到牠露出那种表情
"每张照片的表情都一样"
"牠真的还活着吗"
(之介宠物诊所)
大家辛苦了 下次见
谢谢
辛苦妳了
皇冠也辛苦了
妳真努力呢
前阵子
有人在社群媒体写了惹人厌的留言
我一直以为对方是因为皇冠很小隻
而且常常做出吐舌的可爱表情
所以在嫉妒牠
可是跟刚刚的狗狗们比起来
皇冠之前真的是面无表情
像牠这样的狗狗
并不是想吐舌才会吐舌的
像皇冠这种体型特别娇小的狗狗
舌头没办法完全收进嘴巴里
妳看 正常可以用牙齿来撑住
但是嘴巴里的面积太小
齿列也会变得很不整齐
舌头就会从牙齿的缝隙跑出来
牠们不是像人类那样
觉得可爱才做出这种表情的喔
舌头跑出来是坏事吗
不 并不能说是坏事
但也不是正常的事
如果牠的齿列糟到舌头会跑出来
会比其他狗狗更容易得牙周病
因为没办法好好使用舌头
必须时常检查
牠们有没有确实吃饭和喝水
如果舌头乾燥变硬
就必须用水帮牠弄湿 进行照顾
去剪毛的时候
如果没有事先告知美容师
狗狗可能会因为舌头被剪到而受伤
即使体型很小 可以轻松带着走
也绝对不能一整天带着牠到处跑
必须让牠好好在家里熟睡才行
狗狗需要的睡眠时间
是12到15小时
因为舌头是肌肉
累的时候就会伸长
跟普通的狗狗相比
要注意的地方更多喔
小狗或许很可爱
我也知道有些人觉得狗狗越小越好
但就是因为很小
才需要注意更多的地方
这种事我完全没听说
我在宠物店看到小狗后
对方就说有一隻
非常小隻又可爱的狗狗
带我到店里面去
这麽小隻的狗狗很少见喔
上传到社群媒体一定会爆红
绝对不会有错
要买吗
可以吗
我回来了
好厉害
追踪人数达到10万了
又得製作新的摄影布景
照明也要换新
还要帮牠买衣服
好了 皇冠
好好待在里面
乱动就不能拍照了
喂 别乱动
妳也会像那样对待自己的孩子吧
光想就害怕
我们结束吧
我会帮妳付房租
妳找时间搬出去吧
再见了
抛弃未祐离开的我
也落得同样的下场
总觉得非常可悲
要是连追踪人数都减少
我就失去一切了
优子 妳看
那是陪我玩的姿势
牠在说想跟妳玩喔
皇冠…
妳什麽也没有失去
妳还有皇冠啊
(Proud Dog训练所)
优子的家庭有点複杂
从来没有父母陪她玩耍的记忆
然后在17岁的时候
交了比自己年长的男朋友
就开始同居了
之后一直在男人之间来来去去
她说不定就像出生后
立刻就与家人分开的幼犬一样
因为没有人教她
才不知道怎麽爱人
所以对萨筑和皇冠也没有恶意
没有恶意却虐待宠物的傢伙
是最恶劣的
我知道
她只是把依赖的对象
从男人变成狗狗而已吧
这点我也知道
因此为了不让她变成这样
我会负起责任指导优子的
因为她答应我会为了皇冠改变
早安 未祐
我来了喔
奇怪 我是不是太早来了
我没有喷香水喔
已经不臭了吧
她真的改变了
朝着意想不到的方向
不错嘛 优子
真可爱
你的可爱向量指标到底指着哪里
我就知道
因为你很喜欢这套运动服
那我会努力教育皇冠的
能不能再让我当你的女朋友呢
来了
我就知道她的目的是这个
糟糕 感觉未祐会不自觉答应
虽然那个女人很蠢
但未祐也蠢得有得拚
毕竟他是被别人耍得团团转
才来到这里的男人
之前甚至和她同居过
有可能答应
不 不可能
不可能 不可能
为什麽
我一开始不就说了吗
我是为了皇冠才帮妳的喔
我怎麽可能会喜欢上抛弃萨筑
并瞧不起牠的妳啊
这样反而更可怕
那我们开始训练吧
谷田部小姐
我一定会让你重新看向我的
真令人火大
来
有时间做那种事
不如好好陪皇冠玩
(下集 信心)