谁准你拿掉"实习"这两个字的
在你搞清楚原因之前都别过来
我好像失去了工作和萨筑
哥哥
早来
妈妈又迷上奇怪的购物网站
一直花钱买精华液和保健食品
你还是劝劝她比较好
未佑是长男
这点小事你做得到吧
等一下 我对萨筑…
回狗屋
这点小事你做得到吧
你们继续待在一起
只会让关系变得更差
《爱犬讯号》
(佐村家)
(我改行当训犬师了)
(没办法再汇钱回家 抱歉)
(妈妈来电)
我回来了
早来 哥哥有跟你说什么吗
听说他改行当训犬师了
他跟我说了
还给了我名片
不过他家没有狗狗
因为这样 他传简讯告诉我
没办法再汇钱回家了
因为那种工作的薪水好像很少
我明天还要上班 先去睡了
晚安
等一下 早来
(实习训犬师 佐村未佑)
(我们是家人)
那么丹羽老师
下周也麻烦你了
好
乌尔松 再见啰
那个…
不好意思打扰你
你是这家店的店长吗
如果是推销的话我拒绝
不是的
我是在这里工作的…
佐村未佑的母亲
不好意思 空间这么小
我是这里的房东泉
这样啊 泉小姐
未佑承蒙你们照顾了
(烤干酪蛋糕)
不嫌弃的话 大家一起吃吧
这是我的一点心意
限量的休息堂烤干酪蛋糕
这个很难买到吧
我在电视上看过
你看 乌尔松 是实品
我一大早去排队买的
很高兴妳喜欢
收下这么昂贵的礼物 真不好意思
所以呢 妳有什么事
我很忙
喂 注意你的口气
没关系 别在意
我也不是来闲聊的
我就开门见山说了
能不能多给未佑一点薪水
什么
虽然身为母亲的我这么说
有点自卖自夸
但那孩子真的非常能干
从小开始 从照顾弟弟到家事
他什么都会做
他高中毕业后离开家里
到喜欢的服饰店工作
因为业绩很好 两年就当上店长
(未佑 这个月多给一点钱)
拿到很多薪水和奖金
(你做得到吧)
这些钱他都汇回家了
但是他昨天突然说
自己改行当训犬师了
所以没办法再汇钱回家
未佑很聪明 什么都做得很好
我不知道他干嘛要改行
当什么训犬师
但那孩子应该有好好工作
毕竟这只是一家小店
可能有什么不得已的苦衷
但我们家没有他赚钱就过不下去
能不能请你给他
符合工作表现的薪水
当什么训犬师…
(烤干酪蛋糕)
妳未免太看得起自己的儿子了
我不知道他之前都是怎么赚钱的
但妳儿子在这里只是一个废物
等等 真一郎
一辈子都不可能加薪的
这…
这怎么可能 未佑他…
而且
(烤干酪蛋糕)
我根本没听说他在服饰店工作过
他来这里之前应该是在酒吧工作
还和路边捡回去的女人同居
你说未佑吗
怎么可能
你是不是把他和别人搞错了
让妳的期待落空了啊
(丹羽)
怎么办 她生气回去了
未佑没有把换工作和优子的事
告诉他妈妈呢
他那个人
只要看到谁遇到困难
就会二话不说帮忙吧
优子也是
萨筑也是
(丹羽老师的爱犬真人示范秀)
这家店没客人上门的时候
他也帮忙招揽客人
还设法解开你和藤原老师的心结
他没办法丢着别人不管
总是想尽办法帮助别人
但我从来没看过他为自己做些什么
(烤干酪蛋糕)
原因可能出在他妈妈身上
一天好漫长
我在萨筑还没来之前
都是怎么度过的呢
(叮咚)
来了 有什么事
慢死了
丹羽老师…
抱歉 我还以为是有人乱按
请坐
我去泡茶
不用泡茶
你打算怎么办
我背叛了萨筑
我没资格去接萨筑
这点小事你做得到吧
妈妈在成长过程中
一直对我这么说
从小她就叫我做各种事情
一开始我是为了讨妈妈欢心才努力
但不管我做什么都得不到夸奖
被她当作理所当然
我觉得很伤心
然后这种伤心的感觉
随着我长大渐渐变成厌恶
所以高中毕业后我就马上离开家里
因为待在妈妈身边
我会被当作
除了对家人牺牲奉献之外
就没有任何价值的人
让我很痛苦
结果我却…
萨筑 乖乖听话
这点小事你做得到吧
我最讨厌妈妈这样对待我
我却用同样方式对待萨筑
萨筑学会做各式各样的事情
我应该觉得开心和自豪才对
但我却在不知不觉间
把牠能做到这件事视为理所当然
忘了要夸奖牠
只知道骂牠做得不好
牠明明是不求回报
爱着我的重要家人
我却让牠失望了
只知道对其他狗狗亲切的我
一定让牠失望到极点
萨筑和我这种人分开
肯定会过得更幸福
我懂了
不过这只是你个人的想法
再看看其他张
牠连饭都不吃 一直在等你
萨筑是因为你变了而伤心难过
所以牠才会反抗
但牠并不想离开你
牠其实想一直跟你在一起
(呻吟)
我想重新来过
丹羽老师 把萨筑还给我
你自己注意到过错了
所以我把牠还给你
下不为例
是
萨筑…
我不会再让你伤心难过了
也不会再做让你讨厌的事
萨筑 我…
对不起
我不会再搞错了
你才是在这个世界上
我最无可取代的重要家人
(Proud Dog训练所)
我是从今天开始
再次和大家一起学习的
佐村未佑和爱犬萨筑
请多多指教
呃…
丹羽老师
这是怎么回事
因为他太差了
所以我要他重新当学生
我的确还很差
我会努力学习的
很差…
坐下
萨筑会坐下不是理所当然
趴下
会趴下也不是理所当然
是因为牠听了我的要求
很好 真聪明
我必须用心把想法传达给牠
萨筑 谢谢你 你好乖
妳看 萨筑笑了
真少见
牠明明总是抿着嘴
用尾巴表达心情
嗯 不过笑起来的萨筑真可爱
因为被夸奖就得意忘形
自以为已经完成了基本训练
训犬是没有尽头的
只要还在一起
我就要一直对你说"谢谢"
这才是训犬
你不是说萨筑都不吃饭吗
牠明明超会吃的
牠在我家的时候真的什么都不吃
这是我亲手做的爱意便当
把鱼和各种蔬菜做成鱼丸
再用鸡骨头熬的高汤来煮饭
还有…
这样只会拿狗粮喂牠的
真一郎当然没胜算啦
虽然也没什么不好
我每天都会换不同的肉松
话说妳为什么又来了
有两组客人临时取消预约
所以我今天很闲 不行吗
对了 未佑
你妈妈没生气吗
因为之前真一郎他…
妳儿子在这里只是一个废物
一辈子都不可能加薪的
因为没有钱
就带高级的伴手礼点心过来
叫我帮她儿子加薪的人
我最讨厌了
居然说讨厌 你这个人
她可是未佑的妈妈耶
有什么办法 讨厌就是讨厌
丹羽老师好强
她当然会生气啦
因为她的自尊心很高
你明明已经独立了
为什么还要一直听妈妈的话
就是这样她才会得寸进尺
跑来说些奇怪的话
说得也是
我也想不明白
这算是一种精神控制吗
因为我是她生的
所以照顾弟弟和做家事
还有把打工费和薪水汇回家
都是理所当然的
她总是这么说
真荒谬
(妈妈来电)
未佑 妈妈一直打给你
你都不接 是在搞什么啊
再说你工作的地方是怎么回事
我去打招呼 对方竟然侮辱我
妈妈把你生下来
不是为了让你在那种地方工作
未佑 你到底怎么了
给我去正常一点的地方工作
这点小事你做得到吧
你有在听吗
要是待在那里
你会变得跟那个男人一样没出息喔
烦死了
什么
妳那个没出息的儿子
今天开始变回学生了
我不只不会付他半毛钱
还会跟他要学费
(通话结束)
以后就这样回她
你的人生是属于你的
是啊
不过丹羽老师
也完全没有责怪自己的妈妈
放走小熊这件事
怎么了
没什么
如果哪天丹羽老师忍不下去了
就由我来帮他
好 我们来玩吧
从现在开始
我要重新过属于自己的人生
和萨筑一起
(狗狗美容室 Fonte)
您好 这里是Fonte
泉小姐
丝带好像玩得太累 睡着了
不好意思
我可以先取消今天的预约吗
当然可以
丝带已经上了年纪 不要勉强
如果您不放心
晚点带牠去之介的诊所看看吧
好吗
谢谢妳
律佳小姐 辛苦妳了
我是不是太早到了
绘麻 妳是来观摩剪毛的吧
为了让丝带好好休息
饲主刚刚打来取消预约了
真可惜
不过丝带的健康更重要
我完全不介意
妳真的是个好孩子呢
但我现在没事做了
虽然隆太今天不用训练
我们还是去Proud Dog看看吧
就当作是免费的观摩
律佳小姐
(Proud Dog训练所)
大家好
咦 今天人好多啊
打扰了
隆太
泉小姐 绘麻
绘麻
妳又来了
那又怎样
让房东观摩一下有什么关系
妳完全被当作是这里的人了
何止是当作 她根本就是这里的人
怎么能对这么关心你的优秀房东
说这种话
你还是一样神经大条呢
明明直到几个月前都没有客人上门
妳是来找碴的吗
我当初根本没想到
店里会来这么多客人
真一郎 这里变成一间好教室了呢
是啊
隆太的活力很充沛
天气很好
大家要不要一起
去公园的狗狗游乐场
顺便让萨筑学习社会化
喂 妳不要擅自决定
喔 好主意
这里对久美和瑞克赛来说
有点太狭窄了
去外面玩很久没玩的
狗狗飞盘也不错
我也想让雷欧玩玩看那个
不知道可可能不能玩
等一下
-也听听我的意见
真难得 他们居然意见相合
(请先礼让出来的狗狗)
(中型犬 大型犬入口)
(超小型犬 小型犬和中型犬入口)
追回来
是魔法
有好多天使喔
对吧 是不是很棒
来拍照吧
敷岛小姐 妳好
妳好
妳常常来这里吗
对 小静去洗澡回家都会经过这里
牠该不会是那时候的狗吧
一点也不臭
太好了
妳的态度比之前好多了嘛
让人刮目相看
是啊
但妳这种高高在上的说法
真令人火大
喂 你们
不准那么亲密
(之介宠物诊所)
牠的身体状况看起来没问题
不用担心
太好了
丝带马上就要13岁了吧
没错
因为我有两年都没帮牠庆祝
所以今年想办得盛大一点
真令人期待呢 丝带
(藤原爱犬训练所)
久美接得好
丹羽老师
未佑不能继续当实习训犬师吗
我也很好奇这件事
这个…
找未佑问事情很轻松
帮了我们大忙
对啊
而且他教新手教得很好
他一点也不差好吗
那就看他的努力吧
好耶…
奇怪 你认识那孩子吗
不认识 我是第一次见到他
他在干嘛
不能吓小朋友喔 丹羽老师
喂
对不起
你喜欢狗狗吗
很喜欢
可是我没有摸过狗狗
我想和狗狗交朋友
未佑
是
你教他怎么接近狗狗才不会被讨厌
还有打招呼的方法
你会吧
这意思是…
你是Proud Dog的实习训犬师吧
是
大概知道了吗
试着做做看吧
狗狗摸起来好暖和
好柔软喔
好痒喔 都是口水
哥哥 谢谢你们
等我养了狗狗
再带去给哥哥你们看
还没养之前也可以来
我们很欢迎想跟狗狗交朋友的人喔
大家一起拍张纪念照吧
来 笑一个
预备
(全剧终)
汪