《爱犬讯号》
我吗 我叫泉律佳
我是房东 职业是宠物美容师
(新的名字)
隔两间的狗狗美容院是我的店面
房东
原...原来是这样
啊 莫非你们是男女朋友
才不是
对不起
不过真是罕见
竟然愿意跟在真一郎底下做事
大家都很怕他
说的也是
其实他这个人很温柔的
因为发生了一些事
什么
话说回来那小子真的很可惜
明明训犬技术一流
这个我见识过了
我的狗狗摆脱牵绳
差点被车撞到时
他救了我的狗狗
像这样啪唧 真是酷毙了
像魔法一样
喂 你叫未佑是吗
如果领不薪水你也会很困扰吧
这…这是当然的
那就让那小子动起来吧
加油
加油的人是我
怎么加油
自己想…
等一下
我让他动起来
丹羽先生
要怎么做…
有了…
惨了 已经11点半了
对不起 时间比我预期久
你这小子
放着连上厕所都不会的狗狗
跑哪儿去了
啊
对…对不起 有一点事…
话说回来
你说过没客人时
要教我如何训练狗狗对吧
对吧
我马上整理好
然后一起去公园如何
然后呢 你想要我教你什么
这…这个嘛
时间差不多了
那你先随性做几个示范吧
酷酷的那种
这样也能激发我的学习心
好明显的不耐烦
这是…
长牵绳
在必须牵绳的场所
进行和狗狗保持一定距离的训练
不过有些公园禁止使用长牵绳
这点要注意
乌尔松
Here
Go
好酷
Stop
光是手势
而且还距离这么远
接着是最后一步
Over
泉姊说的没错
这么…
这么酷的训犬师
不让世人知道太可惜了
好厉害
真是太厉害了
各位看见了吗
这就是训犬师
"Proud Dog"的负责人
丹羽训犬师实力的
其中一小部分而已
你…
(训犬师)
(丹羽老师的爱犬真人示范秀)
(免费咨询会)
(今日12点 中央公园时钟下)
刚才"有一点事"原来是这个
你怎么擅自…
客人
不是你废在房间就会自动上门的
你不是付不出房租吗
我没有薪水会很困扰的
你好…
我姓江口
我家这孩子态度强势
不知道如何是好
每次总是这样子
强势…
具体来说呢
散步时看见其他狗狗
就会向对方吠叫挑衅
原本想结交散步的同伴
别说打招呼了
连经过他们身边都没办法
这孩子怎么会变成这样子
请先把狗狗放下来
不行
现在放下来会对在场其他狗狗…
听我的 放牠下来
我…我知道了
狗狗们 小心点喔
我家的孩子实在…
-不可以
-不可以这样
好厉害
对 好乖
怎么可能
接着让牠在我的狗狗旁边走看看
把乌尔松带过来
是的
等…等一下
牠看见大型狗狗会加倍挑衅的
这孩子真的做不到
是妳认为做不到而已
什么
世上没有做不到的狗狗
给我
牠叫什么名字
雷…雷欧
雷欧
牠对自己的名字有反应
眼神朝这里注视
这就是眼神交流
(今日的狗狗重点课纲)
今天要学的是创造
眼神交流的契机和时机掌握
首先创造饲主对狗狗
眼神交流的契机
叫牠的名字
透过手的动作引导牠的视线
用零食的味道引导
摇晃有声音的玩具
吸引牠的注意力等等
像这样营造引起狗狗兴趣的契机
除了眼神以外
还要让狗狗的注意力
集中在人的身上
这是训狗师的基本要求
(今日的狗狗重点课纲)
接着是眼神交流的时机
散步时
当狗狗被外在事物吸引
在牠开始激动前
雷欧
注意力转移到自己时
立刻夸赞牠
好乖
你好聪明
尽量夸张地赞美牠
你好了不起
简直就是天才
或者每当牠看妳时
喂牠零食做为奖励也可以
耐心地反复练习上述动作
时而赞美时而中断
反而容易让狗狗混乱
不可以这样做
附带一提的是
若狗狗已处亢奋状态就为时已晚了
雷欧 不可以这样 雷欧
(已经听不进去了)
(今日的狗狗重点课纲)
再来是江口小姐将狗狗抱起的动作
其实是适得其反让牠感到不安
好了 不可以这样 真是的
江口小姐抱起牠是为了制止吠叫
但雷欧的理解是吠叫就能讨抱抱
误以为自己被夸奖
结果
牠认为叫是好事
我被夸奖了
可以被抱抱
好了 不要这样
因为雷欧误会导致的结果
现在雷欧察觉到乌尔松了
但仔细观察后发现
耳朵是朝向我这里
表示注意力还在我这里
在这种状态下
雷欧
马上就能把牠的注意力拉回来
好乖
雷欧竟然一次都没叫
从乌尔松前辈身边走过去
饲主的精神状态会影响狗狗
"又要叫了"饲主这种紧张情绪
反而煽动了雷欧的警觉心
这个人她在害怕 不可靠
我得做些什么才行
导致雷欧总是先下手为强
养成不分青红皂白
向四周威吓的习惯
其实牠也很害怕
不想和人家吵架
雷欧
雷欧 对不起
我应该怎么做
成为能被依靠的饲主
雷欧就会放心了
因为牠就不用单打独斗了
想要狗狗行为正确
就要先从饲主开始改变
了解妳的爱犬
并且信任牠
只要饲主做出改变
狗狗也一定会改变
含雷欧在内一共两位
预约了体验训练课
持续这种节奏 客人会越来越多喔
我帮店里招揽客人 我也要奖励
没有给你吃的肉条
不是肉条啦 你教我那个
像变魔术一样"啪唧"那招
相同的动作
我做了牠却连头都不回
乌尔松 Wait
那是当然的 你再等100年吧
哪里不一样呢
先不说这个 名字呢
你要我几次啊
-佐村未佑…
-不是你的名字
狗狗的名字
不知道
被你一问我吓一跳
你才吓我一跳
说到这儿我没问她名字
打电话给优子…
又连络不上
对狗狗而言名字是
饲主呼唤自己时的特殊单字
叫牠的名字
光是呼喊名字这个行为
能拉近彼此的距离 加深感情
也容易建立起信任关系
名字和之前不同也没关系
牠现在的饲主是你
取一个容易辨识 好记
你会想一直呼唤的名字
你帮牠取个名字
名字取好后再训练
不过名字的叫法有注意点…
知道了
打铁趁热 我先回去了
名字…
圆滚滚
太普通了
小白…
一点也不白
小黑
牠也不黑
取个名字好难喔
丹羽先生
早安
丹羽先生 工作了
干嘛啦 大清早就这么吵
已经不早了
每天到了开店时间
要拉开铁卷门打扫
三天后雷欧牠们
要来上体验训练课
快点…
好…好可怕
一定和二楼一样零乱不堪
这里是训练室
怎么什么都没有
太没有干劲了吧
训练室空无一物是正常的
这样啊
狗狗走来走去
有东西反而碍事吧
有需要用的道具 再从里面拿出来
可…可是至少
给饲主一个能坐的地方
站着就好了
这个人没救了
会替狗狗设想
但人的事情却完全不考虑
里面…是那个房间吗
嗯
这里是员工室
厕所 浴室 简易厨房在这边
和我预想的一样
厨房在哪里
后面那里…应该是
应该是
那个是
狗狗专用的训练具
未得到我的允许不可以乱碰
脑子里只有狗狗的事…
(人专区) (犬专区)
既然这样人的事我来考虑
一切都是为了招揽客户
首先是坐的地方
需要椅子
看看有没有二手家具
免费或低价廉让网站
咖啡厅改装
椅子一套8张只要1千圆
喂
我在网络上看到椅子一套共8张…
有吗
今天过去可以吗
好 麻烦您了
喂 我在网站上…
免费 好…
付钱给我们的
是人类不是狗狗
要打造成让人想进来的空间
不然客人怎么会上门 丹羽
喔
用厨房现成的罐头做了义式烩饭
请用
这样你的午餐就省下来了
椅子钱抵消喔
不喜欢蕃茄和鲔鱼吗
你不吃吗
不是…
好吃
决定了吗
决定什么
名字
这…这个嘛 有点伤脑筋
再等一下
我是无所谓啦
没有名字我什么都教不了你
我知道啦
辛苦了
-名字怎么办
-谢谢惠顾
下个月见 沙罗
泉姊
未…未佑
名字吗…
是的
我好像不擅长取名字
这样子啊
刚才那位客人是沙罗
一起回去的男孩叫利久
利久…
男生的话可以取
马西 亚克 莱拉 马克斯
日本名也不少人取喔
八云 神威 虎彻
还有日本名
选择变多了
无限的取名字地狱
好像让你更混乱了
脑袋已经到极限了
既然这样干脆
"轮名作战"
小太郎
爱日
洛克
这种聪明的名字不适合这家伙
丽兹
洛基
小零
这家伙也没那么帅
(取哪个好呢)
(恰克 巧比 罗伊 风太 伊罗哈 尼克)
山太
好 决定了
这么晚了妳为什么在这里
未佑用通讯软件 叫我过来的
你要不要加好友
我才不要
加了一定被夺命连环催讨
去 被发现了吗
两位久等了
现在宣布名字
你要说什么 宣布什么
用滚动条
命名
我的狗狗名字
决定命名为"山太"
不要这样 山太
这样啊…
只是命名 为什么用毛笔
我绞尽脑汁想了很久
这个名字听起来比较顺耳
牠送给我一个从未预想过的
未来狗狗训练师的人生
脱离时序的圣诞老公公
牠又在小便了
总之因为让你们担心了
所以想第一时间告诉你们
我想说的就是这件事
对吗 山太
什么
山太 回家啰
明天见 晚安
(说完想说的就走 3分钟…)
看…看来他真的很高兴
该不会这小子…
公开宣言后
有一种取好名字的真实感
来 山太
我们散步回家吧
山太 山太 等我啦
走慢一点啦 山太
喂 山太
山太…
咦 叫名字却没有反应
山太 喂
喂 山太
怎么会这样 特地帮你取了名字
不要这样 山太
不要跑 山太
你很吵耶 山太
你有在听我说话吗
山太
一叫牠的名字就跑走
为什么
不知道
用心帮牠取了名字却…
山太
昨天不是说了不能咬面纸盒…
等一下
昨晚你一直像这样吼他吗
嗯 谁叫牠…
果然是这样
原因出在这里
什么
斥责狗狗时不能叫名字
啊
就算你认为是在斥责他
但是以狗狗的角度来看
你是一个魔鬼
一直重复喊着"山太"这个词而已
山太
对牠喊了一整晚的"山太"
让牠对这个词留下不好的印象
不会吧
我们被骂的时候都会连名字…
那是因为人有"名字"这个概念
狗狗没有"名字"这个概念
主人每次讲这句话都是面带笑容
只要听到这句话回头
主人就会夸讲我
对狗狗而言
名字只是一个特别的单字而已
听见某个单字后有不愉快的事情
那个单字就是"讨厌"的单字而已
一边喊牠的名字一边骂牠
这个名字对狗狗来说
就会变成"讨厌"的单字
山太
完全出局了
因为…我又不知道
你怎么不先告诉我呢
原本要告诉你
话才说一半你就跑掉了
那个时候…
你想施展所谓的魔法
就得先具备正确的知识
这也是一种学习
(今日的狗狗重点课纲)
呼唤名字的注意事项
仔细听好喔
斥责的时候呼喊名字
会让狗狗对名字产生负面印象
进而叫了也假装听不见
或是一叫名字逃跑
叫狗狗的名字时
要让牠觉得这个名字是开心的事
可以一边给零食一边呼唤牠
或是一边夸奖牠一边呼唤牠
反复训练后
狗狗会认为
被叫名字就有好事情发生
然后听到名字就会回头
要注意的是
名字也不能过度呼唤
狗狗会觉得麻烦然后无视你
那…那斥责的时候要怎么做
Hey
No
不可以
只要统一用词说什么都行
以简短的单字 低沉的语调
简短的单字
Hey我说不出口
那就用不可以
-不可以
-等等
当下犯错时斥责才有用
事后拿罪证给牠看
狗狗是无法理解的
不可以调皮捣蛋
是站在人类的观点
对狗狗来说这并不是什么坏事
你只会被当成一个
突然抓狂的烦人男
超烦人
怎么办
每个注意事项对新手来说都好难
可是不能逃避
决定了 先从名字开始解决
名字被牠讨厌这样不是办法
请问我应该怎么做
很简单
取另外一个名字就好了
像这样频繁换名字
牠不会搞混吗
狗狗一旦记住的名字
频繁更换是不好的
但昨天你刚取的名字
在他记住前变成"讨厌"的单字
所以把新单字做为牠的名字
是完全没有问题的
这个单字
你只要让牠喜欢上它就行了
那山太这个名字怎么办
不是日常生活常用的单字
只要一阵子没听见不久就会忘记了
只是你不知道而已
前女友应该也是用另一个名字叫牠
你这么一说确实如此
那…
又要重新想名字吗
别理他 乌尔松
对了
乌尔松学长为什么取这个名字
乌尔松
法语的意思是小熊
小熊
丹羽先生 没想到你这么梦幻
不是
牠以前曾经像一只小熊
小…小熊熊耶
还有选择法语是因为
贵宾狗的原产地是法国
不准说我是赶流行
原来是这样
贵宾狗的原产地是法国
法语不错耶
萨筑
这个名字怎么样
这个也是法语
萨筑…
好像不错
听起来也很酷
用温柔的语调
萨筑
牠看我了
夸奖牠
真聪明 萨筑
为了让你喜欢上它
我要用心呼唤这个名字
最后叫牠"萨筑"
很好啊
妳为什么在这里
正好有空过来巡视一下房客
那…
"萨筑"是什么意思
我也想知道
这个字是什么意思
萨筑
法语的意思是…
猴子
公猴子的意思
没想到你会喜欢它
猴子…
monkey
我以为是很酷的名字
不过和牠很搭
太适合牠了
猴子
萨筑
很可爱嘛
再次请你多指教
萨筑
真聪明
做得不错嘛 真一郎
(下集 幸福的生活)