《爱犬讯号》
参加公园免费咨询的雷欧
体验了训练课程后
成为"Proud Dog"的学生
和我的狗狗萨筑一起进行训练
好 今天上到这里
野口小姐和雷欧的行走方式
比之前改善很多
请继续反复练习
好的
佐村和猴子完全不行
待会重头再来一次
牠不叫猴子
牠叫萨筑
(幸福的生活)
讨厌…
你很吵耶 又怎么了
工作结束就赶快回家啦
丹羽先生
会不会是萨筑听不见我的声音
啥
今天训练时也是这样
雷欧乖乖地和江口小姐一起散步
萨筑却…
NO 鼻子NO
明明大家一起训练
牠却不完全不听我的指令
又来了
跟你说过多少次不能随地便溺
猴子也习惯了和你一起生活
应该是时候了
什么时候
结扎手术
啊
等等
可是
牠没有喔 你看
应该是优子托付我前
已经帮牠结扎了
你看 啥都没有 光溜溜的
你没发现吗
发现什么
给我
没有呀
你再看仔细一点
这里
鼠蹊部这里突起
应该是隐睪症
好像有东西
另一颗可能停在腹腔
那…等…
我不懂意思
狗狗的睪丸胚胎时期停留在腹部
通常出生后6到8周会掉到阴囊
有些狗狗的睪丸不会掉下来
有些则是随着时间自然掉进阴囊
以牙齿的状况来看
牠差不多十个月左右
该是评估结扎手术的时候了
十个月大
小狗
看来前女友什么都没告诉你
可是牠那么大只 怎么可能是小狗
不能用外形来判断
推测年龄时不是尺寸 而是牙齿
可是来这里工作前
帮牠做健康检查的兽医
没说牠是小狗…
你去哪间兽医院看的
过了那个红绿灯以后第二间
那间是有名的蒙古大夫
不会吧
总之牠还是小狗狗
患有隐睪症且未结扎
这两点是确定的
猴子训练时无法集中精神
或许是这个原因
未结扎的狗狗野性明显
做记号是为了保护牠的地盘
拼命嗅闻静不下来
是为了搜集其它狗狗的情报
或是闻到母狗的气息
未结扎的狗狗
能嗅闻到6公里内发情母狗的气味
若这个范围内有发情的母狗
牠自然静不下来
狗…狗狗的嗅觉这么敏锐
那个像黑豆大小般的鼻子
所以…
做完结扎手术后
萨筑就能集中精神接受训练了
这点没办法保证
但至少有机会比现在好
这样啊
乌尔松学长 不好意思
没有
臭小子 你对我的狗狗在干嘛
(手术完成)
雷欧也没有
可是…
你在想什么
感觉很痛
现在不是在讲这个层面
不过为什么要结扎呢
好可怜
而且也违反自然规律
真有必要在健康的狗狗身上开刀吗
狗狗有繁殖本能
危机回避本能
猎捕本能 一共三大本能
狗狗的所有行为
都能归纳在这三大本能内
危机回避本能和猎捕本能
透过反复训练可以进行置换
和人类一起生活时不会有问题
但唯独繁殖本能置换不了
无论玩游戏或做运动
本能欲望都无法得到满足
因此和人类与其它狗狗
无法和平共处
喂 你对我家的狗狗做什么
精神处于紧绷的状态
无法心情平静地过生活
闻到发情中的母狗气味而逃跑
进而受伤
甚至因此丧命
这些都是未结扎公狗常遇到的情形
(今日的狗狗重点课纲)
今天教的是狗狗的本能
(危险回避本能)
三大本能
以及可能伴随而来的问题行为
(猎捕本能)
三大本能
以及可能伴随而来的问题行为
(繁殖本能)
三大本能
以及可能伴随而来的问题行为
危机回避本能
是一种狗狗察觉危险
进而逃走的本能
对事物或声音狂吠
因为害怕或不安而撕咬
陷入害怕 紧绷的精神状态
现在介绍置换危机回避本能的训练
针对因为害怕或不安而咬人的手
进行训练
首先在手上喷洒一层
对狗狗无害的苦味喷剂
让狗狗咬
记住这个苦味
当牠记住苦味不再咬的时候
给予奖励
得到奖励开心后记住后
就不会咬人了
猎捕本能
是一种追捕猎物紧咬不放的本能
紧紧咬住走路的人的脚
或是追逐正在跑的人或狗狗
甚至追逐车子或摩托车
这种猎捕本能
可以透过满足猎捕感的玩具
经过训练后被取代
在家里可以玩丢球或拉扯游戏
在户外可以用丢飞盘
这类狗狗运动进行转换
最后一项是繁殖本能
这是一种交配 繁衍后代的本能
公狗攻击性加剧
出现破坏行为
抓着东西摇摆尾巴
嗅闻到母狗气息向外逃跑
唯独这个本能无法透过训练取代
因为降低本能的欲望
能减少狗狗发生意外和危险的机率
因此很多饲主选择替爱犬结扎
丹羽先生你说过
想让狗狗幸福要从人开始改变
可是结扎手术却是因为人类的问题
而强制剥夺狗狗的本能
难道这不是人类的自私吗
你有性欲吗
当然有啊
你是笨蛋吗
问这个什么问题
那我问你
如果你面前站了一名全裸的女生
叫你不准碰她
也不能兴奋
一辈子要求你这样
你觉得自己幸福吗
你认为违反自然规律
就等于狗狗会幸福吗
手术疼痛是瞬间的
但它能降低本能需求
让狗狗保持情绪平静
为了狗狗着想 我会选择结扎
就算被人说自私也无所谓
牠是你的狗狗 我不勉强你
萨筑对乌尔松学长前辈
可以阻止
但是这个不叫训练
只是压抑牠的本能而已
这不也是人类的自私吗
我不知道该怎么做了
对萨筑而言牠的幸福是什么
还有一点
竟然还有
我的脑容量要超载了
患有隐睪症的狗狗有别于一般狗狗
肿瘤病变的机率比较大
什么 肿…
想进一步了解的话
我可以介绍你医术高明的医生
(之介宠物诊所)
这就是事情的原委 我带牠来了
能帮我看一下吗 之介
麻…麻烦医生了
听律佳说你雇用了员工
我一直想看看是怎样的人
原来你选了一个和幼犬一样的人
幼…幼犬
他是之介宠物诊所的院长
久宝铃之介医生
他好像和丹羽先生和泉姊是朋友
彼此用名字称呼对方
这个跟头发褐色和卷毛无关
我什么都没说呀
来 我帮你看 过来这里
真的耶 一颗停在鼠蹊管了
隐睪症通常和遗传有关
如果天生鼠蹊管过细
睪丸下滑时无法通过就会停在这里
通常另一边会落在正常位置
但萨筑阴囊这里没有表示…
如同真一郎目测时说的
另一颗停留在腹腔
帮我准备一下超音波
好的
为什么牠的脚伸那么直
我看看…
狗狗超音波原来是这样做的
未形成肿瘤的隐睪症
有时候超音波不一定能扫得到
看到了 这里
哪里
这个…
打算怎么做 要卡擦吗
笑得好开心
这是好笑的事情吗
这家伙就是这样 别理他
研究报告中指出
狗狗结扎后有罹患关节发育不全
及癌细胞扩大的风险
美国和欧洲
对结扎的看法也各不相同
不过这次的隐睪症
未来有形成肿瘤的危险
建议你积极处理
手…手术复杂吗
让睪丸下降到正常位置就好了
结扎手术很简单
五分钟左右就能结束
停在鼠蹊管时 伤口可能会大一点
但时间也不会太久
不过…
不过
如果是腹腔隐睪就会麻烦一点
其他地方皮肤切开一点就能取出
停留腹腔时要打开肚子才能取出
伤口比较大
手术时间可能会长一点
至于风险
随着手术时间的增加
麻醉风险也随之提升
还有因为伤口比较大
术后恢复期也比一般来得长
大概是这样
请问…麻醉的风险是
简单来说就是
麻药退除后依然不醒 一觉到天国
什么
现在的麻醉技术飞跃性进步
这种意外几乎很少发生
但也不能完全排除…
牠的话大约…
让我考虑一下好吗
不好意思 我先回去了
吓到他了吗
佐村
听完后还做不出决定的话
回家查一下"不结扎的风险"
看完后你再决定怎么做
做记号是为了保护牠的地盘
拼命嗅闻静不下来
进而闻到发情中的母狗气味而逃跑
本能欲望都无法得到满足
因此和人类与其它狗狗
无法和平共处
精神处于紧绷的状态
无法心情平静地过生活
对了 上网
(隐睪症 不手术 风险)
隐睪症不开刀置之不理时
罹患睪丸癌的风险增加
发生机率是一般狗狗的…
6到14倍
若位置在体温较高的腹腔时
细胞分裂活泼化
形成适合肿瘤生长的环境
加上位置在腹腔不易察觉…
开刀或不开刀都有风险
麻药退除后依然不醒
一觉到天国
但也不能完全排除…
我的一个决定
可能会让萨筑丧命
这孩子
可能会离开我也不一定
你认为不违反自然
就等于狗狗会幸福吗
为了配合人类生活做结扎
是人类的自私行为
可是现在的狗狗
和人类一起共存
是生存下去的方式
那我该怎么办
怎么做才对
牠是你的狗狗
你自己决定
萨筑
我希望你每天开心的生活
(之介宠物诊所)
(拨号中...)
我是佐村 关于结扎手术…
希望你幸福快乐
(之介宠物诊所)
可是这样做真的好吗
久等了 佐村
手术前阅读一下这份资料
觉得没问题的话请在上面签名
好的
我没有把握
抱歉 我没有吓你的意思
不过这是规定
同意书
这个一旦签下去
萨筑如果死了我也只能接受
萨筑…
佐村
狗狗
饲主相信牠 牠就能做到
饲主担心 牠也跟着担心
只要你相信牠
牠就能克服一切回到你身边
不会死的
我不会让牠死的
相信我
给我吧
爸爸 我们进去啰
养狗狗原来是这种心情
我的决定攸关着牠的命运
加油 萨筑
加油
顺利完成啰
麻药也退了
还有一点点昏昏沉沉的
你要进来看一下吗
牠在那里
你可以稍微摸一下牠
萨筑 你还好吗
你一定很害怕吧
害怕也很正常 毕竟你还是小狗
辛苦你了
你好棒 萨筑
第一次有成为萨筑饲主的感觉
谢谢你回来
由于是剖腹手术
保险起见住院一晚观察
隔天再来接牠回家
这时萨筑站了起来 摆动尾巴
昨晚牠躺在
你留下来的外套上面睡觉
好像很想你
怎么啦 你转性了吗
狗狗原来这么可爱
未佑…
回去前给你看一样好东西
你来一下
给你 萨筑的蛋蛋
很可爱吧
我家历代毛小孩的蛋蛋
都把它们浸泡在福马林做成标本
医技高超的怪人 别理他
你要吗 福马林
不用了
(之介宠物诊所)
最后萨筑的分身
合掌膜拜后谨慎把它处理掉了
我回来了
今天起是新生的萨筑
睽违一日的家喔
昨晚你不在特别安静
在你来这个家之前
原本这是很正常的事
昨晚安静的房间突然变得寂寞
不知不觉中
你已经成为我生活中
理所当然的一部分
我实在不敢想象没有你的生活
欢迎回家 我的萨筑
今后过着开心的生活…
为什么
做完结扎后怎么还会做记号呢
我还特地铺了新垫子
结扎手术不等于帮牠改头换面
只是成为容易训练的身体而已
个体差异也会有所影响
成效取决于饲主的训练技巧
要好好学喔 佐村
等一下
听说萨筑做手术了
明知结扎比较好 但还是…
想必很担心吧
江口小姐 就是这种感觉
妳真了解我
喂 Proud Dog
预约明晚咨询吗
请问几点
-有客人了
昨晚来电的客人
16点到对吧
嗯
太好了 快到了
真叫人兴奋耶 乌尔松学长
我去准备茶
你不能安静一下吗
瑞克赛 等等…
对不起
我是昨天致电的三宅
妳 妳好
活力十足
这么活泼
好亲人喔
牠叫什么名字
瑞…瑞克赛
瑞克赛 你好
你好可爱喔
要咨询的事情是…
等一下 等等
是的
狗狗一直转圈
转圈
(今日的狗狗重点课纲)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 转圈犬)