瑞克赛 等等…
对不起
牠不怕生耶
牠叫什么名字
牠叫瑞克赛
要咨询的事情是…
是的
狗狗一直转圈
《爱犬讯号》
(转圈犬)
狗狗转圈圈
外出散步时
只要有车辆 脚踏车 摩托车经过
就冲出去追它们
然后绕着车辆转圈
这样容易被车子撞到很危险
希望牠改掉这个习惯
我知道了
还有其他问题吗
没有其他问题了
转圈是最大的问题
好…等一下 我知道了啦
瑞克赛 你给我乖一点
抱歉
没…没关系啦
牠很可爱 您请坐
对…对不起
一天散步几次
早上和傍晚各一次
每次约15-30分钟
太短了
散步时间至少要增加一倍
增加散步时间就不会转圈了吗
散步有确实做到的话
可是我白天在工作
实在没有那么多时间…
请问有几位家人
丈夫和高一的女儿
可以家人轮流带牠散步
这样散步时间就变成三倍了
他们愿意就好了
家人不喜欢瑞克赛吗
不是 喜欢牠只是…
脚掌被唾液染成红棕色
舔拭脚部是不好的行为
请制止牠这个行为
对不起 我一直有注意这点
问题不光是转圈
什么
下次找个时间
请全家人一起过来接受咨询
到时候再谈训练课程
随时都能预约
可是我的家人时间很难配合
难配合的话
就找一个能够配合的时间一起过来
礼拜天10点等您们过来
好
再见啰 瑞克赛
我…
我一个人过来就好了
能帮我安排训练课程吗
越快越好 哪怕现在也可以
这个训练要全家人一起才行
我派一个助手协助你
佐村
你和三宅太太一起回去说服家人
什么 我
回去的路上
若狗狗出现转圈行为时拍下动画
还有…
对不起
没关系
话虽如此 但是气氛好尴尬
我来…帮你牵吧
虽然我的牵引技术不太好
但至少力气比妳大
不用了 我可以
瑞…瑞克赛
眼神变了
不行
不要这样 瑞克赛
转圈 这种转法
这样不行 不制止牠真的很危险
我回来了
打…打扰了
请进
瑞克赛回家不先擦脚吗
嗯 反正家里也没打扫
请进
谢谢
知道了啦 瑞克赛
这样茶会倒出来
什么 你想吃吗
伤脑筋 不可以告诉妈妈喔
老公
不是说过不能喂人的食物吗
妳很烦耶
吃一点点又不会怎样
-怎么会这样 好像不太…
-吃一点点又不会怎样
就算是"一点点"也不行
是…
积少成多 体内会累积毒素对吧
妈妈的规矩真多
你们有完没完
我好像…知道为什么三宅太太
不想带家人来的原因了
咦
你是谁
糟糕 忘了打招呼
不好意思 突然拜访
我是训犬教室Proud Dog的人
敝姓佐村
不会吧 这么年轻就当训犬师
我现在还只是个打杂的
训犬师派我过来拜访
这个礼拜天
请您全家一起来教室上课
瑞克赛不需要行为训练
狗狗调皮一点才可爱
对吗 瑞克赛
礼拜六日我和朋友有约没空
瑞克赛晚上都和我一起睡
我很疼牠
那么可以带牠散步…
那是妈妈的工作
对了 瑞克赛应该肚子饿了
饭饭…
在弄了 你偶尔自己动手会怎样
-好凶
-爸爸你...
-在客人面前这么凶…
-狗狗的事情你也可以做
气氛超尴尬的
饭饭好了喔 瑞克赛
牠会服从坐下的指令吗
什么
刚才碗用丢的
佐村 你很帅耶
什么
今年几岁
全名是什么
有女朋友吗
我叫奏音
我们交换连络方式吧
如果家人不积极配合
设法找出所有可用的资源
说服全家人过来上课
好啊 我们交换连络方式
真的吗
不过…我想拜托妳一件事
未佑
奏音
你拜托我的东西
随意拍了一下家里
这样就可以了 谢谢妳
再见
这么快就要走了 真无趣
我还在上班
妳也希望瑞克赛幸福吧
那还用说 牠是我的家人
先不说这个了
什么时候再请我喝东西
-等妳和妈妈一起来训犬教室
-确实把瑞克赛当成家人
-丹羽先生一定有办法解决的
-好麻烦喔
开始播放了
老公 不要让瑞克赛上来沙发
上面会残留毛发
毛发打扫一下就掉了
坐好 给我坐好
不坐好就没得吃喔
够了吧 瑞克赛过来这里
瑞克赛 别叫了 闭嘴 瑞克赛
瑞克赛一直被骂
-妈妈好凶喔
-拖鞋为什么到处乱放
-被骂了
-给我整齐排好
这是妈妈排好的拖鞋
瑞克赛 不能这样
待会妈妈又要生气了
不行这样 给我啦
一直这种状况吗
这个嘛 妈妈一直在生气
还有这段动画
这是…
明显的压力表现
压力…
母亲认为这样不行
父亲认为这样可以
女儿觉得这样很可怜抚摸安慰牠
家人指令不一致
让狗狗处于不稳定的混乱状态
加上散步时间太短运动量不够
边境牧羊犬这类牧羊犬
与其他犬种相较需要更大的运动量
牠们喜欢追逐会动的物体
看见车子或摩托车吠叫 转圈
是牧羊犬常见的压力表现
还有一点 母亲害怕狗狗
什么
我 我也这么觉得
原因我说不出来
但就是觉得怪怪的
沙发上的狗毛 还有拖鞋的事
如此在意这些细节
但是回家后却不帮狗狗擦脚
连喂饭时宠物碗也是用丢的
真一郎
这样不行
不快点处理事态会更糟糕
(三宅奏音)
三宅太太女儿打来的
喂 奏音
什么
瑞克赛 瑞克赛…
瑞克赛咬了妈妈
三宅太太
未佑
瑞克赛咬了妈妈的手
流了好多血
您还好吗
瑞克赛对外面经过的摩托车吠叫
妈妈把这个朝牠丢过去
瑞克赛因此生气了
为什么这么做
因为书上说天罚训练
可以让狗狗知道不能乱吠叫
把会发出巨响的东西丢到狗狗附近
狗狗吓到就会停止吠叫
我不是故意朝牠身上丢的
可是不小心手滑了
妳是故意的吧
觉得牠很吵
不是 我在教育牠
不要大声吵闹
这样反而会激怒狗狗
瑞克赛看见妳们反而焦躁不安
妳们先去医院
佐村
好
出租车在外面等了
我们走吧
可是…
交给丹羽先生 好吗
开始吧
不要碰牠比较好
当心牠咬你
请您后退
背对着牠
这样不会有事吗
过来 没事了
对 好乖
好厉害
我和三宅太太从医院回来时
瑞克赛安静躺在
我们带去的航空箱里面
缝了五针
虽然流了不少血 幸好伤口不深
牠以前不是这样的
只是你没发现而已
什么
今天这种情形不是第一次
妳被瑞克赛咬过很多次吧
三宅太太
什么
这 这是怎么回事 丹羽先生
你也看到了不是吗
在店里咨询那次
瑞克赛转头的一瞬间
三宅太太急忙松手牵绳
双手遮着脸
那是曾经被狗狗咬过
或是差点被狗咬过的人才有的动作
不帮狗狗擦脚
宠物碗用丢的
听完你的描述后我更加确定这点
那一刻牠差点咬三宅太太
这…这是真的吗 妳被咬过很多次
既然这样要说啊 为什么瞒着我们
我说不出口
被自己养的狗狗咬
这么丢脸的事怎么说的出口
瑞克赛从小就很调皮
可是丈夫和奏音却一昧溺爱牠
从来不帮忙照顾或训练
我只好阅读大量书籍
逐一测试书上写的训练方法
某天
我努力训练牠 却变成里外不是人
看书是好事
但是对牠而言做同样的事情
有人无视不在乎
有人朝牠丢东西
甚至有人抚摸奖励牠
狗狗感到混乱无法理解哪个是对的
瑞克赛的问题行为
源自于心理混乱造成的压力
因为不知道怎么做才对
加上运动量不足
瑞克赛是牧羊犬
唯有庞大的运动量才能抒发压力
每天只散步30分钟
压力会逐渐累积
随时处与紧张状态的牠
感受到威胁时容易出现攻击行为
想让牠健全成长的话
需要多下一点功夫
可是书上说边境牧羊犬很好训练
牠应该比其他狗狗容易训练才对
所谓优秀的狗狗
不是天生什么都会的
无论是边境牧羊犬
或是做为导盲犬的拉布拉多犬
甚至是警犭常见的德国牧羊犬
都要经过一番训练
一旦疏于训练
容易成为失控的暴走犬
这种例子屡见不鲜
因为牠们很聪明
无法修复与人类的紧张关系
进而放弃饲养的例子也时有所闻
放弃饲养…
瑞克赛
我有朋友在经营牧场
那里能让牧羊犬发挥原本的天性
与其待在现在的家
瑞克赛在那里会比现在幸福
你们打算怎么做
怎么做…
不要 不要
我绝对不要
我不要瑞克赛离开我
牠是我的家人
瑞克赛像我妹妹一样
以后我不会把管教的事全丢给妈妈
我会带牠散步 也会教育牠
所以不要把牠送人
我要…我要永远和瑞克赛在一起
奏音
没错
对不起
我不该把所有事情都推给妳
爸爸也愿意帮忙
老师 我们不会放弃瑞克赛
我们会努力给牠幸福的
请指导我们该怎么做
于是三宅一家开始接受训练
全家人轮流带牠散步
散步量增加了三倍
-从牵绳的握取方式
-像这样扣在大姆指
狗狗散步的方式
还有下指令的方式
-丹羽先生亲自到府传授
-肩膀放松
好酷
家人齐心协力为了狗狗努力的样貌
坚强而温柔 让人十分感动
一家人对狗狗态度一致
指令也一致
很好…爸爸
一个月后瑞克赛的问题行为
明显获得改善
不过感觉妈妈的阴影还没有消除
妈妈的内心创伤没有那么快恢复
她要战胜内心深处
那个害怕被咬的阴影
三宅太太 拿出自信来
好的
抬头挺胸
再抬高一点
好的
加油 加油
哪怕是虚张声势也行
挺起胸膛来
妳以前有拉小提琴吧
什么
我在家里看到照片和乐谱
瑞克赛也是小提琴的演奏技法名吧
丹羽老师 您知道啊
把琴弓从一个音符跳到另一个
就是所谓的断奏
这是当年我最擅长的演奏方式
所以狗狗才取这个名字
听起来也很酷吧
那么现在起把狗狗和牵绳
当成小提琴和弓
妳是一名优秀的小提琴家
即将前往座无虚席的舞台
拿着珍贵的小提琴
抬头挺胸飒爽走向舞台正中央
想象这个画面试着往前走看看
我是小提琴家
瑞克赛是小提琴
台下有许多观众等着我和瑞克赛
来 上台吧
妈妈
做到了
丹羽先生
刚才对她说了什么
妈妈像变了一个人似的
好厉害 这是什么魔法
天下无难事只怕有心人 放手
我回去店里了
你跟他们确认下一次的预约
等一下
回去前先夸奖一下妈妈
这有什么好夸的
饲主为自己的狗狗付出努力
这是理所当然的事
人和狗狗一样
要鼓励才能持续下去
丹羽先生 为了狗狗的幸福
你应该夸赞一下饲主
为了狗狗的幸福…
老师 我又驼背了吗
不…这次没有
我…
什么
我…觉得…妳今天做得很好
就这样 先走了
只要人愿意改变
狗狗也会跟着改变
狗狗改变 人也跟着改变
训犬师真是一份令人感动的工作
今天是飞盘狗大会
-再次振作的三宅太太
-未佑
-和瑞克赛一起挑战接飞盘
-怎么这么久
对不起 找不到便利商店
瑞克赛和三宅太太呢
在那边的新手挑战区
第三投
又往旁边偏了
-瑞克赛 速度好快…
-第一次挑战的瑞克赛和三宅太太
-进展的不太顺利
-瑞克赛 加油
加油
瑞克赛又绊倒了
对不起 瑞克赛
瑞克赛 回来吧
瑞克赛飞奔到主人的身边
要把飞盘接回来呀
真让人羡慕
就算没有接到飞盘却仍乐在其中
一家人满面笑容
回去吧 乌尔松 萨筑
什么 再看一下嘛
我先开车回去了
等一下
你讨厌人群的坏毛病又犯了吗
你要我们走路回去吗
好久不见
看起来不错嘛
真
今天开来这辆是妳店里的车吧
是呀 他连车子都买不起还那么跩
喂 你有在听我说话吗 真一…
嗨 小律
我们走 真一郎
未佑 走快点
怎么了 妳认识他吗
不认识 认错人了
等…等我一下
认错人
好奇怪的人
(下集 出门仪式)