我看看…
有好好适应社会 认真工作了吗
之介医生
萨筑
之介 你很闲吗
我到附近看诊 顺便过来看一下
这孩子恢复的不错 太好了
看来你还记得医生
您就是帮萨筑结扎的医生吗
是的
我是之介宠物诊所的久宝铃之介
之介医生 不好意思
谢谢您过来看牠
待会正好有新客人预约咨询
那我顺便看看真一郎的工作模样吧
随你便
《爱犬讯号》
(出门仪式)
Proud Dog的客人逐渐增加中
今天过来咨询的是
这孩子没办法乖乖看家
我感到很困扰
上网查询后发现
可能是"分离焦虑症"
请问有方式能改善吗
请先把狗狗放在地上
牵绳一样握在手上
好
可可 下来
不行喔 乖乖坐好
可可
对不起 这样可以吗
这孩子很黏我
丹羽老师 什么是分离焦虑症
你很烦耶
未佑 我来教你吧
狗狗的分离焦虑症是指
只要看不到主人除了变得不安
爱撒娇 不甘寂寞以外
还会出现各种问题行为的一种状态
使狗狗身心带来极大的压力
这么严重 我第一次听到呢
分离焦虑症的症状有四种表现方式
(汪)
一 过度乱叫
看不见主人就大声地不停吠叫
二 破坏行为
墙壁 梁柱 家里的家具等
家里四处搞破坏
三 随地便溺
明明知道不能随地便溺
却在不该便溺的地方排泄
四 自残行为
因为不安情绪暴躁致使受伤
或是不停舔吮前足或尾巴
甚至舔到流血
严重时还会拉肚子 食欲不振
甚至陷入昏迷等混乱状态
出现类似人类的不安症状
有时候需要配合服用
消除不安但健康食品或药物
有这类困扰的家长可以咨询兽医师
之介医生 谢谢您的说明
你好厉害
医院在叫我了 可惜好戏正要上场
再见
好戏？
分离焦虑症
的确从进来到现在一直黏着饲主
喂  问一下名字制作病历表
这是你少数工作内容的一项不是吗
对喔
这是什么口气
妳好 请问叫什么名字
阿部
阿部小姐 怎么写呢
抱歉 我姓小冢
牠是小冢可可 腊肠犬
今年五岁 女生
其实我刚离婚
两个礼拜前带着可可刚搬来这里
刚在附近找到工作
上礼拜开始上班
不料我门一刚关上
可可开始大声哀号
以前从来不会发出这种叫声
因为很担心
午休时回家看了后发现…
可可
你这么害怕吗
因为我离婚才害你这样
对不起
午休回家时牠在吠叫
傍晚回家时依然吠叫
而且叫到喉咙哑掉好可怜
离婚前牠会看家吗
这…
谢谢
我是家庭主妇
和前夫出去时都会带着牠
可可没有看家的经验
可是以后我必须工作养活自己
虽然很可怜
但希望牠学会乖乖看家
所以来咨询您
可怜…
可可经过训练 应该就能看家吧
先把可可看家的情况录下来给我
我借妳宠物用摄影机
妳将它放在房间…
-可是…
-妳将它放在房间…
对不起 我觉得牠太可怜
所以把工作辞了
现在可可没有独自看家的机会
什么
那就刻意营造出看家的情境
这…不太好…
牠持续吠叫会喉咙哑掉
如果弄坏身体很可怜的
那妳回去吧
什么
丹羽老师 等…
如果是病理性的分离性不安
要配合兽医师一起治疗
单凭夹杂个人情绪的饲主口述
我无法做出正确的判断
狗狗无法看家困扰的人不是我
妳去找其他人吧
怎…怎么可以这样…
怎么可以这样说 丹羽老师
人家就是因为困扰才来找你
怎么可以把人家赶回去
你 给我闭…
就算是病理性的不安情绪
可以找之介医生一起治疗
饲主也能放心不是吗
你动不动就把客人赶走
什么时候才能还清欠泉姊的钱
对不起 他这个人说话就是…
不 他超不会说话
但是训犬技术却是一流
如果妳不知道怎么设置摄影机
我可以协助妳
如果不会造成妳的困扰
外出摄影时我可以陪妳
例如采买晚餐食材等等
可可 好吗
真的吗
真的可以吗
当然可以
可以吧 丹羽老师
快去快回
好的
摄影机这个位置可以吗
我和店里联机测试一下
丹羽老师 看见了吗 嗨
这小子
看来没问题
我们出门吧
我们起身那一剎那
可可开始变得焦虑不安
开始围绕在小冢小姐的脚边唉唉叫
对不起 可可 不能带你出去
乖乖看家 我们很快回来
妈妈也舍不得留你看家
乖乖听话懂事喔 这是为了你好
听懂妈妈说的话吧
小冢小姐的出门仪式
就这样穿着鞋子持续了三分钟
我有东西忘了拿
我能折返回家一趟吗
好 我在这里等妳
谢谢
小冢小姐回来碰面点
是20分钟以后的事
后来虽然去了超市
但她一直心不在焉
对不起 我去一下洗手间
好 我在这里等妳
话说完后…
(佐村)
丹羽老师
小冢小姐去洗手间却一去不回
你很吵耶
她刚才回去了
去哪里
回去她家
不会吧
这下确定了
现在马上带着她回来店里
好
看完外出录像后我确定了一件事
的确是分离焦虑症
果然是这样
那可可能透过训练…
要训练的人是妳
什么
接受分离焦虑症训练的
不光是可可而已还包括妳在内
接受兽医治疗前
希望妳做一件事
我吗
可是丹羽老师
可可一看见主人出门就在叫…
就现状来说可可吠是理所当然的事
首先 过度保护与宠溺的养育方式
直到五岁才第一次看家
第二 由于饲主离婚少了一个人
家庭成员改变
第三 居住环境改变
这些因素下要牠平静是不可能的事
人类知道搬家的原因
但是对狗狗来说
却是突然被带到一个陌生新家
需要一段时间才能够理解
这是牠的新家
新环境下看家对牠而言会以为
被遗弃在陌生环境这是没办法的事
不过最大的问题是
饲主的行为加剧了狗狗的不安
什么
过度担心的饲主容易犯的错误中
妳符合了两项
我想妳应该平常就这么做
首先是出门前的仪式
对不起…
妈妈也想这么做
可是不能带你出去
八点就回来 乖乖在家
不可以汪汪叫喔 知道吗
狗狗不理解话的意思
但饲主的不安情绪
以及平常不同接触态度
狗狗也会感到不安
明明要牠乖乖看家
最后却出现反效果
第二是基于担心多次返家的行为
不能乱叫 这样妈妈会担心
饲主返家的行为
狗狗误以为只要吠叫主人就会回家
觉得主人外出一会儿马上回来
满心期待始终静不下来
第一天或许因为不安而持续吠叫
但是因为妳的过度宠溺
妳的担心加剧了可可的不安
造成牠无法乖乖看家
例如出门后不久
马上回家呼唤牠名字那次
那时候可可正准备死心离开玄关
这次妳离开以后
吠叫的时间比刚出门那次多出一倍
什么
妳的行为让可可误以为
只要吠叫主人就会回家
在牠心里留下了这个想法
再来是这里
因为不安反复吠叫
在家里四处闲晃一会儿后
感到疲惫的可可
开始整理自己的睡窝
原本牠可能放弃
想在窝里等主人回来
就在这时候牠听见了什么声音
我猜应该是
妳从超市赶回家的急忙脚步声
这时候可可又开始吠叫
我以为不在家的时候可可一直吠叫
原来中间有停过
狗狗是一种喜欢固定模式的生物
并非无法适应变化
但是一般家庭饲养的犬只
无法快速地适应变化
必须透过失败从中学习适应不安
进而理解状况才能成长
妈妈不在家 我好寂寞 好害怕喔
我来叫叫看 或许妈妈会回来
叫了也没有回来 算了睡觉吧
可可 要吃饭吗
睡着后妈妈回来了
可可 我去上班啰
妈妈会回来的 我不担心 拜拜
原本应该守护家庭的饲主
却打断了可可的学习过程
最后甚至辞去工作整天黏在身边
我觉得牠太可怜
所以把工作辞了
因为这样可可学到了错误的事情
以为只要吠叫妈妈就会回来
搞破坏妈妈就不会离开
是我妨碍了牠的学习
如果真的放不下心让牠看家
就营造出和以前一样
不用看家的环境
若是做不到
为了可可妳必需坚强起来
老是觉得可怜而宠溺牠
只会扼杀牠的成长
饲主相信牠 牠就能做到
我应该怎么做
改善看家环境的同时
先练习让可可习惯妳的出门
练习
先从关上大门后很快回家开始
(呼…)
接着站在门前一分钟 三分钟
(汪)
站在家门外五分钟 十分钟
最长间隔拉到上班外出的时长
反复练习直到双方不再感到不安
习惯这种独处为止
有的狗狗几天就能习惯
但是也有需要数周甚至数个月
才能适应
有别于一般人
对于和狗狗分开就感到不安的妳
是一项极大的挑战
如果妳克服不了 可可也无法克服
妳和可可的崭新幸福人生就在前方
为了可可和我的崭新幸福人生
我愿意做
练习前先营造一个
能静下心来的环境
首先要设置狗笼
狗笼狭小这样太可怜了
我们家没有狗笼
这是人类的想法
狗狗的祖先以挖洞建造巢穴生活
狭小的地方反而让牠有安全感
真的吗
放养反而充满了危险
人类的食物 植物
不小心吃到这些东西就不好了
可是狗笼太小上厕所我会担心
我上班一离开要好几个小时
(水 狗笼 床 厕所)
于是为了长时间看家的可可
摆设了这样的生活区
这样有两个地方可以睡觉
空间也算宽敞
有厕所 也有水 很放心
上班前带牠外出散步缓解压力
狗狗散完步累了自然会想睡觉
再来是出门和回家时不要太浮夸
出门和回家时无视也是一种方式
重点在于行为举止
只要不要让狗狗情绪高亢就OK
前面一周进行可可的笼内训练
牠应该习惯了
是的 依照老师说的
狗粮和零食都在生活区内喂食
牠很喜欢这个空间
最近还会把喜欢的绒毛娃娃
叼来一起睡
那么接下来练习饲主与狗狗分开
小冢小姐
对…对喔 我要加油
妳会和可可一起泡澡吗
什么
你…你怎么能一脸正经地
问女生这个问题
一起泡澡倒没有
我只会泡澡前告诉牠一声
要牠乖乖在客厅…
重度的分离焦虑症
哪怕在家里只要看不到饲主
就开始吠叫搞破坏
也就是说只要妳情绪稳定
可可就能乖乖看家等妳
抱着以泡澡般的心情出门就好了
真的耶 其实可可能做到的
小冢小姐
再来是你
明天起每天过来陪小冢小姐练习
-什么
有人在旁陪伴可以降低不安感
反正你来店里也没有其他事情做
偶尔做点有用的事吧
你的口气
我不在店里就乱的像仓库和垃圾屋
不过丹羽老师说的有道理
小冢小姐
需要我陪伴吗
偶像的微笑
我…麻烦你了
什么嘛 那是什么能力
隔天起小冢小姐和可可
开始练习克服分离的不安感
可可 进去里面好吗
好聪明
来 这是奖励 给你吃
首先离开后 马上回来
好吃吗
接着在门口 离开一分钟
没有叫
接着在门口三分钟
加油
接着五分钟
开始叫了
怎么办牠发现了吗
不停地叫
牠在叫我 可是现在进去…
这首歌五分钟左右 要不要一起听
一首歌的时间很快就过了
停下来了
二周后 今天进行最终测验
离开时数同工作时长的看家测验
佐村
早安
五声
死心了
看来没问题
那我们走吧
我和小冢小姐依照丹羽老师的指令
早上9点到下午5点外出约会
不知道可可有在睡觉吗
这是妳今天第一次提到可可
真的吗 我太开心了
这样就好
这时候丹羽老师可能会这么说
及格了
好像喔
还有那个高傲的态度也很像
我也经历过这种感觉
我的狗狗做绝育手术那天
内心非常的不安
第一次饲养狗狗
想到麻醉 手术这些就很恐惧
深怕狗狗会死掉
当时丹羽老师对我说了一样的话
饲主相信牠 牠就能做到
牠不会死的
我的萨筑平安醒来
可可也一样
只要妳信任牠 牠就能做到
一定会的
对不起
虽然是工作但陪了我一整天
没…没那回事
我很高兴能够帮上忙
帽子
谢谢你 你人真好
明天我要去面试
什么
差不多该去工作了
这也是为了可可
转头说出这句话的小冢小姐
表情洋溢着自信
和刚见面时截然不同
一定没问题的
小冢小姐和可可的未来
一定是幸福的人生
及格了
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 丹羽的老师)