《爱犬讯号》
(Proud Dog 训练所)
下个礼拜请再过来
星期二 14点等你们
好 麻烦你了
可可 辛苦了
下礼拜见
小冢小姐变得好开朗 太好了
可可好像也会看家了
因为我会教
虽然一开始不高兴差点把人家赶走
请问一下
咬 不是牙齿碰到而是真的咬
是的 平常像这样很友善
吃饭时还有想帮牠擦脚时突然骤变
为此感到很困扰
去其它训练所咨询后
得到的回复是
"该院所不处理狗狗这种事"
介绍我来这里找您
介绍到我这里?
对方写了一封介绍信
(Proud Dog 训练所)
(丹羽真一郎先生 启)
在这里
(藤原爱犬训练所 藤原诚二)
藤原爱犬训练所
丹羽老师你认识他吗
脸色…
丹…丹羽老师 等…客人
请问…
对不起 今天有点状况
我帮您预约改天
怎么回事
(丹羽的老师)
丹羽老师 你还好吧
丹羽老师
怎么回事
(丹羽)
那封介绍信有什么问题吗
藤原…
(藤原爱犬训练所)
这个人
是上次的
走了 真一郎
话说上次也是
回家的路上丹羽老师也是不发一语
虽然泉姊说认错人
他和丹羽老师之间到底发生了…
(狗狗美容室 Fonte)
律佳 教我宠物美容
反正今天店里很闲
不准说闲
你真的什么都想学
从以前就是这样
你都已经是执业兽医了
没必要学这个吧
泉姊 现在有空吗
未佑 你们店也很闲吗
之介医生也这里
萨筑 你好呀
你还在记仇吗
今天休息 所以来学宠物美容
为什么要学宠物美容
什么事
是的 是关于丹羽老师的事
丹羽老师和藤原爱犬训练所的所长
两人发生了什么事
(Proud Dog 训练所)
(丹羽真一郎先生 启)
(藤原爱犬训练所 藤原诚二)
刚才有位客人被那间训练所拒绝
带着亲笔写的介绍信过来
丹羽老师看到后脸色骤变
不顾客人跑回二楼关在房里
上网查询后发现他就是
飞盘狗大会时见到的那个人
那时候丹羽老师也怪怪的
为什么现在还出现
律佳 未佑不知道前因后果
抱歉 藤原老师…
所长是真一郎的狗狗训练的老师
可是现在两人交恶
严重到光听见名字就反胃
我能知道原因吗
可以吧 如果是未佑的话
我和之介还有真一郎三个人是
综合动物专门学校同梯同学
我专攻宠物美容科
真一郎专攻动物训练科
之介专攻动物看护科
不过我有兽医师执照
怎么回事
开业后聘用动物看护师时
想说要了解毛小孩的心境
应该体验一下比较好
他从以前就是一个怪人
律佳还不是一样
原本不想上专门学校对吧
是没错 不过我和真一郎
两家住的很近两人 是青梅竹马
别光看 过来帮忙压着狗
又不是我在打工
真一郎高中时
为了存学费在我们家打工
动物专门学校有很多耶
你决定好去哪间了吗
CAL动物专门学校
(CAL动物专门学校)
(宠物美容专科)
(动物看护专科)
(宠物训练师)
好巧
我也要去念那间的宠物美容专科
什么?
天哪 两年又要和你念同一间学校
好烦
这句话应该是我说的
妈妈和祖母都是宠物美容师
其实我没必要去念专门学校
可是担心高中毕业后
准备创业的真一郎
我的家人也赞成我这么做
起初我以为俩人是情侣
我也是…
以为是男女朋友 两人很配呢
我说过不是了
真是的 我像妈妈一样操烦
太让人操心了
真一郎不喜欢和人亲近
也交不到朋友
想说至少下课时有人陪他说话
怎么样 你的课程好玩吗
普通
什么叫普通
比想象中难还是什么之类的
你刚才又觉得"很烦"吧
不想和人接触选择狗狗为服务对象
真一郎是这么说的
但是不和人接触就无法工作
然后还有一个人
他也总是孤单一人
喂
你也过来这里 一个人很无聊吧
啊?
真的吗
打扰小俩口恩爱不好意思耶
我们不是情侣
你要走了吗 真一郎
好像有新的讲师过来
真叫人期待
我不期待
每个讲师都是照教科书念一样无聊
我想学的是贴近狗狗心境的训练
这位新讲师就是藤原老师
今天起担任各位的讲师
我姓藤原
平常我在训犬教室帮狗狗上课
这次受校长的拜托
展开久违的人类授课
请多指教
-什么嘛
-不想教就不要答应啊
好了 没时间说话啰
赶紧开始上课
上我的课用不到教科和笔记
把它们放在旁边
真的假的
教课书放好后接着…
试着让这只狗狗离开宠物箱
成功让牠出来的人
可以被摸头奖励喔
把我们当狗吗
-很简单啊
-来吧
好
-过来
-出来
我们一起玩
被咬到了吗
-牠在低吼
-没事吧
那手不要伸进去
从外面吸引牠的注意力
-过来
-一起玩
-来玩嘛
过来
好  stop 到此为止
选手交换
那位男同学
要过来试看看吗
大家后退安静的话我就试
闭嘴
喂 不想做就闪…
然后呢 接下来怎么做
什么都不做
坐在这里等狗狗自己出来
这家伙在说什么啊
答对了
为什么
你们不考虑这只狗狗的个性与情感
一昧照教科书的方式做
我不是说了把教科书收起来吗
这只狗狗胆子很小
刚才大家高分贝喧哗吵闹
牠当然不会出来
展开行动前
谁有先观察狗狗的状况
听好 训犬师的行动没有正确答案
教科书就是你接触的狗狗只数
正确答案是
读懂狗狗的心境并且尊重牠
这样一来 你们看
出来了 眼神交流
真的假的
摸到牠了
好厉害
会被咬
后退 进去笼子
最后有一点心急
不过你的手没有慌张收回去
手收回去时反而会刺激狗狗
被咬后还会拉开伤口
这样做是正确的
喂
思春期的男孩不喜欢被摸头吗
不知不觉中把奖励狗狗的习惯…
抱歉 我去一下洗手间 马上回来
真一…
我没有问他发生什么事
但是隔天真一郎有了一点改变
我找到目标了
什么
我遇见了理想的训犬师
在吵架 快去阻止
-为什么
-不行
听好 妳们虽然是朋友
但狗狗不见得会合得来
好比牠稍早前
发出了"滚开"的信号
和狗狗一起时
要用心体会狗狗的感受 知道了吗
知道了就解散 马上要上课啰
那个大叔是谁
不知道 可是他好厉害
大叔 我化解了危机耶
那边凑热闹的同学准备回教室
真 你看见了吗 我的英雄风范
真
不要叫我真 大叔
别叫我大叔嘛 明明你很喜欢我
不要摸头
好几年没看见真一郎这样了
(藤原爱犬训练所)
毕业后
在藤原爱犬训练所上班的真一郎
一样叫藤原老师大叔非常敬重他
虽然还是和以前一样毒舌
不过每天愉快地工作
你们应该进去笼子了
白担心了
早知道这样就不过来看了
身为老婆担心也很正常
我不是他老婆
不过拜老师所赐
真一郎恢复了昔日的笑容
我以为这辈子再也看不到了
你想知道吗 老师
真一郎想当训犬师的原因
(狗狗美容室 Fonte)
丹羽老师想当训犬师的原因
我也想知道
真一郎从小就喜欢狗狗
经常来我们店里和狗狗玩
陪客人的狗狗玩
或是帮忙照顾住宿的狗狗
小学二年级有一天放学回家时
有狗狗耶
妳看 在那间便利商店前面
好可爱 毛好松软 乖 乖
饲主进去买东西吗
要是被人家牵走怎么办
决定了
我在这里陪牠直到饲主出来为止
可是左等右等却不见饲主回来
(original blend coffee 综合咖啡)
小真 便利商店里面没有客人了
或许是去对面的超市或小钢珠店吧
再等一下
散步用的袋子就这样放在旁边
小真 你看
(致好心人 因为搬家无法饲养)
(牠叫小熊 麻烦你了)
连自己都照顾不好还想养狗
我不答应
狗狗被抛弃说不定身上有什么病
生病带去医院看就好了
牠很乖 流浪路边很可怜
我说不行就是不行
放回原来的地方
妈妈
那我和小真一起饲养牠
生病了我会带牠去医院
饲养费从我的零用钱里扣
我也会带牠去散步
不会给妳添麻烦
拜托 让这只狗狗留在我们家
爸爸…
快点 你也一起
-拜托妳了
条件交换 狗狗绝对不能进到屋里
不遵守约定就把牠赶走
太好了 能养狗狗了
妈妈不擅长和动物打交道
原本打算放弃
其实爸爸很早就想养狗狗了
这个味道太棒了
骗人
是真的 我现在超开心
小真 谢谢你带小熊回家
小熊 也谢谢你找到小真
多一个毛小孩家人
今天起小真当哥哥了
这天起真一郎每天都和小熊一起
早晚带牠出去散步
周末假日叔叔开着车去免费溜狗场
太好笑了 好逊
于是…
泉太太 抱歉 让我帮小熊洗个澡
这样回去会被赶走的
小熊跑进田里了
小真也满身泥巴
看着叔叔帮小真和小熊洗澡
感觉像真的兄弟一样
大家笑得很开心 直到那时候为止
那时候…
国小五年级的暑假
叔叔工作的工地鹰架倒塌
当场死亡
叔叔过世后真一郎更加依赖小熊
可是小熊无法理解叔叔过世的事
小熊 不要叫 爸爸过世了
即使时间到他也不会回来了
真一郎
我说过很多次不要让小熊叫
妈妈 我…正在拼命地安抚牠
来不及了 邻居已经投诉了
我说过如果不能让牠听话不乱叫
就要把牠送走
下礼拜为保健所的人会来接牠
等一下 妈妈 我会好好教…
小熊会被抛弃
等一下
真一郎急忙跑去书店
看了好几本训犬相关的书
可是当他回到家里…
小熊呢
小熊
我的父母 阿姨还有附近的客人
大家全员出动找小熊
有找到吗
有 隔天早上找到了 可是…
牠去找叔叔了
小熊在叔叔工作的工地前被车撞死
解开绳子的人是真一郎的妈妈
因为她觉得与其送去保健所
不如被其他人捡回家养
真一郎没有怪妈妈
是自己没有好好教牠
认为是自己害死小熊
从此之后真一郎开始自我封闭
希望减少因为人类因素
导致狗狗的不幸
成为一名能帮助狗狗的训犬师
高中时开始打工
毕业后离开家里
靠自己的力量成为训犬师
直到在专门学校遇见藤原老师
他改变了
他说遇到理想中的训犬师
真一郎天真无邪的笑容
自从叔叔过世后再也没看过
直到遇见藤原老师
我想真一郎把你当成爸爸
老师 请您多关照真一郎
小真 娶到一个好老婆
长记性好吗 大叔
放心吧 小真会成为好的训犬师
受过伤的人更能察觉
不会说话的狗狗们的感受 心灵相通
幼年的经历成为这份工作的养分
未来这朵花会盛开绽放的
真是个好老婆
大叔 你怎么睡在这里
我怎么知道 回去了
藤原老师的训犬课程
着重在奖励狗狗做出对的行为
属于正向训练
所以错不在狗狗 问题在人类
与其改变狗狗 不如改变人类
是他的口头禅
丹羽老师
没错 他继承了这个理念
看见人类教育狗狗时用打的
他也激动到想打这个人
真一郎会上前阻止
是吗
我觉得丹羽老师会加入一起打下去耶
那时候的他和你很像
没错…
所以真一郎找你过来我们不意外
这样啊 可是…为什么
这件事发生在
真一郎拜藤原为师的第七年
你们两个不好好学习回不了家喔
无论是对应方式或时机都很完美
我真是太会教了 对吧 摩美
少自卖自夸 快点做事啦
有你在 我就算不做事你也会处理
小真 之前我也说过
你可以自立门户了
就训犬师来说我能教的都教了
乌尔松也能当一只称职的店犬
我喜欢这里
等你死了帮你捡骨
到时候接下这间训练所
我的意思是…
我去打扫犬舍
喂 马露早上火气很大 小心…点
遇见理想中的训犬师
我想真一郎把你当成爸爸
幻想现实生活中无法实现的理想
或许小真心中是这么想的
马露 我打扫一下就好了
出来一下
小真把不擅长的接待客人推给我
他可以专心处理狗狗的事
你的主人什么时候才能长大
乌尔松
马露 又在挑…
马露 No
你在做什么 小真 把牠甩开
我不要
这种时候要甩开
快把牠甩开 小真
狗狗没有错 错永远在人类
听好 小真 不能体罚 绝对不行
(下集 想守护的东西)