(犬舍D)
马露 我打扫一下
出来一下
小真把不擅长的接待客人推给我
他可以专心处理狗狗的事
你的主人什么时候才能长大
乌尔松
马露 又在挑…
马露 No
你在做什么 小真 把牠甩开
我不要
这种时候要甩开 快把牠甩开 小真
狗狗没有错 错永远在人类
听好 小真 不能体罚 绝对不行
《爱犬讯号》
(想守护的东西)
(所长 藤原诚二)
(打算放弃问题犬前)
(请先和本训练所洽谈)
看起来不错嘛 真
手腕带是因为那时候受伤
伤口还蛮大的
没伤到神经可以说是奇迹
唰地这么长
唰
我当下正好
被指派接送做美容的狗狗
看到了那个现场
狗狗退到栅栏的一角
依然露牙凶人
老师毫不犹豫地向前靠近狗狗
还要继续吗 马露
你的威吓完全吓不到我
给你咬到尽兴为止
咬吧
(危险行为请勿模仿)
闪开了
很好 现在懂了吗
这样就好…
好什么好
明知狗狗处于危险状态
接触时却没有集中精神 错在于我
狗狗没有错
错永远在人类
不能体罚
绝对不行
为什么打牠
怕你失去手腕
失去也无所谓 错在于我 是我…
真一郎
律 带他去医院 血流太多了
等一下 大叔
我的话还没说完 我不接受
真一郎
为什么打牠 你为什么打牠
基于动物爱护及管理相关条例
市长说当动物侵犯到
人类生命 身体 或者财产时
或是认为有可能造成伤害时
可命令该动物的饲主
执行下述各条款中的措施
(类似人道毁灭)
对动物执行杀处分
实际上对咬人犬只
立即执行杀处分的案例极少
但是因为无法掌控
而将爱犬送来这里的饲主
得知狗狗咬训犬师的手后
会有什么后果
保护不了你的手
就保护不了马露
到目前为止训练方针都化为一场空
不谈这些了 快去医院
真一郎不接受这个说法
但是一个月后马露改掉咬人的习惯
回到开朗家人的身边
一家人喜极而泣
也很感谢藤原老师
真一郎看见后内心更加复杂
什么才是正确的 什么才是真实的
(藤原爱犬训练所)
(咬人犬矫正专家)
(请放心给我们)
(适情况而定会体罚)
(但是一定会纠正牠)
什么事
体罚是不对的
话说的再冠冕堂皇
被打后的疼痛与恐惧阴影
会留在狗狗心里一辈子
这不是你告诉我的吗
总比被杀死好吧
心死也是一种死
我说过如果不能让牠听话不乱叫
就要把牠送走
小熊
我以为你是了解狗狗感受的人
你太高估我了
别说这个了 快把这些拿出去张贴
(咬人犬矫正专家)
(请放心给我们)
(适情况而定会体罚)
(但是一定会纠正牠)
马露的主人在社交平台上说
原本打算放弃的狗狗
送来训练所后不再咬人
温驯地回到身边
从昨天起咨询的邮件大量涌入
你看这些 都是昨天收到的邮件
邮件根本回不完
大叔 你
不能和以前一样慢吞吞了
你也一样
别老是理想论 做好心理准备
我会给你加薪的
今天起担任各位的讲师
我姓藤原
后退 进去笼子
这样做是正确的
狗狗没有错 错永远在人类
听好 小真 不能体罚 绝对不行
我不要钱
我只要狗狗...
没有钱也救不了狗狗
这里的房租 电费 水费 油钱
你的薪水 你以为是谁付的
看来你不适合这份工作
觉得用狗狗赚钱是骯脏行为的话
去公园找你的朋友玩训犬家家酒
这种家伙
我竟然相信他那么多年
乌尔松
带去给他
自己保重
去吧
听话 go
(藤原爱犬训练所)
这天晚上
我去外面准备打烊店面时
抱歉 帮我替乌尔松吹干
真 真一郎
虽然我不知道是雨还是泪
看见乌尔松嘴上咬的这张传单
我知道真一郎和老师决裂了
真一郎再次失去爸爸
不过和之前不同的是
被自己信任跟随的人背叛
所以呢
所以丹羽老师求助妳
向妳租店面欠缴房租浑噩度日吗
-浑噩度日
家人的事 小熊的事
还有藤原老师的事
难过是一定的
但他的目标是成为训犬师不是吗
如果老师走偏了
以后可以由丹羽老师当先锋
朝理想迈进
但他却半途而废
触及过往伤心事就逃避
这种丹羽老师
不是我崇拜的丹羽老师
他改变了我的人生
丹羽老师不再潇洒时
我会很困扰的
帮我看一下 萨筑
你 你要去哪里
我去找老师
-什么
(狗狗美容室 Fonte)
什么?
等一下 未佑
(Proud Dog 训练所)
(丹羽真一郎 启)
(藤原爱犬训练所) (藤原诚一)
真
妳把门锁...
房东的特权
我跟你说真一郎
什么
真是的 践踏徒弟的心
还对狗狗体罚  根本不是人
丹羽老师也真是的
直接说出来不就好了
只知道在饲主面前
不顾感受畅所欲言
就是这里
丹羽老师拜师的地方
对不...
不行 声音会被盖过去
这个音量至少有30只萨筑
还有其他像入口的地方吗
在那里
你...
你在这里做什么
谁叫你一直心挂老师的事无法工作
所以我来骂他 放开我
啥 谁要你多管闲事
你的状态不稳定 我会感到困扰
不行
我说过不能这样
你这家伙真是的
不能这样
不可以
想回家就快点学会 来 进去
真是的
你怎么来了 回老家吗
你还那样做吗 那种事
那种事
打狗狗 被狗狗咬 早就习惯了
喝杯茶再走吧
那天客户送了好喝的宇治茶...
你堕落了
随你怎么说
对了 介绍过去的那只狗狗
麻烦你了
那种程度的案子我不接
因为钱不够多吗
没错
丹羽老师
你说过打就会听话
那就听我的话
停止体罚
你的训练不应该是这样
丹羽老师
给我停止
拜托住手
发誓不再体罚
真 被你打根本不痛不痒
我不会改变的
你好
客户到了
今天有一只离开
小龙 出来吧
爸爸妈妈来接你了
下来
Heel
坐下
乖 你好棒
好乖巧
乖吧
不过半年前这家伙
可是让家人上演流血祭
好了 我们走吧
爸爸妈妈在等你了
小龙
那是…
被多位训犬师拒绝
原本打算放弃处理...
真的很感谢您
谢谢您救了小龙
不用谢我 努力的是小龙
回去好好奖励牠
怎么回事
-保重喔
-这个人打狗狗
-乖乖听爸爸妈妈的话
-嘴巴说是为了钱
可是...
不要再回来了 知道吗
在那里...
我只看到洋溢着幸福感
和套用方程式截然不同
但是这俩人给的答案却是相同的
俩人都是为了拯救狗狗认真付出
听好 训犬师的行动没有正确答案
正确答案是
读懂狗狗的心境并且尊重牠
好了 工作啰 工作
到目前为止训练方针都化为一场空
不谈这些了
总比被杀死好吧
仅管如此你这样做是错的
那时候的我不懂事
若当下我能阻止
你就不会扭曲信念了
我要成为一名不体罚的训犬师
我要拯救所有狗狗
然后把你逼到关门大吉
走着瞧
丹…丹羽老师
不要再回来喔
难道是为了让他独当一面
把理想托付给丹羽老师
自己拯救那些濒临被放弃的狗狗
你也快点回去
被人家看见在这里
当心网路被留负评喔
好痛...
他知道...
真的事麻烦你了
我期待关门大吉这天的到来
丹羽老师失去父亲
失去爱犬  离开家人
现在又失去了老师
可是他...
我们来接你啰 真
这次有把话说清楚了吧
有
还有朋友
未佑呢
啊
未佑 为什么大哭
真一郎对你做了什么吗
我…我没有
我也不知道 真是的
什么啦
什么才是对的
什么事
帮助是善 打是恶
那个人其实是魔鬼训犬师
我不知道 我不知道啦
我的手不想用来打狗 只想拥抱牠
好痛
你在干嘛...
答对了
什么
你...笑了
我没有笑
找到自己的目标后
再来是学习朝目标迈进的技术
什么
你想一辈子当打杂的吗
不是要成为训犬师吗
未佑
我好像成为丹羽老师的新伙伴
不光是跟在他的后面
有一天我要堂堂正正
成为能和丹羽老师平起平坐的人
好的
我要成为训犬师
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(收留的理由)
好痛...
丹羽老师 快点打扫
记得夸奖饲主
偶尔要笑一下
用过的餐具放到水槽
文件不要向上堆迭
发票要依照月份分开
啰唆
刚才你又觉得啰嗦吧
打从开始就觉得不可思议
不喜欢用人也不喜欢被雇用
这样的你
为什么把未佑拾回来呢
这…这是因为
因为什么
不能说
茶色系 而且是卷毛 忍不住就...
我怎么会犯这种错
什么错
(理由 后续)
泉小姐 久等了
未佑
佐村先生 今天想做什么
烫发 烫卷一点
还有茶色系的染发
我的主管喜欢茶色系卷发
他知道
可怕的小孩
(下集 独占)