《爱犬讯号》
(Proud Dog训练所)
你不是要成为训犬师吗
未佑
是
该怎么说呢
目标确定后
店面的打扫也变得开心一百倍
我就是训犬师
早安
陪饲主慢跑吗 真有活力
请问你们开始营业了吗
是客人
丹羽老师
是临时上门的客人
早安
不会吧
还有一小时才开始营业耶
(独占)
(初诊单 饲主姓名 角田澄代)
(犬种 大麦町 犬名 久美)
他们是以慢跑的模样出现
单手抱着大型爱犬的活力妈妈
角田太太
还有1岁的母大麦町
久美
牠的名字"久美"是汉字呢
没错
长久 美好
久美这个名字
是取自我仰慕的排球选手
是前日本代表队的教练?
没错
我希望把牠养育成像她一样
聪明又端庄的女性
因为我以前也在同一个联赛
打过一阵子排球
您原本是排球选手吗
虽然不是什么了不起的选手
难怪您个子这么高 还很有活力
如果没有事要商量
我就回去睡觉了
有 有
我有事要商量
对不起
注意表情
牠跟还是幼犬的时候相比
已经变得乖巧不少了
只有一点让我很伤脑筋
牠只要听到对讲机电铃声
或车子的喇叭声
就开始叫个不停
害我听不到话筒的声音
把门打开 牠又会扑向别人
牠并不会咬人
但是有些人对狗狗很反感
可是这样的久美进来店里后
一直都很乖
就连刚才我想跟牠打招呼时
牠也表现出对不认识的人
没兴趣的感觉
对不起 牠太没礼貌了
听话 久美
没关系 没关系
完全想象不出来牠会那么吵
您还有养其他狗吗
有
这一点也是问题
先住进来的是5岁的吉娃娃
因为那只狗狗很小只又瘦弱
我一直很担心牠会被久美踩伤
吉娃娃…
散步呢
是边跑边散步
大概15到30分钟左右
30分钟…
你怎么想 未佑
我?
把你的想法说出来吧
好
那个…
我猜是散步量不够
是这样吗
大麦町以前是担任马车的陪跑犬
猎犬 看门犬 军犬
和牧羊犬等等工作的犬种
所以拥有能进行激烈运动的
体力和耐力
对这种历史悠久的狗狗来说
我想30分钟的散步
可能…
远远不够
太好了
昨天背下来的内容派上用场了
既然你想当训犬师
就把这些通通看完并背下来
不会吧
原来如此
妳可以跟着马车跑啊
这样运动量当然不够啦
对不起 是妈妈没做好功课
那我会试着增加散步和运动量
请问要做到什么程度呢
如果是年轻的大麦町
一天至少可以跑10公里
10公里?
10公里是吧 我明白了
我老公一个人到外地工作
只有周末才会回来
孩子们也早就独立了
我有很多的时间和体力
那我现在就带牠跑回去
谢谢你们
大部分的饲主都会抱怨的难关
轻易就解决了
这还是首例
我们让客人跑了…
(Proud Dog训练所)
结果一星期后
你们好
跑掉的客人…
-筋疲力尽回来找我们
-角田太太 您怎么了
增加散步量后 反而变得更吵吗
对
之前牠只对户外的声响
和对讲机有反应
现在连我稍微站起来或翻个身
牠也会开始叫
因为这样害我睡眠不足
角…角田太太
角田太太
-您没事吧 振作一点
-这是怎么回事
大部分狗狗的异常行为
只要适当地调整运动量就能改善
可是牠的情况却恶化了
饲主看起来不像在说谎
这样的话…
先住进来的是5岁的吉娃娃
角田太太
什么事
我可以看看牠待在家里的情况吗
不好意思 家里有点乱
打扰了
我回来了
我回来了喔
吉尼
好可爱
你好
跑掉了
等等 吉尼
好好跟人家问好
久美也不在意我们
在吉尼的狗屋前面平躺了
对不起
我家的两只狗实在太没礼貌了
尤其是哥哥
很不擅长面对不认识的人
没关系啦 真的
因为我们店里的丹羽老师
也是半斤八两
大麦町和吉娃娃都是很神经质
戒心很强的犬种
吉娃娃对地盘的独占意识也很强
牠没有吼我们或咬我们
而是自己进去狗屋躲起来
已经算很优秀了
我都不知道
原来吉娃娃会这样啊
养之前先做点功课行不行啊
丹羽老师 注意你的语气
没关系 没关系
因为他夸奖了吉尼
角田太太您真乐观呢
对吧 常常有人这么说
吉娃娃那边好像没问题
我老公一个人到外地工作
孩子们也早就独立了
我有很多的时间和体力
那我会试着增加散步量
同样的项圈
丹羽老师 你看你看
-两只狗都备受疼爱
-听说这是角田太太自己做的
因为体型较小这种常见的误会
过度保护小只的狗
严格管教大只的狗
导致牠们压力过大的案例
看来也不是
那到底是为什么呢
开始了
别这样 久美
很危险 快走开
您好
什么
这样我会听不到啦
久美 闭嘴
我没办法走路
真是的
-牠一直缠着饲主狂吠
-没事了
-如果每次都这样 的确很辛苦
-好痛…没事了
-对吧 丹…丹羽老师
-拜托妳冷静一点
我已经了解状况了
为了方便确认
请让我们一边拍摄一边验证
您只要照平时那样做就行了
好
未佑 你到外面去
收到我的指令后就按下对讲机
知道了
我到了
按下去吧
遵命
接下来请您抱着吉尼试试看
我知道了
保持平常心就好
好
按下去吧
遵命
吵死了
那我要按啰
奇…奇怪
没有叫
为什么
最后再把吉尼放回狗屋里试一次
我知道了
未佑
好
久美 别这样 听话
冷静一点
别这样 不要叫了 久美
久美 别这样
丹羽老师 你有头绪了吗
嗯 我确定了
问题出在吉尼身上
这是刚刚拍的影片
请您看看
好
你也仔细观察一下
您有看出什么吗
有
电铃一响 久美就开始叫了
那种事不用看影片也知道吧
那个…
吉尼牠先动了
真的吗
就是这里
只有一瞬间 所以很容易漏掉
是吉尼先从狗屋跑出来
随后久美才起身开始叫的
等等 角田太太抱着吉尼的时候
久美并没有叫
这么说…
是吉尼在对久美发号施令吗
亏你能注意到
答对了
这两只狗的阶级关系
是先住进来的吉尼比较高
久美从还是幼犬的时候起
就是在吉尼的教育之下长大
刚刚是吉尼用眼神交流
暗示久美"走开"
居然有这种事
虽然大麦町也有怕生
和神经质的特质
但是面对狗
牠们却很有协调性并富有爱心
尤其是母狗的母爱特别强
可能也是因为这样
久美才会表现出
全面服从吉尼的姿态
所以只要吉尼发出什么暗示
牠就会叫 就会驱赶
久美 别这样 听话
我突然想到
久美因为车子开始大吼的时候
也是吉尼先小声地哼鼻子
那个也是吗
是指令没错
真的假的
我完全没有注意到
这也没办法
因为吉尼是故意不让您注意到
是…是怕被骂吗
这也是一个原因
是因为牠太喜欢您了
吉娃娃是被创造来
给家庭当宠物的犬种
基本上
多半都对家庭成员以外的人没兴趣
其中也有被称为One Man Dog
连在家里也只亲近一个人的个体
牠亲近您先生吗
-老婆 帮我把牠赶下来
-我老公要上床睡觉时
牠会先跳上去 对他生气怒吼
我以为他们只是单纯不亲近
也就是说 事情其实是这样
吉尼只喜欢您
看不惯您对自己以外的人好
(大吼大叫)
"时不时来家里的男人"
"总是跟妈妈装熟"
"所以我每次都要把他赶走"
"只要把那家伙赶走"
"我就能再次独占妈妈的爱"
但是有一天
从今天开始牠就是你妹妹喔
"好大"
"为了不让妈妈被抢走"
"我也要把这家伙赶出去"
"奇怪 蛮力对牠不管用"
"那就让牠成为我的手下吧"
"叫吧"
别叫了
吉尼明明乖巧又伶俐
为什么久美会那么吵呢
牠一直以为进行得很顺利
但是管不动久美的您
跑来找我们商量
从第二天开始
久美出去散步的时间
就比之前还多好几倍
您去散步时 吉尼在干嘛
留下来看家
因为牠出门只能走10分钟
也就是说…
也就是说
"她们两个开心地出门"
"迟迟不回来"
"只有我被留在家里"
"好寂寞 好生气"
"我要想办法让久美被骂得更惨"
所以
增加散步量后反而让情况恶化
就是这样
好耶
聪明的狗狗会预测人的行为模式
思考怎么行动
尤其是神经质
擅长观察周遭的狗狗
原来…如此
因为你很沉着
所以我都不知道
原来你这么喜欢我啊
说不定只有你一个会比较幸福
角田太太…
我想也是
不管怎么看
牠都不适合集体饲养…
你为什么要故意在伤口上抹盐
我说的是事实…
想办法解决这件事就是你的工作吧
你不是要拯救所有的狗狗吗
走着瞧
不适合集体饲养
并不代表完全不行
我们一起想办法吧
您可以带吉尼一起来教室吗
好
就算教牠"别对久美下指令"
恐怕也没有意义
如果想改善整体的平衡
就必须扩大吉尼的视野
也就是让牠重新"社会化"
请问…
社会化是什么意思
你也不知道吗
其实狗狗的社会化训练
应该在幼犬时期就开始做
我们按照吉尼的步调
从头开始做吧
好
(今日爱犬的关键重点)
狗狗出生后的3周到12周
(社会化期)
称为"社会化期"
在这段时期
让牠们适应外界的各种事物
(社会化训练)
进行社会化训练很重要
首先是让牠们适应各种声音和味道
让牠们适应各式各样的人
让牠们知道
人类分成高大的 娇小的
嗓音高的 低的等等不同类型
还要让牠们适应各种环境
公园 平交道 楼梯
商店街 车内 游泳池
任何地方都可以
吉尼 你怎么了
比方说 放在街上的大型垃圾袋
第一次看到的时候
牠的印象可能是发出沙沙声的
大型可疑物品
但是只要常看
看习惯了 牠就不会在意了
还要让牠适应其他狗狗
让牠知道狗狗也分成大只的
小只的 温柔的和难缠的
(今日爱犬的关键重点)
社会化
原来如此
你懂了吗
我懂了汪
因为宠物店的人跟我说
吉娃娃不需要散步
我就盲目地听信了
不让牠遇到讨厌的事
也不让牠做害怕的事
一直好好呵护着牠成长
结果反而让牠的视野变狭窄了
就算用人类的感觉百般呵护
狗狗也不会变幸福
因为狗狗是狗狗
理解牠们的习性
把牠们当作与人类不同的生物
当作"狗狗"对待
才能让牠们得到真正的幸福
好
角田太太下定决心
帮吉尼进行社会化训练
好了 我们去散步吧
一开始是让吉尼坐在宠物推车
让牠陪着久美一起散步
等牠适应后
再慢慢放到地上走路
直到害怕再让牠坐回车上
一点一点适应外面的环境
虽然丹羽老师说牠已经5岁了
可能要花一点时间
但是只要慢慢地
扩大牠作为狗狗的视野
吉尼也许就能从会动的重要玩偶
变回狗狗原本应有的样子
(Proud Dog训练所)
然后 自从开始散步后
牠的食量本来很小
现在变得超会吃的
本来弱不禁风的大腿
也开始有力气了
散步回家之后
牠和久美就睡得超熟的
连对讲机的电铃都听不到
妳们看
-好可爱
-好治愈
对吧 对吧
超惹人怜爱
在教室里
乌尔松前辈和雷欧牠们也会帮忙
陪牠进行适应其他狗狗的训练
萨筑还不行
角田太太 快看
吉尼第一次碰鼻子打招呼了喔
吉尼
如果饲主放弃了
狗狗的成长就会止步不前
但是只要饲主不放弃
狗狗就可以一辈子成长
这本书里也这么写喔
(与狗狗一起生活)
嘿嘿
(Proud Dog训练所)
你真了不起 未佑
对吧
耶
明明学习有关狗狗的知识
还不到一年的时间
居然能注意到养了五年的饲主
都没注意到的事
很有前途吧
超有前途
这样我也很快就能教育各种狗狗了
喂
在说教育别的狗狗这种梦话之前
先想办法管管你的萨筑吧
萨筑
-我才刚拖过地板耶
-妳也不要让那小子太得意忘形
怎样啦
我只是想要鼓励他进步而已
噗噗
妳给我回去
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 萨筑 坐下)