我的名字叫佐村未佑
我带着突然被迫饲养的贵宾犬
萨筑一起散步的时候
遇见了高手级的训犬师丹羽老师
(Proud Dog训练所 丹羽真一郎)
觉得这是命运的我
辞掉了之前的工作
开始在丹羽老师开的店
Proud Dog开始工作了
丹羽老师有一只爱犬
标准贵宾犬乌尔松
还有跟他是青梅竹马的
宠物美容师的泉小姐
以及身为兽医师的之介医生
这些从以前就认识的可靠伙伴在
在这些成员的环绕之下
我开始学习成为训犬师
丹羽老师虽然是杰出的训犬师
但他因为跟师父藤原老师对立
一直对工作没有干劲
不过他好像终于走出阴霾了
然后Proud Dog也开始
有各式各样的饲主和狗狗光顾
《爱犬讯号》
(萨筑 坐下)
(Proud Dog训练所)
坐下
趴下
OK 牠做得很完美
谢谢夸奖
迷你腊肠犬可可
和迷你雪纳瑞雷欧
还有我的贵宾犬萨筑
正在一起进行训练
哇 可可做得真完美
就…就是啊
雷欧没办法做得那么好
怎么办
今天是让丹羽老师看看
上周教的"坐下"和"趴下"
这两个指令的练习成果
接着换雷欧
好
坐下
趴下
没错没错 做得很好
老师 雷欧趴下的时候
不管怎么样都会变成女性坐姿
该怎么办才好
女性坐姿…
(今日的狗狗重点课纲)
趴下这个指令是要牠们做出
能安心放松的姿势
如果牠觉得把脚平放比较轻松
用这个姿势让牠记住趴下
也没关系喔
如果没有要参加训练竞赛
雷欧的那种脚的摆放方式
不用勉强矫正也没问题
可是好不容易练到这里
我总觉得很在意
要不要从趴下的基础开始复习呢
好
麻烦你了
首先是趴下的基础
坐在狗狗的前面 让牠坐下
手拿着点心靠近狗狗的鼻子
一边让牠舔点心
一边让手朝着地面往下移动
在牠的肚子快要贴近地板的时候
说出"趴下"的指令
趴下
做出趴下的姿势后就夸奖牠
牠的屁股…
不然江口小姐坐下 膝盖立起来
试着让牠钻过膝盖下面吧
趴下
老师 成功了
再从趴下开始做一遍吧
雷欧 站起来
雷欧 趴下
果然还是女性坐姿
如果后脚会平放
就利用两面隔板或屏风
让牠在这个空隙里趴下试试看
趴下
做到了
好厉害
江口小姐和雷欧
通过"趴下"这一关了
但是反观萨筑…
坐下
我不是叫你坐下吗
为什么啊
不管怎么样牠就是不肯坐下
喂 不要跑
站住
抓到了
好了 快点坐下啦
明明是跟她们同一天开始训练
但牠到现在都没乖乖坐下过
既然这样就换趴下
看啊 萨筑
我把从肉店大手笔买来的肉
烤好拿过来啰
来吧 如果想吃这些肉
就像刚刚雷欧做的那样
从我的膝盖下面钻过去
趴下吧 快点
不要只把肉吃掉啦
萨筑 等等我
书上明明写说贵宾犬学得很快
为什么会这样
连自己的狗狗都完全教不好
这样根本不可能当上训犬师
从那天开始 我和萨筑每天晚上
都在家里努力训练到很晚
坐下
为了我的梦想
更进一步来说
是为了我和萨筑的未来
好了 萨筑 快坐下
趴下 趴下
然后几天后…
坐下
趴下
很完美
你们真聪明
-为什么今天刚学的久美和吉尼
-好乖…
已经会做了啊
还做不到的就只有我们了
萨筑 坐下
快点坐下
为什么做不到啊 这很简单吧
刚刚才学的久美牠们都能做到
每天晚上特训的你不可能做不到
喂 等等我 萨筑
你在做什么啊 真是的
你真的是笨蛋吗
你才是笨蛋 笨蛋
狗狗会抓狂 还有不听话
都是有理由的
猴子是因为你的训练…
等一下
萨筑是我的狗狗
我想自己想办法训练牠
你不是要成为训犬师吗
是
大麦町以前是担任马车的陪跑犬
猎犬 看门犬 军犬
和牧羊犬等等工作的犬种
所以拥有能进行激烈运动的
体力和耐力
吉尼牠先动了
是吉尼在对久美发号施令吗
有时候不能照本宣科
你不是在角田太太家
察觉到吉尼的异状了吗
如果碰壁了 就摸索别条出路吧
别忘了有多少狗狗就有多少答案
是
加油 佐村
(Proud Dog训练所)
我和萨筑在那天关店后
也留下来训练了
但萨筑还是完全不听我的话
今天回家的路上也要练习
总觉得成为训犬师的梦想
随着萨筑的失控
离我越来越遥远
让我感到很焦急
等红绿灯也是训练的好机会
萨筑 红灯了 坐下吧
我没有叫你闻味道
坐下
可恶
这家伙也太顽固了吧
有时候不能照本宣科
摸索别条出路吧
对喔 我要想别的办法
别的…
试着改变一下风格吧
萨筑 给我坐下
做做看
萨筑大人 来坐坐吧
别不理我啦 很丢脸耶
那不然就…
萨筑 你的答案到底是什么
糟了
站住 萨筑
我叫你停下
跟那个时候…
停下
牠听懂我的指令了
我懂了
原来是这样啊
(Proud Dog训练所)
这是怎么回事
萨筑筑
那边不是尿尿的地方喔
尿尿要在这里尿
来
过来 过来
等等 那是爸爸的背包喔
喂
好痛
我问你这是怎么回事
停下
然后 萨筑就停下来了
萨筑第一次听懂了我的指令
因此我注意到了
我在训练的时候常常会想
为什么大家都能一下子就记住
萨筑却做不到
牠该不会是笨蛋吧
一边想着别的事情一边下指令
但是昨天我是真心希望牠停下
才会发出那样的指令
萨筑也听懂了
因此我明白了
只要发自内心说出充满爱的话
一定能传达给狗狗
一定是这样
笨蛋
你在说什么梦话啊
狗没有语言的概念
不管话里是不是充满爱意
狗都不可能理解话语的意思
狗就是狗 不是人类
到底要我说几遍
可…可是牠昨天…
牠只是在你发出声音的时候
刚好停下而已
角田太太
我要跟这个笨蛋解释一下
请您帮我一下
好 没问题
这个笨蛋…
在这里可以吗
OK 请您叫吉尼过去
吉尼 过来
牠停下来看丹羽老师了
现在请再叫牠一次
吉尼 过来
牠没有停下
牠跑过来了
这样没问题吗
看懂了吗
即使是同样的做法
在狗狗亢奋的情况之下
也会听不到指令
(第一次)
第一次
我是在吉尼准备起跑的时候
发出指令
(弹指)
牠还没有开始亢奋
所以有好好听到
(第二次)
第二次
我是在吉尼完全亢奋的情况之下
发出指令
眼里只有饲主
看不到周围情况的吉尼
就算是同样的指令 牠也接收不到
重点是在精准的时机
发出短促且明确的声音
我想昨天
应该是在萨筑集中精神冲刺前
你刚好对他下了指令
对喔
那时候我因为着急发出来的指令
是短促且明确的声音
再说如果牠们是因为理解
话语的意思才行动
只听过用英语和德语
下的指令的狗狗
(停下)
是什么时候在哪里学会外语的
说…说得也是
可是我昨天拚命只想让牠停下
根本不记得是在什么时机
发出声音的
对很难配合时机教育的狗狗
还有别的办法
你想知道吗
我想知…
萨筑是我的狗狗
我想自己想办法训练牠
一直依赖他 我会无法独当一面
给我提示就好
你有观察狗狗的天赋
冷静下来好好观察萨筑
其中一定有答案
牠们并不是理解话语的意思
或是加诸在那上面的情感
的确 除了昨天的"停下"之外
不管我用多温柔的方式跟牠说
或是恳求牠
萨筑都完全不肯听我的指令
冷静下来好好观察萨筑
其中一定有答案
(一星期后)
未佑要表演什么给我们看呢
小萨终于学会坐下之类的吗
如果是的话真令人期待
就是啊
反正肯定不是什么正经的事
让你们久等了
萨筑 过来
我要开始了
坐下
趴下
那接着换这个
砰
这不是很完美吗
你好厉害 未佑
小萨明明什么都不会做
牠目前还只会这些
小萨 你只要有心也能办到嘛
不过话说回来
你是怎么教育那么不听话的小萨的
这…这个嘛
我一直都没有好好看着萨筑
坐下
为什么做不到啊
冷静下来仔细想想
牠会生气地对我嘶吼
应该是在表达"讨厌"
虽然大家可以接受
但是萨筑非常不适应那种教法
所以我开始思考
怎么让指令和行动绑在一起
反过来由我配合萨筑的随意行动
发出指令
这是什么意思
比方说 萨筑喝完水后
一定会去上厕所
所以我就配合这个时机
上厕所的指令是"一二"吧
一二…
然后大力夸奖上完厕所的萨筑
还有看准牠准备坐下的时机
坐下
当牠在要洗的衣服上面
转来转去的时候
趴下
你真聪明 萨筑
好厉害
乖孩子 乖孩子
超帅的 天才
一开始牠会露出
"这家伙在说什么的表情"
不久之后…
就这样反复做了好几天
你要做那个吗
砰
就算我先下指令
牠也能做出配合那个指令的动作
你好厉害 佐村
你是怎么教会牠"砰"的那招的
那是萨筑裹着布玩的时候会翻滚
所以我就配合下指令
原来如此
我们也想试试这招
让我们模仿吧
但我不知道这是不是正确答案
有可能只是萨筑刚好适合这种教法
不 是正确的
亏你能从那个提示注意到这一点
及格了
(指令的教法一)
指令的教法有两种
第一种方法是配合指令
制造契机和行动
用点心吸引牠的目光
让牠的视线往上看
一边说"坐下"
一边轻轻拍牠的屁股
帮牠做出坐下的姿势
趴下的时候
则是一边让牠闻手上的点心
一边说"趴下"然后把点心往下放
是江口小姐反复进行的做法
(指令的教法二)
第二种方法
是掌握狗狗的行动习惯
(凝视)
配合狗狗不断发出指令
诱导狗狗自然而然
把行动和号令联想在一起
(闻味道)
牠在上厕所之前会闻地板啊
一二…
牠是不想踩到那个门坎吗
每次都会跳过去
让牠学会跳跃吧
就是现在 跳跃
不过这个办法无法一两次就记住
所以反复进行很重要
第一个方法是基本
但是像萨筑这样
无论如何都做不到的例子
也可以试试看第二种方法
不过第二种方法
需要持之以恒的观察和毅力
还有要等牠做出那种姿势时
再发出指令喔
作为应用篇
只要在说话的同时搭配手势教牠
就能只靠手势让牠行动
是丹羽老师和乌尔松前辈
在公园表演的魔法
(一二 坐下)
萨筑用第二种方法
一口气学会了很多指令
(趴下 砰)
但一般来说要花更多时间
原来如此
虽然这家伙有九成
只是一个愚蠢的饲主
但是对狗狗的观察力却异于常人
大家都是完美的凡人
如果半途而废就全泡汤了
请发挥毅力持续坚持下去
好
讲话好毒
而且大家居然都不在意
但是我被夸奖了
对狗狗的观察力却异于常人
被那个丹羽老师…
我…
我和萨筑…
总有一天也想成为像他们那样
成为我憧憬的丹羽老师
和乌尔松前辈
一定
不过…几天后
萨筑又变得完全不听我的指令了
他之前明明那么听话
为什么啊
难道是身体不舒服吗
你该不会是太得意忘形了
从早到晚都在要牠服从指令吧
吃惊
明明没必要
你却一整天都要牠听你的话
牠当然会讨厌啦
你这个笨蛋饲主
听你这么一说…
萨筑 对不起
萨筑之后有一段时间都不肯原谅我
(今日爱犬的关键重点)
狗狗的饲养方式
视犬种 本身的个性
以及饲养环境各不相同
这次出现的狗狗接触方式和想法
并非适用于所有狗狗
请注意喔
(下集 不吃饭的理由)