魔王大人  有要事稟報
伊卡雷斯嗎  怎麼了
有人在亞傑希翁目擊到龍
有數人行蹤不明
被吃了嗎
恐怕如此
現在那邊沒有人知道討伐龍的方法
派遣兩千年前的部下們前往
應該是最好的辦法
但對方似乎並不打算請求救援
未經允許擅自派兵
之後會造成問題
那麼
就請求進行魔王學院和勇者學院的學院交流
對方或許會說相關體制尚未制定完備
不成問題
因為那邊有個通情達理的教師在
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中)
(請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這樣說)
(一週後)
非常好
成功使用「轉移」的感覺怎麼樣啊
(14  選定之神)
那個…
但那是多虧了老師的輔助
我是班上魔法技巧最差的學生
這點還是沒有改變
就是這個態度  留校的娜亞
留  留校？
因為你幾乎每天都留校待在圖書館
所以我授予你這個別名
在魔王面前
包含我在內的所有人  程度都一樣差勁
既然如此  在班上最謙虛的你
不就有著最多的可能性嗎
是  是這樣嗎
耶魯多梅朵老師
明明是那種個性  卻有認真在工作呢
要開始上課了！
你們有在聽嗎
每次都這樣
請保持安靜
你說每次？
艾米莉亞不是最近才剛來嗎
真的沒問題嗎
那傢伙好像不在呢
魔王阿諾斯去上學也沒有意義吧
我已經明白你們對學院交流沒興趣了
來吧  阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
甚麼啊  小孩子？
聽好了  人類
就由兩校代表來一決勝負
如果勇者學院贏的話
學院交流的課程就全部停掉
等等  別擅自決定啊
反正你們打算比試對你們有利的比賽吧
那就表示對你們有利的話就比  對吧
人類
那就由你來決定比賽的方法吧
那就比擲骰子吧
看誰數字大就贏了
無所謂
給你
用這個吧
被動了手腳呢
那由我先
太好了
怎樣擲都沒關係嗎
隨你喜歡
甚麼
看來是我贏了
那樣犯規了吧
是你說隨你喜歡的吧
不過不管擲幾次  結果都不會變的
應該不會出現一以外的數字才對…
不管是怎樣的骰子
我都能擲出我所要的數字
看到了吧  各位
這就是阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
我們魔王學院引以為傲的天才少年
全能者可以造出誰也拔不出的劍嗎
如果全能者無法造出誰也拔不出來的劍
那他就不是全能者
如果全能者造出了誰也拔不出來的劍
且全能者也拔不出那把劍
那麼無法拔劍者便不能說是全能
所以他就不是全能者
這世上沒有全能者嗎
如果你得出答案的話  就告訴我吧
那麼課程就要…
扎米拉學院長
請問有甚麼事嗎
王宮已經向精英班的各位下達了敕令
前幾天在各地目擊到了名為龍的怪物
因此要請大家去討伐龍
這是怎麼回事
由我們去討伐？
請等一下  那麼軍隊呢
詳情去問行政人員
我很忙的
初次見面  勇者加隆大人
王宮已經準備了盛大的儀式
人民和士兵都誠心歡迎
勇者加隆大人的歸來
我已經是魔族了啊
不不不  你無庸置疑是位真正的勇者
請務必大駕光臨
雷伊  放學後要去湖邊玩水嗎
小弟弟
很可惜加隆大人還有事…
聽起來不錯呢
抱歉  請恕我拒絕
因為我放學後有事了
那  那麼現在馬上去也可以
在這些假勇者身邊
你是學不到任何東西的
這可不能當作沒聽到呢
學院長稱呼學生是假勇者  這樣不太好吧
就是啊　　而且
為了盛大的儀式就會派出大量士兵
而對付怪物  卻叫我們自己去嗎
不如就叫那個正牌勇者去就好了
給我認清身分  你們這些垃圾
你們假冒勇者加隆  本該處以死刑的
那是勇者學院判定的
說到底去討伐未知的怪物與送死無異
身為勇者  竟然還想找藉口嗎
我現在是在給你們這些
無法阻止先前戰爭的垃圾機會
身為勇者  最起碼要賭上性命
這也是理所當然的吧
到底是怎樣
從剛才開始就一直「勇者勇者」的
為甚麼一定要為那種事賭上性命不可呢
如果連草芥般的性命都沒有勇氣賭上
我們人類是不會承認其為勇者的
既然如此  不當勇者也罷
你說甚麼？
明明死掉就一切都結束了
竟然還要為這種隨便的命令去死
我敬謝不敏
注意你的言行
你這就連學生也管教不好的無能教師
如果你要擺出這種令人無法容忍的態度
就請你馬上回迪魯海德
非常抱歉
給我跪在那裡
我要讓你搞清楚立場…
抱歉  我的腳太長了
你這傢伙…
你從剛才開始就一直在妨礙上課
給  給我記住
多管閒事
這樣不就枉費我好不容易忍下來了嗎
學生的責任就是我這個老師的責任啊
難道你們對我有甚麼仇嗎
那還真是失禮了
等一下  你要去哪裡
總是造成問題的學生要去閉門思過
正如你所願
這課怎麼上得下去啊
艾米莉亞真的是個人渣呢
等一下
雖然我們也沒資格說別人就是了
就是這裡
蓋拉帝提的名產勇者燒
是用叫猛角牛的猛獸肉烤的
那我們走吧
討厭  為甚麼打不開啊
只不過是個罐頭  實在太囂張了
借給我看看
那些魔法罐頭不會對魔族產生反應
但只要偽裝成像是人類的魔力…
謝謝你
為甚麼要在外面吃罐頭
餐廳要多少有多少吧
因為我覺得和人對話很麻煩
所以我就買了的一年份量囤起來
這樣不是都打不開嗎
別囉嗦
阿諾蘇同學也很擅長魔法呢
以你小小年紀來說  真是個天才呢
好羨慕
很好吃的樣子呢
我是說醃肉
你要吃嗎
我就收下了
你在做甚麼啊
不要用手抓著吃
真不巧  我沒有帶叉之類的東西
你又不是野獸
坐過來這裡吧
阿諾蘇同學
你還是改變一下講話用詞比較好
為甚麼
你那種說話方式
就和全世界我最討厭的男人一模一樣
阿諾蘇同學是皇族  對吧
好像是
老師以前也是個皇族啊
但因為邪惡魔法師而變成了混血魔族
老師曾以身為皇族為榮
當時一直過著幸福的生活
但這一切都被奪走了  我也失去工作
變得被所有人看不起
但你現在當上老師了  不是嗎
是啊
但這不代表幸福回來了
為甚麼？
我來這裡之後理解了一件事
沒有魔力的普通人把我當成人類
但對待我的方式
與在迪魯海德時並沒有區別
看不起我是混血的…
其實是我自己
只是我自己擅自感到害怕
明明沒有任何人看不起我
所以到底是要我怎麼辦啊
只是讓我發現我是個差勁  醜陋  人渣
而且無可救藥的傢伙
甚麼也沒有改變
仔細想想  這就是邪惡魔法師給我的詛咒吧
以前空有皇族稱號的我甚麼也不是
但事到如今  我也無法變得更出色啊
太複雜的事我也不懂
也是啊
比起那個  這塊肉有點太鹹了
真是笨啊
那些肉是要和麵包一起吃的
那個麵包很硬
所以啊…
就要沾這邊的油
怎麼樣
好吃
麵包變得軟熟
肉的鹹度也變得剛剛好
對吧
讓我上了一課呢
這種事大家都知道的
但我就不知道啊
買了一年份的罐頭  想必有很多吃法吧
如果不嫌棄這樣的無聊小事
我還可以再教你
好  來玩水啦
也要玩…沙子
早知道就把泳裝帶來了
那我來變出來吧
謝謝你  阿諾斯弟弟
謝謝…你
適合嗎
適合是適合沒錯
但是不是太大膽了
莎夏  我看你一點也不懂呢
泳裝不單純只是種服裝
更是讓在水中的活動能力
提升到極限的一種魔法
給我記住了  這就是至高泳裝
(比．堅尼)
來吧  讓我們好好享受玩水的樂趣吧
進去這裡面會死啊
阿諾斯弟弟
那是德魯佐蓋多的王座嗎
潔西雅是…
魔王潔西雅…
嗯嗯
那來下點甚麼命令吧
阿諾斯…也來…一起坐
媽媽…也來坐
我覺得可能有點擠
那個…
阿諾斯弟弟可以變成阿諾蘇嗎
好吧
你以為會有點擠…就不能三個人坐嗎
真不愧是魔王潔西雅啊
阿諾斯…一直維持阿諾蘇的模樣…
潔西雅就一直都是姊姊
如果是阿諾蘇的話  就像有了弟弟一樣
她很開心喔
我會…保護阿諾蘇
潔西雅…會努力用鏡的魔法
米凱羅諾夫教的嗎
我也在一起研究支援魔法啊
真是可靠呢
因為我是…姊姊
我說阿諾斯弟弟…
謝謝你
一萬名潔西雅也玩得很開心
艾尼悠尼安爺爺也說會讓大家學會說話的
沒甚麼  才剛開始
我說了要讓所有人都獲得幸福吧
明明是個小孩子  卻總說些帥氣的話
最喜歡這樣的阿諾蘇弟弟了
有來這裡真是太好了
這件泳裝  有點令人害羞呢
很適合你
真是的…
可不能大意啊
看來要懲罰你呢
你說懲罰是甚麼意思？
爸爸！
話說雷伊．格蘭茲多利
要來比往返長距離游泳嗎
如果你能比我早回來
那比我早多久
我就對你和我女兒的事眼閉多久
你  你在說甚麼啊  爸爸
我對游泳可是相當有自信的
雷伊同學？
那還真是令人期待呢
那個…
在兩千年前也會藉由游泳加深感情嗎
米莎  要一起來玩嗎
好啊
此身為魔王之右臂
泳術絕對不可能輸
兩千年前  這裡曾是我們的堡壘
為了守護人民
我可是拚命鍛鍊過泳術的
來了
我接
我不可能把女兒交給泳術比我差的男人
特別是在關鍵時刻
連海上救援都辦不到的男人
你游得的確很快
但是  米莎溺水的時候
要去救她的是我
就讓你見識勇者的泳術吧
是  是誰…
比較快呢…
米莎？
我沒有在看啊
因為游了很久泳  都肚餓了
在這裡就不會引人注目了
你不妨就現身吧
你是誰
我是神龍國吉歐路達盧的樞機主教
亞希鐵．亞羅波．亞達齊
八神選定者之一的神諭者
吉歐路達盧…
沒聽過呢
我知道你是被邀請至
神聖的選定審判的魔族之王
遵循盟約降臨此地吧  選定神
請下達我和他的審判
「神座天門選定召喚」
沒想到居然有能召喚神的魔法呢
現在此時起  這裡便是審判場
阿諾斯．波魯迪戈烏多
能讓我見識你的神嗎
你是甚麼意思
你應該知道吧
只要你是八神選定者之一的不適任者的話
不知道  我不記得有成為甚麼選定者
那麼就只能對玷污選定審判的你
執行制裁了
吾神亞露卡娜啊
「創造之月」亞蒂艾路托諾亞嗎
我問你一件事  你是米里狄亞嗎
我是選定神亞露卡娜
被月光凍結吧
我對召喚神  還是選定審判之類的
完全沒有頭緒
但你以為區區神的力量  就能超越魔王嗎
區區的神？
神是「全能煌輝」艾庫艾斯
所伸出的救贖之手
所有生命皆信仰著神
要信仰甚麼都隨便你們
但別強加在不想信仰的人之上
在選定審判中被冠上不適任者之名者
我還在想到底是甚麼樣的貨色
艾庫艾斯絕不會原諒像你這樣的異端之徒
賜予罪孽深重的可悲羔羊救贖
快逃  亞希鐵
現在的你還贏不過不適任者
謹遵吾之選定神亞露卡娜之意
你以為沒有負累就打得贏嗎
我不知道
在選定審判之中
也不曾出現像你這般強大的選定者
你們剛剛說的選定審判是甚麼？
如果你真的不知道
那我身為選定神就有義務向你說明
說來聽聽吧
選定審判  即是人邁向神的道路
從一切生命中選出的八神選定者
分別接受審判
接著便會選出代行者
成為神的代理人並獲得其力量
雖說是審判
但過程卻不太平穩的樣子啊
被選為代行者的
只能是所有選定神都下達適任之判決者
但是
幾乎沒有選定神會選
尚未締結盟約的選定者
也就是說只要除掉其他選定者
或是消滅其他選定神
使人選只剩一個就行了吧
那是解決的形式之一
審判會以各種形式成立
為何我會被選上
八名選定神
其中的某位選擇了你
詳細的說明
會在艾貝拉斯特安傑塔進行
你能為我帶路嗎
那裡位於地底世界
請自行前來
說明結束了  要繼續戰鬥嗎
不了
是嗎
我可以問你一件事嗎
你白天所詢問的是甚麼意思
那也是亞希鐵的命令嗎
我在尋找答案
神代的學府
(字幕由官方提供)