這還真的是被打得有夠慘啊
沒想到居然去和異龍戰鬥
不管哪個時代的勇者都不怕死呢
緊急狀況
剛剛發現大量的龍往這邊過來了
這是王的敕命
所有人都要成為我國之盾
我知道了
阿諾蘇同學  你做了甚麼？
我讓他去當盾牌了
兩千年前
人類的王族似乎都在最前線和龍戰鬥
那  那是…那個…
這只是小孩子的惡作劇
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中)
(請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這樣說)
那麼  馬上開始作戰會議吧
欸？
(17  榮耀之戰)
別在那「欸」了
再這樣下去  王都會玩完的吧
龍依舊會威脅到我們
我至少想用這雙手保護故鄉
你們都下定決心了嗎
我知道了
勇者學院現在要前去討伐龍
身為客人的你們就請在這裡等候
不請求我們的援助嗎
確實  只要借助魔王學院…
借助暴虐魔王的力量的話
不過就是小事一樁
即使如此
還是要靠我們親自去解決這件事才行
因為這是…
賭上我們榮耀的戰鬥
真是令人欽佩的決心啊
那我們就作為訪客
不客氣地接受各位保護了
要上了
是的　　我知道了
艾蓮歐諾露  潔西雅
反正我們也是勇者學院的學生
就和大家一起去吧
龍就交由勇者學院討伐
我們還有其他該做的事
以上就是作戰計劃
了解
那我就先上了
展現你們的力量吧  我的聖劍
粉碎吧
燃燒吧
水道打通了  繼續行動
了解
這是兩千年前…
將聖水送往前線的古老水道
再次讓聖水流入
就在托利諾斯平原這裡迎戰龍群
老師如果遲到的話
那就沒辦法戰鬥了
你們是？
我們也是勇者學院的學生
我有個好用的魔法
這是阿諾蘇同學送的禮物
至高泳裝可是很快的
阿諾斯同學送的…
我們上吧
展開聖域
了解
海涅同學
你就是最後的王牌
拜託你了
我會盡我所能的
雖然不太適合我就是了
既然我都拜託你了  乖乖去做就對了
還真是會使喚人呢
各位  就這樣聽我說
我過去曾是皇族
是繼承了我等偉大始祖之血脈的尊貴存在
我對此深信不疑
但我不過是個假貨的事實
卻被暴虐魔王本人指出
還被剝奪了皇族的身分
我逃避了
我逃了又逃
不斷地逃避了各種事物…
而現在我來到了這裡
和大家一起站在這個戰場
不過…
我已經不會再逃半步了
因為你們是…
我好不容易才找到的  想守護之處
雖然你們是一班愚蠢、下流
而且無可救藥的學生
但即使如此  你們也絕不是人渣
就讓蓋拉帝提的人們知道這件事吧
來吧
讓我們把那班怪物一隻不留  全部驅除吧
雖然這小姑娘也抵抗了相當久
但只要愛奴斯．涅．梅斯
完全進入她心中的話
她就會失去她的心
好了  快拔出靈神人劍吧
要我說幾次都行
即使是掌管意念的神
也不可能奪走我們的愛
別自戀了
給予她那份愛的
就是意念守護神愛奴斯．涅．梅斯啊
神啊
請對傲慢之人降下制裁吧
愚蠢的男人啊
都是因為你  你的戀人才失去了心
雷伊
你能愛著…
徹底轉變的我嗎
還有好多
不可以勉強啊
守護吧
治癒吧
聖海護劍貝因拉梅提
被突破了
支援魔法  要上了
「根源支援魔法球」
這個根源支援魔法球
可以讓大家發揮超出全力的根源力量
可以激發的力量
依照綠、藍、紅的順序會越來越多
但效果時間則會減少
還有  一旦效果結束
魔力會減半10秒
那時就會陷入大危機了
你為何記這麼麻煩的魔法啊
上吧
卡流馮多
把牠們焚燒殆盡吧
要從上面過來了  快展開結界
只要其中一邊崩潰的話
就會被一口氣打倒
為甚麼龍縛結界封會被…
請快躲開
艾米莉亞
得救…
你這傢伙
偷偷摸摸躲在地底干涉的就是你們吧
龍也是你們放出來的嗎
「附身召喚．力龍」
附身召喚嗎
你是地底的龍人吧
是誰命令你們要在這裡做甚麼
只有神能讓我們開口
「羈束項圈夢現」
讓你一秒體驗數千數萬次
沒有神存在的世界吧
如果肯招供的話  就給你個痛快
我們是吉歐路達盧的聖騎士團
亞希鐵樞機主教告知了神諭
要對蓋拉帝提的居民進行聖別
亞希鐵在哪裡
在艾貝拉斯特安傑塔…
聖別是甚麼
從龍的胎內前往神的跟前
以神聖的姿態重生
和我們同樣成為龍人
成為侍奉神的神聖子民
也就是要把人餵給龍吃掉嗎
可惡的侵略者
莎夏  米夏  後面就交給你們了
別讓他們對地上出手
「分離融合轉生」
你們這些怪物…
破滅…
創造…
魔眼
難道…
那個是…
「背理魔眼」
可惡的不適任者
他讓不順從之神…
讓背理神蓋奴杜奴布復活了嗎
你在說甚麼啊
我們才不是甚麼神
認錯人了
海涅同學  狀況怎麼樣了
完成九成以上了
之後就是看我隨機應變…
可惡  被破壞了
我們會在3分鐘內打倒牠
在這段期間沒辦法復活大家
別讓任何人死了
拜託你們了
潔西雅
我練習了…很多次
這是…「複製魔法鏡」
哪一個才是真的呢
答案是…
全部都是真的
「聖域熾光砲」
這是無限鏡…
「反射魔法鏡」
成功了
很棒啊
接著要打倒那些
再一下…
海涅同學
好
這樣就結束了
真是輕鬆…
甚麼
海涅同學
可惡
海涅
會有點粗魯啊
快點
只要一隻手就可以了
我知道
我就知道會這樣
像我這樣…
會被真正的勇者搶走聖劍的人…
但只要一次就好
動啊
你這個沒用的東西
快動啊
我想幫助他們啊
快給我動
上啊
這次就…
果然  我還是…
絕不會讓你白費工夫的
海涅同學…
雖然你總是逃課  但今天你很努力啊
「龍縛結界封」
成功了
我們…贏了
正想說你也差不多該來了
給我謹慎回答
侵略亞傑西翁是你的獨斷獨行嗎
還是你們國家吉歐路達盧的決定？
我只是回應人類之王的請願
王希望人民能在神的庇護下獲得救贖
強行推給無信仰之人的救贖
只是惡意
不  亞傑希翁的子民是信仰神的
因為他們相信著全能煌輝艾庫艾斯
所帶來的勇者加隆
以及靈神人劍伊凡斯瑪那
即使他擊退了你說的那個神派來的龍？
那也是神所指引的
我身為神諭者是這樣相信的
神諭者嗎
連一個奇蹟都展現不了的話
就和詐欺師沒分別了
那我就讓你見識一下吧
神諭已下達
米莎的心已經由意念守護神之手
前往神的面前
當勇者加隆拔出靈神人劍之時
那把劍便會歸還於神吧
自以為神力屬於自己的加隆也將受到制裁
他將因此啟程歸天
然後現身的一隻龍
將會引導亞傑希翁的子民前往神的跟前
你馬上就會知道這道神諭的意義了
那麼我問你
兩千年前
有很多人和神  因為與魔王戰鬥而死
為何全能煌輝沒有拯救他們
應毀滅之物便會遭到毀滅
應救贖之物便會得到救贖
全都是神的旨意
你是無法理解的
傲慢的神
如果有無法救贖一切的全能者
那傢伙的心肯定已經爛掉了
我不會原諒你的  樞機主教
因為你口中的救贖
嘲笑了拚命生存的人
以及即使想活下去也無法生存之人
艾米莉亞和勇者學院的學生們
都賭上了性命跟榮耀挺身面對龍
如果那不是他們的意志
而是由神所操弄的話
那這場戰鬥究竟有甚麼意義
現在的生或過去的死
掌握住的救贖或是犯下的罪過
這些絕不是由甚麼神所支配
全都是由我們親手成就的事物
愚蠢的詐欺師
亞希鐵･亞羅波･亞達齊
要殺掉你很容易
但在那之前  我要先剝下你的假面具
你所聽見的神諭  從頭到尾都只是謊言
看吧  你無法愛著這樣的我吧
我說過了
米莎…
只要你還是你  我就會愛著你
你第一次展現給我看呢
變為真體的你也非常可愛
合格了
神啊  你究竟在做甚麼
你說的那個守護神
已經在我的掌握之中了
掌…握？
怎麼可能
除了魔王  怎麼有人能做到那種事
哎呀？
你應該有觀看魔王再臨典禮吧
我是阿伯斯．迪魯黑比亞
毀滅神的虛假魔王
但在轉生後的現在
我只是個戀愛中的少女
看來要給你更強烈的懲罰呢
吾神愛奴斯･涅･梅斯啊
此刻賜予余王龍之力吧
謹遵全能煌輝之意
余是王龍
接下來余要吞噬亞傑希翁的子民
讓他們前往神的跟前
首先
你們聽著吧
救救我…
父親大人他瘋了
這是余女兒的聲音
能救她的方法只有一個
就是用靈神人劍斬斷那個宿命
終於下定決心要歸還給神了嗎
我覺得是陷阱
或許是呢
就算救了她  你之後說不定會後悔
這個我也知道
那就放手去做吧
靈神人劍  秘奧之一
「天牙刃斷」
我會斬斷你悲慘的宿命
謝謝你
你也去神的面前吧
終於歸還了
現在余就成為統治地上…
統治亞傑希翁的真正勇者了
伊凡斯瑪那有著遠大於你使用時的權能
這才是真正的聖劍
還真是敢說啊
明明就連我們的愛都敵不過
「雙掌聖愛劍爆裂」
怎麼可能
怎麼會被沒有聖劍的區區魔族給…
原因很簡單
勇者真正的聖劍不是那種鐵棍
而是他心中的愛
不知戀愛之力的神啊
被愛斬成兩半爆炸吧
你以為奪走靈神人劍
就能打倒勇者加隆嗎
(逐漸消逝的相遇 也將被秘密填滿)
(流逝的思緒  照耀了月亮)
(回過神來發現了)
(只是將自己隱藏在)
(無人之聲能達的夢境中)
(堅定無比的冷冽心跳)
(若是有光能消融就好)
(即使交錯的願望化為泡影)
(也請相信自己追尋的未來)
(能令你的花朵綻放)
(是你熟悉的記憶碎片)
(不斷沉積)
全能的魔王
(字幕由官方提供)