救救我…
「灼熱炎黑」
哥哥…
「拘束魔鎖」
哥哥
別哭了
欺負你的龍已經被哥哥打倒了
謝謝你  哥哥
看來這個地方也被龍發現了呢
哥哥  我們去鎮上吧
城鎮有魔法防壁
就算龍來了也不用怕
很可惜  防壁是沒有用的
龍會來追我
追哥哥
是啊
抱歉害你得和我一起顛沛流離
雖然也可以讓你留在城鎮…
即使這樣我還是想和你在一起
哥哥真的很需要我呢
是啊  因為你是我唯一的家人
跟你說喔  其實我完全不怕龍喔
真是個動不動就說謊的妹妹呢
我才沒有說謊
明明說好會待在家裡
卻偷偷跑出去的是誰啊
對不起
我沒有要責備你
你的謊言根本不算甚麼
最喜歡哥哥了
好了  我們回家吧
亞露卡娜
(19  大魔王教練)
你是甚麼時候鑽進被窩裡的
在你睡著後
我說阿諾斯  你還在睡…
甚麼…甚麼
為甚麼
抱歉  我居然會睡過頭呢
這是我的責任
我對你造成太多負擔了
負  負擔
因…
因為阿諾斯很溫柔就利用這點
就算是神也有分能做跟不能做的事吧
我還以為這是他所期望的
真  真是可惜呢
我的魔王大人對那種事才沒有…
對吧  米夏
亞露卡娜對阿諾斯做了甚麼
我試圖喚醒他缺失的記憶
記憶
我聽說他轉生時失去了記憶
這副身軀可以驅使掌管記憶的神
夢境守護神列諾．迦．羅亞滋的秩序
那樣的話也不需要光著身體一起睡吧
神與人毫無隔閡接觸之時
最能領受到秩序的恩惠
本來正式的做法應該要褪去他的衣物
當  當然是不行的吧
雖然你說你忘了神名
但你該不會是掌管不檢點秩序的
不檢點之神吧
你說不檢點
親愛的  冷靜點
搞不好只是看不見的衣服
搞不好只是看不見的衣服啊
不
況且神的裸體是神聖的
放心吧
看不見  看不見衣服
看得見  一定看得見的
我覺得你還是穿上衣服比較好
要用你的心眼來看啊
那麼  亞露卡娜
今天早上的夢是我的過去嗎
你看見了甚麼
是我兒時的夢…
夢到我和妹妹一起生活著
阿諾斯有妹妹
說起來兩千年前的我連雙親都不知道是誰
母親在生下我之後就過世了
這樣的話應該不會有妹妹吧
也不一定有血緣關係
但實在沒有回想起來的感覺
或許是我沒能完全掌握記憶的秩序
只要繼續進行的話
就有可能明確地想起來
而且
妹妹的名字就叫做亞露卡娜
這會是巧合嗎
還是…
所以有甚麼事要跟我們說
之前龍人們稱呼你們為
背理神蓋奴杜奴布對吧
我想要確認這件事
說到底背理神是甚麼啊
第一位與神敵對的神
她的權能
背理魔眼會毀滅一切魔法
並且重造萬物
但我們的不是背理魔眼啊
只是同時使用破滅魔眼和創造魔眼而已
親眼見識的話能分辨出來嗎
我沒有見過背理神
但如果那是秩序的話
就能大致分辨出來
那就試看看吧
「分離融合轉生」
只要讓你看魔眼就可以了吧
怎麼了
我覺得我好像有印象
恐怕我在遺忘神名之前有見過…
也就是說融合後的莎夏和米夏…
沒有名字真是不方便呢
就叫愛夏怎麼樣
那對眼睛就叫創滅魔眼吧
我知道了
真是好名字  我很開心
你想說的是創滅魔眼或許是背理魔眼
愛夏或許是背理神是嗎
沒錯
說不定與神敵對的背理神
為了成為暴虐魔王的部下
轉生為魔族
並且藉由分離融合轉生
將魔眼一分為二
我們原本是神
完全沒有那種感覺呢
也完全沒有曾經是神的記憶
只要轉生的話就有可能不會留下記憶
亞露卡娜
你說過你遺忘了神名  獲得了感情
你還記得是怎麼辦到的嗎
我想不起來
是因為轉生了嗎
本來的話  神即使轉生了也會是神
是無法獲得感情的
但是…
如果是背理神的話就能做到
你說得沒錯
如果這全都是事實的話
兩千年前我們或許在哪裡見過面
我們也是嗎
米夏  你還記得嗎
第一次看見密德海斯地下街時的事
總覺得好像在哪看過…
是在書本之類的文獻中看過吧
這裡重現了兩千年前的城鎮風景
你能回想起是哪本書嗎
想不起來
這樣的話
或許是殘留了一點轉生前的記憶吧
我們三個人在轉生時
遺忘了對彼此的記憶
那麼
就有可能是有甚麼人奪走了我們的記憶
能奪走阿諾斯記憶的敵人
那不是挺不妙的嗎
沒甚麼  只要追尋著遺忘的記憶
自然而然就能發現對方的真面目了吧
用夢境守護神的秩序
有掌管更廣泛記憶的神
銘刻世界足跡的秩序
痕跡神利巴爾修涅多
據說他沉眠於神龍國
那麼我們就去那裡吧
順便摧毀選定審判
但是那該怎麼做啊
選定審判據說是由審判的秩序所成立
那麼只要毀滅審判之神就可以了是吧
沒有人見過那位神
即使同樣身為神族也沒見過
明明有秩序卻沒人見過這個神
沒錯
地底的人們由此推論出了
全能煌輝艾庫艾斯的存在
所有的神皆是艾庫艾斯之手
選定審判是艾庫艾斯自身帶來的秩序
因此無法見到審判之神
也就是說
艾庫艾斯是由龍人們
所想像出來類似概念的東西
沒錯
全能煌輝或許存在
也或許不存在
如果是那傢伙奪走我的記憶的話
那就好辦了
可以一次解決全部問題
但如果真的有艾庫艾斯的話
那祂不就能使用所有神的力量嗎
這根本就相當於世界本身嘛
是啊
那就來毀滅世界吧
殘暴…
聽起來完全不像在開玩笑
總之  看來暫時不是上課的時候了呢
要請假嗎
不
要上特別課程喔
今天的課程居然是…
大魔王教練
我是臨時講師
暴虐魔王阿諾斯．波魯迪戈烏多
各位  好久不見了
完蛋
我都不知道直呼了幾次阿諾斯大人的名字
我還一直看不起他是不適任者
就  就算是這樣…
他可是那位暴虐魔王喔
怎麼可能會特地為了我們來這裡
別這麼緊張
和你們一起在這個班上度過的日子
我依然歷歷在目喔
甚麼人
在甚麼時候
在哪裡
說了甚麼  做了甚麼
這些與你們的回憶
我可是完全沒有忘記
真是愉快的學院生活呢
完全沒有忘記就表示…
他好像很記仇的樣子
他可是暴虐魔王喔
直呼名諱搞不好還會被判死刑…
直呼名諱應該會先被拷問吧
莎夏  想點辦法吧
你在強人所難甚麼啊
自己想辦法解決
交給你吧
別看阿諾斯這樣
他可是很喜歡焗烤蘑菇的
焗烤蘑菇
那究竟是甚麼恐怖的拷問啊
該不會是要把我們做成像焗烤蘑菇那樣
那不就會變得黏糊糊的嗎…
變得更糟了
算了  只要做人坦蕩蕩的話
誤會就會自己解開了
是這樣嗎
那麼我來說明課程內容吧
前幾天我們確認到了地底世界的存在
居住在那裡的龍人
似乎就是先前侵略的主謀
這次換我們去他們的國家
那個  阿諾斯大人
我們是要去戰鬥嗎
不一定所有的龍人都敵視我們
你們在未知的國度會怎麼判斷那些人
就讓我見識一下吧
應該會有死亡的風險
或許會無法復活
但正因為這樣才有學習的價值
不過  我並不會強迫你們參加
沒有自信的人就請假吧
我們還沒辦法打倒龍  有點勉強吧
或許會給大家添麻煩
等一下
未知的國度就表示…
那該不會是…
間接初體驗旅行嗎
我想去
看來似乎下定決心了呢
明天就出發
明天…
放心吧
我會讓你們的實力在明天前
變得截然不同的
潛思吧
將自己視為目標  並想著那應抵達的未來
深深地  深深地
深深地潛入並窺視那深淵
「理創像」
這  這傢伙是甚麼鬼
長得和我一模一樣啊
理創像是將你們作為目標的將來姿態
化為可能並實體化的魔法
本來是無法重現思考能力的  但是…
我要破壞這個道理
拉蒙
怎  怎樣
你不是以為自己很聰明嗎
我就和你說吧
你永遠都只會是個笨蛋
你  你說甚麼
就讓我來告訴你吧
笨蛋有笨蛋的戰鬥方式
「復活」
你們要記住復活的感覺
只要抓到訣竅的話
就自己試著施展復活吧
真的假的…
一臉沮喪的樣子呢  留校的
看來是不行了呢
這代表我未來根本沒有成長空間對吧
魔王的理創像是完美的
連他的判定都沒看中
就代表一點才能也沒有
不管是誰都會這麼想的吧
但本熾死王可就不一樣了
你有聽過這件事嗎
在魔王學院的入學測驗中
曾有個魔族被判定魔力為零
他便成為不適任者
在學院裡遭到眾人冷眼對待
那是…
沒錯
他就是暴虐魔王阿諾斯．波魯迪戈烏多
但那只是魔力測量的方法錯了而已
沒錯沒錯  就是那樣
但這不是一樣的情況嗎
也就是說
你隱藏著就連魔王也無法看穿的強大力量
怎  怎麼可能會有那種令人惶恐的事
為甚麼
你不知道對吧
所謂的不知道是很棒的
因為那就代表了可能性
本熾死王
正是對這樣不確定的事物感到雀躍不已
這是知識之杖
我來教你使用方法
對你來說要知曉極限還太年輕了
是的  拜託你指導了
熾死王老師
我說  阿諾斯
為甚麼只有我們沒有出現理創像
那是當然的
因為你們早就超過那個階段了
那該怎麼辦
我來準備合適的訓練對手
「神座天門選定召喚」
要去地底就要先習慣與神戰鬥
我每次都覺得
我們的訓練怎麼都比較嚴酷啊
我們去那邊訓練
我知道了
你們就兩個人一起訓練吧
我會加油…的
那麼  雷伊  米莎
你們對王龍用的愛魔法相當厲害
那  那個…
愛魔法怎麼了嗎
那個魔法或許對所有神族都有效
所以我想要鍛鍊你們的愛魔法
要這麼做的話
與同樣使用愛魔法的人對戰是最快的
但是阿諾斯大人應該無法用聖愛域才對…
因為要讓愛與愛重疊才行…
這是…
阿諾斯…你這傢伙…
你們難道以為不是情侶
就無法用聖愛域嗎
這場戰鬥絕不能輸呢
是
我的愛可不會手下留情
你們就盡全力放馬過來吧
我來讓你們見識一下各種形式的愛吧
米莎
我想要你鼓勵我
那  那個啊…
我想看最喜歡的雷伊同學取勝的樣子
吾君
准了  你就盡情地展示吧
如果我贏的話  我有事想對你說
外父
我不聽
是很重要的事  是關於令嬡的事
我不聽…
臭小子你就只有這種程度嗎
你知道嗎  雷伊
為何你的聖愛劍爆裂
無法完全擋下辛的劍
因為這正是一種愛的形式
「聖魔愛憎劍爆擊」
雷伊同學
你沒事吧
剛剛那是
我新開發的招式
將愛與憎恨重疊在一起
並以此來發動聖愛域
你說憎恨…
那已經不是愛魔法了吧
有時愛會跨越界線  轉變為憎恨
這就是愛憎
對於女兒男友不如願的想法
絕不肯退讓的笨拙愛情
這份父愛正是聖魔愛憎劍爆擊
這樣你們就明白了吧
不需要手下留情
說起來有些丟臉
不過可以借我你的力量嗎
好
別說借甚麼的…
我的身心…
早就已經是屬於你的了
父親大人  請聽我說
現在正在上課  我不是你的父親大人
我知道了
就用這份愛打倒父親大人
然後就算要把他綁起來
今天也一定要讓他聽我們說
"雙掌"
"聖愛"
「劍爆裂」
就讓我告訴你們吧
你們的愛不過就是扮煮飯仔
啊  母親大人
就是現在
真是敗給你了  米莎
相當不錯的愛魔法
但我還不能讓你們合格
是超越我們的聖愛域之光
究竟是怎麼做到的
愛可不是專屬於情侶之間的權利
有親人之間的愛
友人之間的愛
還有君主及臣子之間的愛
這份友愛和敬愛
正是我們超越戀愛的愛之形式
沒有事物可以勝過我對君主的愛
不會吧…
那份愛…
已經算是…
跨過界線了吧
我們不會輸的
我愛你  米莎
我也是…愛著你的啊
這樣就好
愛就是越困難重重
越會猛烈燃燒的事物
但是…
你們現在的愛有缺點
雷伊  米莎
你們對愛感到害羞對吧
事到如今怎麼會害羞呢
要更仔細地窺視深淵
只要心裡深處還有無法隱藏的羞恥
就會使你們的愛產生躊躇
那份羞恥心便是戀愛的缺點
那麼方法就只有一個
展露出你們真正的愛
就讓你們見識一下吧
「雙劍聖魔友愛爆裂砲」
這就是我們展露出的愛之形式
接下來要前往地底
那個  阿諾斯大人
阿諾蘇同學好像不在呢
話說回來…
昨天好像也不在呢
你們在說甚麼啊
阿諾蘇不是一直都在那裡嗎
在練習隱身魔法嗎
就繼續練習到能騙過我的眼睛為止吧
他隱形了嗎
真厲害  完全看不見啊
那是當然的吧
我來介紹一下吧
她是亞露卡娜
簡單來說就是神
她會帶我們前往吉歐路達盧
大地凍結
冰雪融化
雪花飄落
化為翅膀
神龍之國
(字幕由官方提供)