那麼各位  由於昨天的事件
看來還是該先幫你們進行
討伐龍的訓練比較好
那麼首先就來玩你追我跑吧
你追我跑？
還以為要上課  結果是玩遊戲啊
既然是要去討伐龍
課程可以更嚴厲一點就好了
你們幾個
連安靜聽課都辦不到嗎
既然如此  你們幾個
就跑到那顆杉樹那邊試試吧
不用魔法  在3分鐘內
別太小看我們啊
那麼…
去吧
輕輕鬆鬆
魔王學院究竟想做甚麼啊
大吃一驚吧
那就是龍
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中)
(請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這樣說)
(15  神代的學府)
這…這是怎麼回事
我昨天發現了這一帶離龍巢很近
不管做了多少模擬訓練
實戰總是無法盡如人意
既然如此  只要親身體驗
龍的威脅不就好了嗎
也就是說
今天的課程就是和龍玩你追我跑
巧妙地閃躲過龍  抵達那顆杉樹
沒甚麼  安心吧
在這些沙漏完之前
不管被殺幾次都會復活的
如果不想死的話
就在3分鐘內回來把沙漏倒回去吧
但是我先給你們忠告
可別被吃了
龍的消化器官是能溶解根源的
被吃掉的話  就沒辦法再復活了
地底的龍是透過震動來捕捉獵物
只要安靜地跑
牠們就無法掌握我們的位置
但反過來說  故意放大腳步聲
將牠們引誘出來也一種方法
我就將這裡劃為安全範圍吧
那就開始賭上所有人性命的你追我跑吧
走吧
阿諾蘇不訓練也沒分別吧
我有件事想嘗試一下
給我掂量一下自己的斤兩
只瞪了一眼就…
那是怎麼回事啊
帶我去你的巢
哎呀  發現了甚麼有趣的東西嗎
我在下課之前會回來的
等一下啊
你要去哪裡啊
我昨天說過了吧
艾貝拉斯特安傑塔似乎就在地下世界
有奇怪的聲音
是龍的叫聲
龍可以透過聲帶
形成一種名為龍域的特殊魔力場
因為龍域會遮蔽魔力
所以無法轉移到龍域後面
也無法用魔法看穿
如果地底有人的話
就會在龍巢的附近吧
好像快到了
這是怎麼回事啊
雖然我在兩千年前有調查過
但那時並沒有這麼大的空洞
是在阿諾斯轉生之後出現的嗎
應該說是建造出來比較對
是誰建造的
誰知道呢  我沒有頭緒
居民的魔力和人類跟魔族有些相似
地底世界的祖先是來自地上的嗎
說不定是這樣
但地上的人並不知道這裡就很奇怪了
我問你
那叫艾貝拉斯特安傑塔的地方
也在這裡嗎
如果知道的話  事情就簡單了
看來你還真是喜歡跟蹤人呢
你又要開始甚麼選定審判嗎
很遺憾  在這聖都蓋艾拉黑斯塔
因為不戰盟約而禁止引起紛爭
在這個聖地能進行選定審判的場所
只有艾貝拉斯特安傑塔
我正要前往該處
會不會太親切了啊
也只能去看看了
但真的好嗎
你不是稱呼我為異端者嗎
正因為你是異端者
所以才不能剝奪你知悉神誨的機會
歡迎你們來到神代的學府
艾貝拉斯特安傑塔
填補殞落神明寶座的儀式
選定神的代行者
那便是選定審判
而作為候補被選定神選出的便是
八神選定者
那個空席…
就是你的位置
阿諾斯．波魯迪戈烏多
八神選定者將會被賦予這個選定盟珠
藉由信奉選定神來締結盟約
和你的不一樣  沒有在發光呢
看來真的沒有締結盟約的樣子呢
雖說被選上
但說到底  我沒有見過選定神甚麼的
選定神並不是原本的神名
諸神是藉由選出選定者
才獲得選定神的資格
也就是說選擇我的神
在那個時候還不是選定神嗎
沒錯  在選擇你之後才成為了選定神
把我捲入這個審判的神嗎
神在選定審判中也有可能被毀滅
如果反而導致失去秩序也沒關係嗎
不管在選定審判發生怎樣的事
神的秩序都不會喪失
只要那顆選定盟珠還在
原來如此…
但如果出現神的代行者的話  我會很困擾的
我好不容易才毀滅了破壞的秩序
不論你願意還是不願意
只要你被選上了就無法違背
在那個聖座上已經刻上了你的名字
和賦予你的「不適任者」稱號
這個地底世界是怎樣建造出來的
我沒有義務回答和選定審判無關的事
算了
如果這裡是學府的話
總該有歷史書吧
走吧
等一下
艾貝拉斯特安傑塔在這個聖座之間以外
都認可戰鬥行為
你的長相已經暴露給在這裡的選定者了
現在的你只是個絕佳的獵物
可惡的異端者…
是這裡的學生嗎？
應該是吧
在解讀石碑的樣子
一半是古代魔法文字
另一半就不知道了呢
既然有這麼多石碑的話
就能夠解讀了吧
這個地底世界大約是兩千年前誕生的嗎
居民被稱為龍子  或者稱為龍人
等  等一下
你已經解讀完畢了嗎
龍子？
他們的祖先是龍所生下的
龍會吃下根源
龍似乎在吃下大量的根源後
會在胎內轉換為全新的生命
誕生出「子龍」
子龍擁有龍的力量和強大的魔力
而子龍的子孫就是地底的龍人們  對吧
地底世界有著天蓋  大地之傘
指的也就是地上嗎
然後是神龍國吉歐路達盧
王龍國阿蓋哈和霸龍國蓋迪希歐拉
這三個國家的紛爭永無止境
不過上面沒寫到呢
應該有人建造出這個地底才對
阿諾斯…
怎麼了
這是
米夏  為甚麼你會知道
不知為何感覺有看到
雖然像是別的文字
古神文字嗎
雖然是只有神知道的文字
但以前米里狄亞有教過我
一切起始於此城  艾貝拉斯特安傑塔
那裡是無限的夜
永遠的無
神城誕生於遙遠地底
但願永不開始的夜晚能被溫柔照耀著
地上日輪不昇  毀滅不會到來
生命不會誕生  世界停滯不前
重要的是秩序還是人
你知道答案
只有你知道
這是甚麼意思呢
也就是神用那個秩序創造了地底世界吧
已經告訴過你別隨便亂跑了吧
愚蠢的異端者啊
你是誰
老朽名叫卡傑魯．亞普特．亞給伊拉
是神龍國吉歐路達盧的聖騎士
八神選定者之一
聖者卡傑魯大人報上名號了
那麼現在就要開始選定審判了嗎？
愚弄神聖審判的異端者啊
你今天將見識到偉大的神力
依照盟約  降臨此地…
如果必須要詠唱的話
那在我的面前可是無法使用召喚魔法的
毫髮無傷嗎
只要有盟珠的話
就算死後也可以召喚神嗎
驚愕  畏懼  敬仰吧…
就連死者也能復活
再生守護神奴帖菈．都．希安娜的奇蹟
只不過是復活  在得意甚麼
甚麼
「魔黑雷帝」
在再生的秩序面前
所有的攻擊都將化為虛無
敬畏神吧
怎麼了  吾神
別管她了
你的神現在很忙
閉嘴
再生吧  奴帖菈．都．希安娜
甚麼
究竟發生甚麼事了  神啊
「活性增幅」
這是增加身體再生幅度的魔法
過量的再生會變化為毒
守護神雖然打算抑制再生的力量
但因為你下了多餘的命令而消失
你身為神的信徒
居然連她的弱點都不知道啊
你這不肖之徒
「附身召喚」
能召喚的神並不限於一位嗎
但真是稀奇的召喚方法呢
這就是附身召喚
輝光神吉翁賽利亞降臨此身
將光的秩序化為己物
「神具召喚」
接著這就是神具召喚
老朽的武器上寄宿著穿神貝黑烏斯
此為神槍貝黑鐵諾斯
我的身影為光
這世上不存在比光更快的事物
這就是透過神進行的地底世界戰鬥
甚麼
你以為用光速奔馳
就能逃出我的手掌心嗎？
怎麼可能…
那麼  在選定審判時將神毀滅
也不會影響秩序  對吧
你說毀滅
這怎麼可能辦得到
以凡人之軀不可能毀滅老朽的選定神
神之力被…
聖者的證明…
停手
這次就換我來告訴你吧
這就是地上魔王的戰鬥
卡傑魯大人輸了…
異端者居然戰勝了神…
神啊…回應老朽…
老朽的選定神啊
回應老朽…神啊
交出盟珠
停  停手
老朽的審判還沒…
以選定神亞露卡娜之名
對汝下達審判
以三神的秩序作為供品
依照選定審判之盟約
獻與吾神亞露卡娜
我接受
化為吾身  三神的秩序
神諭已經下達了  卡傑魯
你的意志  你的神就由我來繼承
一同戰鬥吧
開甚麼玩笑
這樣老朽的救贖該怎麼辦
老朽獻給神的一生呢
你在質疑神嗎
那我便以吉歐路達盧的樞機主教之名
將你開除教籍
你的一切皆為神所有
你只是將其歸還
來  懺悔吧
全能輝煌艾庫艾斯啊
老朽犯下了罪過
老朽質疑了你  企圖違背神喻
懇請原諒
亞露卡娜  你實在太慈悲了
但是…
一旦這冰融化後
他還是會前往神的跟前吧
既然如此…
在這裡實現他的願望便是我的職責
吾神亞露卡娜  我要向你懺悔
我奪走了聖騎士卡傑魯寶貴的生命
請你寬恕我
我原諒你
今後請走在正確的道路上
謹遵全能輝煌的旨意
真是場鬧劇呢
我也不覺得異端者能理解
他已經獲得救贖了
別逗我笑了  詐欺師
我完全不介意現在就與你展開聖戰
但是神並沒有給予我這樣的神喻
真是個冠冕堂皇的逃跑藉口啊
你就老實說吧
因為現在的亞露卡娜還贏不了我
所以要先去吃掉其他的神累積力量
總有一天會對你降下神的制裁的
就算讓他轉生
沒有恢復教籍  他還是會選擇死亡吧
他會重生為其他人
那會成為他的救贖吧
是嗎
你為何要選擇亞希鐵那個男人
因為他是個無可救藥的人
而我是神
為何人們就這麼想成為神呢
誰知道呢
應該是想要力量吧
我反而要問你
為何你會有這樣的疑問
因為我從未因為身為神而感到幸福過
你明明是神  卻說了很正經的話呢
你還是回去地上比較好
為甚麼呢
我不能再透露更多了
因為我是敵人嗎
沒錯
那為何要給我忠告
難道就不能拯救敵人嗎
信不信就取決於你了
她好像有甚麼企圖呢
你怎樣想  米夏
神族通常看不出感情
但亞露卡娜有些不同
你看見甚麼了嗎
乾枯的渴望
就像是永遠徬徨在沒有水的沙漠一樣
回來得正是時候呢
課程正好要結束了
你們全都合格了
按照這個氣勢
或許就能比料想中的更早去討伐龍
真期待看到王宮那班人類大吃一驚的表情
阿諾蘇
有來自賽魯瑟阿斯大人的聯絡
是那個戒指男的事嗎
是的
似乎又有接觸了
對方派遣了隼鳥的使魔過來
好像又要在密德海斯借我們龍
當然  我們是拒絕了
那男人的戒指是像這樣的嗎
為甚麼你會有…
的確是這個沒錯
還有說其他的事嗎
我不是很清楚…
但賽魯瑟阿斯大人說
他有在蓋拉帝提的王宮看過那隻隼鳥
八神選定者在人類的王宮？
(逐漸消逝的相遇  也將被秘密填滿)
(流逝的思緒  照耀了月亮)
(回過神來發現了)
(只是將自己隱藏在)
(無人之聲能達的夢境中)
(堅定無比的冷冽心跳)
(若是有光能消融就好)
(即使交錯的願望化為泡影)
(也請相信自己追尋的未來)
(能令你的花朵綻放)
(是你熟悉的記憶碎片)
(不斷沉積)
集結起渺小的勇氣
(字幕由官方提供)