(兩千年前)
(大精靈之森阿哈魯特海倫)
大家聽我說
(大精靈  蕾諾)
我決定要去德魯佐蓋多了
沒問題嗎
蕾諾要離開嗎
會回來嗎  還是不會回來
沒事的  我一定會回…
蒂蒂
來了
來了…
恐怖的神明大人
來了
我到處在找你啊  精靈之母大精靈蕾諾
你是誰
(天父神  諾司加里亞)
我是天父神諾司加里亞
眾神之父
我今天為你帶來好消息
我要創造新的神子
而你被選為母體了
很遺憾  我拒絕
這是神的決定
即使是神族
我也不會讓你在這裡為所欲為
遵從秩序吧  神的命令是絕對的
好了  我來授予你神子吧
「獄炎殲滅砲」
平息吧  不祥之炎
魔王阿諾斯
你就是暴虐魔王嗎…
來得正好
神決定要消滅暴虐魔王了
殺死你的秩序即將誕生
原來如此  不過在那之前你會先死
「魔咒壞死滅」
神不會被殺死  此乃秩序
平息吧  不祥之咒
神的話語是…
被掠奪劍奪走的聲音是不會回來的
你差不多該給那甚麼秩序記上一筆了
在我面前連神之法理也會被摧毀
好了…精靈之母大精靈
(暴虐魔王  阿諾斯．波魯迪戈烏多)
我是來聽你的回覆的
你下定決心了嗎
我決定要相信你了
那麼就派個護衛給你吧
辛
(魔王的右手  辛．雷谷利亞)
就依照計劃交給你了
她是客人  盡可能聽從她的要求
遵命
等等  我才不要讓那麼恐怖的人跟著
在前往德魯佐蓋多的路上有著結界
無法用「轉移」來移動
而且神不會那麼簡單就被消滅
他或許還會過來
那個…
是
你接下來有甚麼打算呢？
我受命要聽從你的要求
那我真的不需要護衛
知道了
若是你要求我自殺  我這就照辦
不  不是啦
若沒有遵從吾君之命…
我沒臉再活下去
知道了  我知道了
你給我待著
遵命
藉由隔離種族來斬斷戰爭的火種
用障壁將魔界 人界
(勇者  加隆)  (創造神  米里狄亞)
精靈界  神界隔開
打造千年無法開啟的門扉
我會將這條命全部轉換成魔力
只要與你們合力
就能發動這個大魔法了
知道了  我就相信你吧
那麼這就開始吧
怎麼了
辛要擔任我的護衛到甚麼時候
到結界外面為止嗎
吾君命令我護送你回到阿哈魯特海倫
是嗎  那還有一段時間呢
我回來了
蒂蒂  有伴手禮喔
不好了不好了
怎麼了嗎
精靈被吃掉了
森林枯萎了
神獸古彥…
好恐怖
被包圍了
要被吃掉了
請後退
是誰在那裡
這裡可是大精靈之森喔
你是無法騙過我的眼睛的
我沒有敵意
我現在就現身
你是…
我的名字是阿諾蘇
阿諾蘇･波魯迪柯烏羅
(－現在－「魔王學院德魯佐蓋多」)
(01  神的課程)
(阿諾斯．波魯迪戈烏多)
早晨  阿諾斯大人
(愛蓮．米海斯)  (希亞．敏仙)  (麥雅．賽姆特)
真是清爽的早上呢
是的
(愛蓮．米海斯)  (希亞．敏仙)  (麥雅．賽姆特)
早晨  阿諾斯
(米夏．涅庫羅)  (莎夏．涅庫羅)
早晨
怎…怎麼了…
你換了綁頭髮的緞帶啊
真虧你看得出來
明明外觀一樣喔？
我的眼睛可沒有昏花到
無法注意到部下的裝備
可以不要說成是裝備嗎
因為阿諾斯有注意到
所以莎夏害羞了
是這樣嗎
米夏你不要說奇怪的話啦
材質是絲綢  但不是普通的絲綢
用的是只會在黃昏吐絲的黃昏蠶昏絹
強韌而且容易賦予強化魔法
雖然是用這個時代的魔法渲染而成的
但還不錯
綜合來說是中下等級的商品
米夏？
注意到太多是不好的事
是嗎  我以為你們會很高興
嗨
大家早晨
(雷伊．格蘭茲多利)  (米莎．伊里歐洛古)
早晨
你們終於正大光明一起上學啦
不…不是的
只是正好遇上就一起來了
(卡莎．庫魯諾亞)  (潔西卡．亞涅特)  (諾諾．伊諾塔)
好可疑
絕對發生了甚麼事吧
(卡莎．庫魯諾亞)  (潔西卡．亞涅特)  (諾諾．伊諾塔)
這麼說來  聽說先前大家集合時
你們兩個偷溜出去了
(謝莉亞．尼傑姆)  (西姆卡．霍拉)
所以你們做了甚麼嗎
沒…沒有做任何事啦
要是混血在戰爭中
遇上甚麼掛掉就好了
算了  反正不適任者已經無法囂張了
是啊  因為始祖大人回來了
大家早晨
在開始上課前有事情要宣佈
(魔王學院教師  梅諾．希斯特利亞)
現在介紹從勇者學院來的交換學生
(艾蓮歐諾露．碧安卡)
我是艾蓮歐諾露．碧安卡
然後這孩子是…
(艾蓮歐諾露．碧安卡)
來  你會打招呼吧
(潔西雅．碧安卡)
我是潔西雅…
潔西雅．碧安卡
好了  去坐到座位上吧
是
說是來自勇者學院…
是亞傑希翁對我們發動戰爭的吧
我明白大家的不滿
但那是迪耶哥個人的計謀…
不是所有的人類都打算與魔族敵對
你們是以交換學生的身分過來的啊
是啊  都是多虧了阿諾斯弟弟
今後也請多多指教
接下來還要跟各位介紹另一位
從今天起擔任本班班主任的
耶魯多梅朵．帝提強老師
甚麼啊  竟是非皇族的無能教師嗎
下賤的魔族
能夠指導繼承尊貴血統的皇族嗎
好了好了  安靜
這位老師是在比七魔皇老更早的時代
誕生的魔族
是四邪王族中的一人
是那個四邪王族嗎
沒錯  在兩千年前的魔界
擁有次於暴虐魔王勢力的四人
分別是詛王  緋碑王  冥王
以及被稱為熾死王的
耶魯多梅朵老師
(熾死王  耶魯多梅朵．帝提強)
我就來向愚昧到對兩千年前
一無所知的各位傳授知識吧
首先  是關於虛偽的魔王
阿伯斯．迪魯黑比亞
你說甚麼
你是在侮辱暴虐魔王嗎
各位一路都在盲信錯誤的魔王之名
明明轉生後的他就在那裡
魔王阿諾斯．波魯迪戈烏多
請不要對我們信口開河
阿伯斯．迪魯黑比亞這個名字
是為了欺騙企圖消滅
剛轉生的魔王的亞傑希翁
才誕生的假名
但是在消滅主謀者後的此刻
已經不需要將真正的魔王隱藏起來了
簽訂這份契約的人們
可以證明這就是事實
等等…七魔皇老大人…
這不是全員都簽了嗎
阿諾斯．波魯迪戈烏多  過來這裡
各位  你們面對的可是魔王啊
這是怎樣…
身體擅自…
懇請賜予玉音
我想想
總之坐下吧
現在的迪魯海德一片和平
已經不需要暴虐魔王的存在
想認同的人就認同
不願認同也無所謂
我和普通的魔族沒有甚麼差別
無論是力量或血統
都不帶有一絲尊貴
即使有
那也是寄宿在自己的內心當中
那麼該磨練的就只有自己的心
盡量去煩惱  迷惘  糾葛吧
所謂的尊貴可沒有廉價到
能夠不付出代價就得到手
是  阿諾斯大人
那麼  我們開始上課吧
拜託你了  耶魯多梅朵老師
還真是粗劣的變裝呢
天父神諾司加里亞
神奪取魔族的器皿
跑來這裡究竟有何用意
請回座  暴虐魔王
我會親自教導你的
好吧  我就聽聽你要說甚麼
世界上存在著秩序  此乃世界法理
火焰是熱的  物體會掉落
就連人們站立於大地都是秩序的恩惠
而維持這些秩序的存在
具體化之後就是神
神話時代  各種生命都與死亡比鄰
世界一片荒蕪
其原因正是破壞神阿貝魯猊攸
為了阻止世界繼續荒廢
暴虐魔王與神明戰鬥
奪取了毀滅之力
破壞神墜落到大地上
魔王竄改了神之名
那正是魔王城德魯佐蓋多
破壞神的力量則變成了
名為「理滅劍貝努茲多諾亞」的魔法
其結果  就是該毀滅之人沒有毀滅
當毀滅停止  創造也跟著消失
新的種族不再誕生
這樣下去只會打亂世界的秩序
因此神為了消滅暴虐魔王
而創造了新的秩序
說甚麼神  又不是童話故事…
在此向愚昧的各位宣告
我是天父神諾司加里亞
生育神的秩序
耶魯多梅朵老師是神？
不是兩千年前的魔族嗎
真是信口開河
沒錯
呼吸…
救命…
捨棄敵意吧
只要不打算加害那傢伙
就不會有任何事
暴虐魔王啊
毀滅你的秩序…
新的神子就在這座學院當中
還真是親切呢  你有甚麼企圖
要讓這個世界取回完整的秩序
放過那群人吧
殺了他們也得不到甚麼
他們的死乃是法理
這個結果無法改變
是嗎…
要試試看嗎
理滅劍確實可以將我和法理一同消滅
但是一旦身為天父神的我被消滅
世界也會一同毀滅
你深愛著世界
也因此無法毀滅世界…
為…甚麼…
你以為拿世界當人質
我就會放過你嗎
「根源再生」
這…是…
我的力量…神的根源…
我有幫你留下了一成
畢竟如果讓你完全無法再生
世界就真的會毀滅
這種事情…
兩千年前的我辦不到吧
但轉生到了這個和平的時代
讓我也學會了手下留情
你就暫時乖乖聽話
待在我的地盤教書吧
突然來個老師真是令人驚訝
應該說…
為甚麼他在被阿諾斯打敗後
還能那麼普通地教學啊
神明跟我們的價值觀不同
會遵循秩序行動喔
就算是這樣…
不過在魔王學院教書
跟維持秩序有甚麼關連呢
神會遵守與人或魔族的約定
雖然不知道他的目的是甚麼
但可能是跟某人約定好要在這裡教書
他說了新的神子在這座學院吧
神子的器皿就在這裡
而且接下來將會覺醒嗎…
如果是毀滅阿諾斯弟弟的神…
那誕生時應該會擁有相當程度的魔力喔
沒甚麼  該做的只有一件事
找出神子
然後讓對方認清自己的程度就行了
你打算如何找起呢
連阿諾斯的魔眼也沒辦法找到嗎
連神子的片鱗半爪都沒見過
實在是辦不到吧
從學生或教師的履歷找起呢
我晚點去問問看吧
那我們分頭行動會比較好
我有事要去找梅魯黑斯
會順便問問他神子的事
我們也會從各方面去找找看
交給你們了
總之就分成三組吧
艾蓮歐諾露
抱歉  你們先行動吧
知道了
米夏  我們走吧
好
該從哪裡開始呢
果然還是先找轉學生
或最近才剛來學院的人吧
請說
怎麼了嗎  雷多利亞諾弟弟
你現在人在哪裡
我在魔王學院喔
難道你們來迪魯海德了
沒錯  其實我們找到了麻煩的魔法具
(海涅･伊歐魯古)  (萊歐斯･吉爾馮)  (雷多利亞諾･阿傑斯臣)
很可能是傑魯凱留下的東西
不行…
完全找不到跟神子有關的事物
這邊也一樣
神子跟兩千年前的事情無關對吧
這個很難說
傑魯凱老師為了將根源魔法化時
協助他的神就是諾司加里亞
又會發生危險的事情嗎
沒事的  守護你和你的朋友…
守護這個和平的時代
正是勇者…是我的使命
雷伊同學…
可不能讓與兩千年前的戰爭無關的你…
捲入那個時代的戰火
米莎同學？
那麼…由我來守護雷伊同學的和平吧
雖然這樣說  但我根本沒甚麼力量…
不過至少能與你並肩作戰
明明一個不小心就會喪命啊…
明知喜歡的人有可能會死
哪裡有空去擔心自己會不會死呢
比起現在的平穩  下輩子的幸福
我更希望能
走在與雷伊同學並肩而行的道路上
你這樣太無情了啦  竟然說無關…
不管是兩千年前的勇者
或現在的雷伊同學
都一樣是雷伊同學吧
如果我跟雷伊同學及阿諾斯大人一樣
背負著沉重的命運
雷伊同學會說這件事跟自己無關嗎
我一定會助你一臂之力
無論你身在何處都會去救你
我也一樣
米莎…
偷看這種行為實在不值得讚賞
失禮了
(咒盾之牙杰拉多．亞茲雷曼)
我是杰拉多．亞茲雷曼
米莎．伊里歐洛古大人
(咒盾之牙杰拉多．亞茲雷曼)
我奉你父親之命前來
要召開魔王再度降臨的典禮嗎
為了向迪魯海德全境宣告
魔王轉生一事
我希望你們到時候能負責獻唱
但應該讓正式的合唱團…
這場典禮帶有皇族跟混血攜手
揭開全新迪魯海德的意義
需要的是
將根深蒂固的血統至上主義破壞殆盡的
全新風氣
那樣的歌只有你們能唱出來
我想要聽到你們的歌
你們那種和平到令人啞口無言的歌曲
是  阿諾斯大人
好耶  那就立刻來練習吧
好
阿諾斯
怎麼了
里貝斯特學長等人好像被襲擊了
(三年級學生  里貝斯特･艾尼)
米夏正在幫忙治療
沒事吧
別管我了  梅諾老師她…被綁架了
梅諾老師嗎
被誰
混沌世代…
琳卡．賽歐烏魯尼斯…
我對她施加了追蹤魔法…
應該能追上去才對
阿諾斯
這根本就是在說快來抓我…
難道是佯攻嗎
由我們過去吧
對手很可能是兩千年前的魔族
沒問題
你以為我是被誰訓練過來的啊
先走了
你晚了一步  魔王阿諾斯
「復活」
不會讓你復活他的
「時間操作」
你是兩千年前的魔族吧
(熾死王軍參謀  齊格．奧茲瑪)
我是熾死王耶魯多梅朵的部下
熾死王參謀  齊格．奧茲瑪
耶魯多梅朵的部下
你知道那傢伙的身體被奪走了嗎
當然  吾主為了與你為敵
刻意將身體讓給了神
很像那傢伙會做的事  所以呢
我的力量怎麼樣都比不上你
因此打算向你挑戰鬥智
一半的魔劍…
跟爸爸給我的東西一樣…
依吾主詛王凱希萊姆．姬斯緹之命
前來奪走你的根源
大家  怎麼了嗎
臉色發青…
我對他們稍微下了點毒
是誰
(緋碑王的副官  扎布羅．桂茲)
我是扎布羅．桂茲
緋碑王基里希利斯．德洛的副官
鬼抓人結束了嗎
你要對梅諾老師做甚麼
這只是用來引誘你們的道具
已經沒用了
我是冥王伊杰司．柯德的部下
(冥王的部下  琳卡．賽歐烏魯尼斯)
琳卡．賽歐烏魯尼斯
受吾主之命前來消滅你們
四邪王族結成了同盟嗎…
予以你的挑戰就是找出神子
若是睿智的魔王阿諾斯
應該立刻就能察覺誰有可能是神子吧
換句話說  我的部下中有神之器皿嗎
賭注是我擁有的情報
你願意與我一決勝負嗎
好吧
在這和平的時代刻意來挑戰我
你們可要做好該有的覺悟
魔王的鬥智
(字幕由官方提供)