總覺得…
晚上的王宮有些陰森呢
以前就傳說有幽靈出沒啊
死  死掉之後就會化為根源
怎麼可能會有那種東西啦
我是妖怪潔西雅…
不可以啊  潔西雅
莎夏妹妹她是真的很害怕
這是…
龍鳴
雷伊
還是答應參加儀式比較好
作為客人進去的話
也比較容易調查各種事
小心點
他們邀請你或許另有隱情
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中)
(請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這樣說)
那麼  你們也能做到從龍的手中逃走了
(16  集結起渺小的勇氣)
但要將其討伐的話  還欠缺了攻擊手段
那麼該怎樣做呢
那個…
勇者擅長的魔法是甚麼
他們是如何與我們魔族戰鬥的
「聖域」…
不  是結界魔法嗎
正是如此
在兩千年前
勇者們討伐龍時使用的結界魔法
「龍縛結界封」
龍縛結界封
是利用聖域來收集魔力以使用的集團魔法
透過線所發出的聲音來束縛龍
但是經年累月  全身變化為深綠色的龍
也就是所謂的古龍
無法以此魔法完全束縛
必須賭上性命砍掉牠的頭才行
此外
擁有綠色以外的鱗片和皮膚的龍
則被稱為異龍
雖然是稀少品種
但遇到的話  只有一個對策
那就是頭也不回地逃跑吧
那麼  馬上就來挑戰龍縛結界封吧
艾米莉亞老師
你知道聖域的魔法術式吧
雖然是知道
但我是魔族  沒辦法用勇者的魔法
你就試一下吧
好  好的
你們這些傢伙
把意念重疊到她的聖域上
果然還是沒辦法
繼續吧
經由暴虐魔王之手  你已經不是皇族了
現  現在別提那種事…
我說繼續
別移開視線  繼續窺視深淵
現在的你混有人類的血脈
對於這種魔法
你說不定意外地有天分呢
那就來使用一下吧
話說艾米莉亞
不說話的話  樣子還挺可愛的
只看臉的話
是嗎？
我比較喜歡她生氣時的臉
你們兩個  現在正在施展聖域
所以心聲會被聽到的
只不過我還以為她是童顏
結果原來是轉生者啊
那  那邊的幾個
你們上課的時候在想些甚麼啊
都是因為你們的關係才失敗了
那還真是抱歉呢
話說
用攻擊魔法的使用方式來施展  可不行啊
艾米莉亞
叫我老師
說到底  你明明是學生
請不要試圖指導老師
這樣的話
你就要把結界魔法用得比我們好才行吧
你很囉唆啊
這個學院還是一如往常
連好好上課都做不到呢
做甚麼  你又要來礙事嗎
我不是來找像你這樣的冒牌貨
我聽說了
你們好像在做被龍追著跑的訓練
明明勇者加隆就算死了也還在戰鬥
你們打算在國家陷入危機之時
用鍛鍊出來的速度逃跑嗎
等到打倒一條龍之後  再來吹牛吧
我來迎接你了  勇者加隆大人
以及米莎大人
敬請期待今天在王宮的晚宴
走吧
好的
可惡  開甚麼玩笑
開甚麼玩笑啊  可惡
萊歐斯同學
吵死了
反正不管做甚麼都是白費工夫
明明是他們誇我們是勇者的
我們不都是照他們說的做嗎
結果就算賭上了性命
只要不是真正的勇者就沒有任何意義了
可惡…
為甚麼沒能生為勇者呢
你做甚麼？
你在同情我嗎
我才不需要你的同情
如果不打算守護的話  就請出去
如果你沒有任何想從龍的手上守護的事物
就算不來上課也無妨
這就是青春啊  辛老師
真是年輕呢
但是  老師
這樣課程沒問題嗎
這對人類來說是必要的
聖域的魔法要將意念合而為一
才能發揮真正的力量
所以艾米莉亞老師才和學生正面衝突
那麼  換教你們魔族的戰鬥方式吧
要轉移到東邊的沙漠了
我將他們帶過來了
初次見面  勇者加隆
余乃第106代蓋拉帝提王
李西烏斯．恩杰羅．蓋拉帝提
我現在是雷伊．格蘭茲多利
歡迎你蒞臨王宮
我等期待這天已久了
本來應該是要招待你才對的
還請原諒如此失禮的行為
余有事想拜託你
是甚麼事呢
蓋拉帝提的26名王族…
全都臥病倒下了
所有人嗎
最後能依靠的
只剩你那把據說能斬斷命運的靈神人劍了
能請你拯救我們嗎
如果是詛咒之類的話
或許就有辦法解決
謝謝  非常感謝你
王啊
我作為王族的一員
將勇者加隆大人帶來王宮了
辛苦你了  扎米拉
就給你獎勵吧
今後也在勇者學院為我國盡心盡力吧
在勇者學院…嗎
有甚麼不滿的嗎
不…
那就由余來帶路
這是甚麼
這是護身符
據說可以讓人和好
再怎麼說  阿諾蘇同學也還是個孩子呢
我說要他們出去
他們會生氣也是很正常的
和好甚麼的…
但你說的話是為了他們好
他們彷彿就像我一樣
但到頭來  我也只是…
無法原諒那種讓我痛苦的類似事物
我並不是那種
能好好面對學生想法的高尚老師
我不這麼認為
你只是想守護他們的尊嚴
不想讓他們為了不想守護的事物
站上戰場
現在又會說些很像大人的話呢
但沒有人會這樣想的
那麼就我一個人這樣想吧
你今天是個好老師啊  艾米莉亞
才  才沒有那種事
不過我還想再去和他們吵一下
反正都事已至此了
好了  阿諾蘇同學要趕快去大家那邊才行
已經開始上課了
艾米莉亞
你有在努力呢
那算甚麼啊
這副棺材就是抑制詛咒的道具
王族的人就在這裡面？
這是甚麼啊
果然如此
明明百姓都被襲擊了
而他們的王卻在飼養龍
這是怎麼回事呢
這全都是為了救贖  勇者加隆
龍是神的使者
只要奉獻身心
就可以得到真正的救贖
那你自己去當龍的祭品不就好了
余身為王
有責任將子民引導至神的跟前
在完成使命後
余也會甘願地啟程前往神的跟前
王族的各位呢？
已經先一步將他們送到神的身邊了
你讓龍吃了他們嗎
讓龍吃掉自己的孩子們？
他們爭奪王位
血親間彼此仇恨  憎惡  戰鬥
余不過是將他們
從那樣的地獄中拯救出來而已
你的目的是甚麼
這是神諭啊
將勇者獻給「全能煌輝」艾庫艾斯
如此一來  余便能前往神的面前
並且獲賜王權和永恆的生命
對你灌輸這種謊言的
是那個叫亞希鐵的龍人嗎
一切謹遵「全能煌輝」艾庫艾斯的意志
依照盟約降臨此地吧
意念守護神愛奴斯．涅．梅斯
向余揭示救贖吧
來吧  拔出靈神人劍吧
否則她的心就會被神支配
從這個世界上消失
再稍微觀察一下…
把幕後黑手…
很可惜  但她是不會輸的
那你就等著後悔吧
好了  服從於神吧
米莎．雷谷利亞
去掐住勇者加隆的頸  殺死他
我…拒絕
你說甚麼…
居然忤逆了神的支配
就算是神也無法奪走她的心
因為早就被我奪走了
真是的  到底跑去哪裡偷懶了
這是甚麼聲音？
紅色的…異龍
雖然是稀少品種
但遇到的話有只一個對策
那就是頭也不回地逃跑吧
可惡…
這隻大嚿衰要過來了
就算同歸於盡也要打倒牠
快一點
快去幫助大家逃走
做不到…
你們在做甚麼啊？  快一點
我做不到啊
如果我們在這種時候逃走的話…
勇者是不能逃走的
我先走一步了
如果根源光滅爆對牠有用的話
「根源光滅爆」…自爆魔法？
你在搞甚麼啊
那個燒傷就夠當作逃跑的藉口了吧
不快點的話  會被捲進去的
如果是勇者的話就去救同伴
追過來吧
一無所有  空空如也的我
倚靠著虛構的榮耀
胸懷不存在的幻想
一直不願正視事實
當我察覺這件事時
我逃走了
逃走後又不斷逃避
最後的所到之處就是這裡
差到無可救藥的學院
沒有幹勁且不認真的學生們
他們就如同以前的我
一點也不高尚的我會這樣想
一定也是因為一時的鬼迷心竅吧
最起碼想為年輕的他們留下可能性
可以的話  希望他們能逃走
在逃亡的終點  一定能獲得答案
沒錯  我想這樣堅信著
到最後都是堂沒趣的課呢
別放棄啊
艾米莉亞
停手  就算你們是勇者
也沒有義務為了不想守護的事物去死
就算當不了真正的勇者也沒關係
那就是我唯一能教你們的事
最後…
至少在最後讓我…
讓我做些像教師的事啊
吵死了
你真的是個讓人生氣的傢伙啊
會說「勇者算甚麼的」
也只有艾米莉亞了
那種事…
就為了那種無聊的誤會
就要為了我這種不高尚的教師而死嗎
到底哪裡才有啊
這個國家哪裡有甚麼高尚的教師啊
自從那場與迪魯海德的戰爭之後
會說學生的責任就是自己責任的怪教師…
就只有你啊
說到底
事到如今  我們才不要甚麼高尚的教師呢
我們這樣的人渣
就是要艾米莉亞這樣的人渣來教才行
或許我們是冒牌貨
而且還是無可救藥的人渣
即使如此
我們可無法忍受丟下同伴逃跑這種事
我們沒有人渣到這種地步
可惡
沒有甚麼辦法了嗎
使用龍縛結界封吧
只有這樣才有勝算
但如果現在減輕力量的話
我們在瞬間就會被咬碎了吧
還有一個人的手是閒著的吧
現在我把全體的意念都用聖域轉換為魔力
就由你來將其合而為一
順利的話  或許就能成功使出來
我來和勇者學院的學生們…
我們也一樣感到害怕
我們沒有任何勇氣
想說大人們全都一個樣
但是…
我想再相信一次
相信我們也有渺小的勇氣
快點
如果我們活下來的話  會認真上課的
拜託了
請再給我一次教導你們的機會
艾米莉亞
雖然我可悲  愚昧  又一無是處
不過正因為如此
我才能理解你們的傷痛
了解你們的痛苦和你們的悲傷
我切身地了解你們的榮耀
雖然我做不到引導他們那麼了不起的事
但我想和他們一起走下去
背負這巨大的罪過
集結起渺小的勇氣
一步一步向前邁進…
成功了…
嗎？
可惡
打開  快打開啊
如果你在這裡死掉的話
我會睡不好覺的
我一定會救你的
一定會
艾米莉亞
甚…甚麼啊…
害我白擔心了
真是愛給人找麻煩呢
做甚麼啦
不用搞那一套啦
你們真笨呢
我怎麼可能丟下你們這種無可救藥的學生
自己先死呢
(逐漸消逝的相遇  也將被秘密填滿)
(流逝的思緒  照耀了月亮)
(回過神來發現了)
(只是將自己隱藏在)
(無人之聲能達的夢境中)
(堅定無比的冷冽心跳)
(若是有光能消融就好)
(即使交錯的願望化為泡影)
(也請相信自己追尋的未來)
(能令你的花朵綻放)
(是你熟悉的記憶碎片)
(不斷沉積)
榮耀之戰
(字幕由官方提供)