回去吧
我拒絕
你有甚麼目的？
擊墜那輪明月
那是做不到的
對我來說沒有甚麼是不可能的
你為何想擊墜創造之月
迎來晨曦時
破滅太陽便會毀滅生命
當夜晚到來
創造之月便會誕下新的生命
為殺害而生  為誕生而殺
我們可不是你們的玩具
那是這世界的法則
那就毀滅吧
如果世界的法則如此不講理
那乾脆將其毀滅掉算了
若法則毀滅  秩序便會消滅
這個世界也會滅亡
這個世界溫柔嗎
是一定要去守護的世界嗎
這裡只是個名為世界的巨大拷問室
不知名之神啊
好好地記在你的腦海裡吧
「世界將會毀滅」這種陳腐的威脅
是無法讓我一直遵守你們定下的規則
米里狄亞
創造神米里狄亞
是創造了這個世界的秩序
你的名字是？
魔王阿諾斯
阿諾斯…
這個世界一點也不溫柔…
為甚麼在等我呢
我有事想問你
關於世界的事？
是關於你的事
仔細想一下  我也沒有試著去理解神族
米里狄亞  讓我聽聽你的想法
神便是秩序
我們沒有憤怒  也沒有悲傷
僅僅只是為了秩序而生  履行職責
此身為不滅  因此甚至不算活著
也就是沒有想法的意思嗎
那是僅賜給生者  為了生存的權能
神並非不滅的
在我的眼前不可能有不滅的存在
能說些你的事嗎
我有個妹妹
你們感情好嗎
我們沒有見過面
為甚麼
因為這便是秩序
「創造之月」要消失了
我待在地上的時間也要結束了
那最後能再問你一件事嗎
你妹妹的名字是？
(7年後)
好久不見啊  米里狄亞
七年不見了
今天我有東西要給你
是你妹妹寄的
她寫了甚麼
「代我向我的魔王大人問好」
讓她寫這封信  可是花了我不少功夫
今晚有時間嗎
有一點
那麼就繼續七年前的話題
讓我們聊到天亮吧
(13  創造之月)
小諾他啊
當上魔王大人了  對吧
所以我想說  絕對不能妨礙到他
要笑著歡送他才行
但我還是有跟他說偶爾也要想起媽媽啊
然後你知道小諾怎樣說嗎
「媽媽  我今天晚餐想吃焗烤蘑菇」
沒錯  就是這樣
小諾還是回來了
為甚麼你會知道　　小諾還是回來了
就算變得那麼偉大
因為這是第5次了　　就算變得那麼偉大
卻還是說自己是媽媽的孩子
不過說的也是
就算說是魔王大人  但也才六個月大
還是需要媽媽呢
阿諾斯真溫柔
就是啊
我吃飽了
小諾  今天要去德魯佐蓋多嗎
是啊
但是今天起得比較早呢
米夏
要去叫莎夏起來了
還是一如往常地起不來呢
回籠覺
或是第二次回籠覺了
莎夏
差不多該起來了
不然我要連整棟房子一起搖你起來了
已經早上了嗎
你忘記君主的臉了嗎
是夢啊
別以為我會讓你在我面前睡著
哼
既然你那樣說的話
你不抱我  我是不會起來的
就算是夢也沒關係  你要負起責任
真是讓人傷腦筋的傢伙呢
怎麼樣  我抱你起來了
真是的  居然沒辦法自己起來
還說些像小孩子一樣的話
奇怪…
阿諾斯？
為甚麼你會在這裡？
之前跟你約定好的吧
要我叫你起床
謝謝…
但是…
我為甚麼會被抱著呢
因為你鬧脾氣
說如果不抱你的話  是不會起來的
清醒了嗎
真是不錯的早晨呢
呃…那個…真是不錯的早晨呢
不對  早晨
真是的
你在笑甚麼啦  米夏
莎夏一臉幸福的樣子  讓我很開心
還是一如既往讓人搞不清誰才是姊姊呢
我也希望米夏再更像妹妹一點
那該怎樣做呢
這個呢
像是偶爾說些任性的話  怎麼樣呢
任性？
好寂寞啊
你怎麼突然這樣說
阿諾斯已經不會來上課了
也是呢
畢竟他是暴虐魔王的事
都在迪魯海德傳開了
現在去上課的話  也只會引發大騷動
沒甚麼  不用這麼沮喪
我做了很多準備
而且現在已準備就緒了
你在說甚麼啊
這是今天起要和你們一起上課的轉學生
那麼請你自我介紹
我的名字是阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
六歲  原本是個旅行藝人
原來是這麼回事啊
嚇了我一跳啊
潔西雅是…姊姊了
但是六歲能通過轉學考嗎
再怎樣說也太可疑了吧
沒有甚麼好驚訝的
要說為甚麼的話
阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
他可是無庸置疑的天才
那麼就找個空位坐下吧
怎麼樣
用這個外表就沒問題了吧
能瞞得住嗎
而且你肯定不會一直老老實實的吧
沒甚麼  為此才設定成天才少年的
不管發生甚麼都打算用天才蒙混過去啊
完美的…作戰計劃
至少再認真一點掩飾啊
今天要再來介紹一位新講師
我是辛．雷谷利亞
今日起  將擔任劍術的教練
爸爸？
現在就吃驚  還太早了
今後你們還要接受
教育大樹艾尼悠尼安
及兩千年前的魔族們的指導
而且最厲害的是
還會有最優秀的講師
為你們準備新的特別課程
其名為…
大魔王教練
這樣你們邁向魔皇的道路
就跟注定好的一樣了吧
耶魯多梅朵老師是不是比平時更奇怪了
但他之前還說了自己是神
在座的各位
為何在魔王轉生後的現在
學院還要準備這麼豐富的課程呢
因為現在的魔族很弱小嗎
沒錯  沒錯  正是如此
現在的魔族太弱小了
魔王需要有人能成為他的敵人
怎麼了
是契約的效果
想忤逆我就會變成那樣
說是敵人  可能有些語病
正確來說…
沒錯  是勁敵
魔王藉由培育你們  使國家變得更加昌盛
相信能就此規避未來將面臨的巨大爭端
真是個拐彎抹角的遙遠理想啊
但是非常有趣
挑戰不可能的身姿  正是所謂的魔王
因此不論如何都要將你們
培育成優秀的人才
當他明白即使這樣做還是會產生爭端時
那位魔王想必就能有更大的成長吧
基於以上理由
今天要在競技場進行劍術的訓練
辛老師
因為是第一天
所以只會教大家都能做到的事
我想讓各位都死一次
如果可以的話就兩次
對不起
連當你的對手都沒辦法
你不使出全力嗎
現在的你不是可以變為真體嗎
這樣和我對打  也是輕而易舉的吧
或許是那樣沒錯
但是我有些害怕
變成真體的話…
感覺就會變得很接近阿伯斯．迪魯黑比亞
意識會被佔據嗎
不是的
就算變為真體時的我
現在也能感受到確實是我自己
但是  那個…
或許會被雷伊同學討厭
沒問題的
我不會因為外表和說話方式
就改變我對你的感情
只要你還是你  我就會愛著你
雷伊同學
米莎  讓我看看真實的你吧
看起來游刃有餘呢
雷伊．格蘭茲多利
看來對手稍嫌不足
就由我來擔任你的對手吧
就如我剛剛所說的
請你去死吧  大概三次
感情真好呢
真的嗎
看起來就像是認真地在互砍啊
他們在用劍對話
就讓你聽聽吧
請把女兒交給我
不准
我一定會讓她幸福的
就算賭上我這條命
不准…
我究竟有哪裡不行？
如果有不好的地方我會改的
說甚麼笑話
就你這點本事  想結婚還太早了
就憑你能守護好我的女兒嗎
掠奪劍．秘奧之一
「剝奪」
把女兒還給我
雷  雷伊同學
雷伊同學
你沒事吧
如果你有得到教訓的話
就不要經常帶著米莎在晚上到處亂跑
天牙刃斷…
爸爸？
回想起來
蕾諾也是馬上就求婚了
至少你要成為能贏得過我的男人
否則我是不會認同你們交往的
還有  如果會晚歸的話
至少要傳個意念通訊
蕾諾會擔心的
好  你們也要好好地對練
盡情地去死吧
這是知道自己的根源最快的方式
真是讓人欣慰
阿諾蘇
如果沒對象的話  就跟我對練吧
我是拉蒙．艾巴
好啊
我說  阿諾蘇你是皇族吧
你覺得現在的迪魯海德怎麼樣呢
真不巧  我只有六歲
不太懂世事
就讓我特別告訴你吧
現在的世界已經瘋了
我們皇族應該要是更尊貴的存在才行
而現在卻制定了甚麼
平等或公平之類的無聊法律
那個暴虐魔王似乎是統一派捏造出來的
你想說魔王是假的嗎
看來我跟你能聊得來呢  阿諾蘇
可以的話  希望你能幫我引見介紹一下
你在說甚麼
我聽說有個名為皇族派的反抗組織
他們是正義的夥伴  對吧
別說傻話了
皇族派早就解散了
而且啊  阿諾蘇
所謂的正義的夥伴
是不會輕易地暴露身分的
我能幫上忙啊
不過是個小孩  別講大話了
那就讓你見識一下
好啊  我會手下留情的
「復活」
你  你究竟是甚麼人
阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
只是個憧憬著正義夥伴的天才少年
放學之後你有時間嗎
就讓你見一下皇族派的領導人
阿諾蘇同志  你是第一次見到龍吧
你魔法的技術似乎很優秀
你能把這傢伙強化成魔物
並使牠從屬於我們嗎
你想把牠變成寵物嗎
差不多就是那樣
總之先十隻
只要讓龍襲擊密德海斯的話
就能削減魔王軍的戰力
如此一來  就能更接近皇族派的勝利
我想比起士兵  會先傷害到百姓吧
正是這樣才好
魔王軍為了守護民眾會無法集中在戰鬥上
只要把這傢伙變成魔物就行了  是吧
實在太棒了
真是愚昧
有甚麼問題嗎
甚  甚麼
首先第一點
你們太小看龍的力量了
一旦魔物化  當然會變得無法控制
第二點
居然一擊就打倒那樣的怪物
只有十隻的話  依然不是魔王軍的對手
不過  那也是個讓人欣喜的誤算
只要得到像你這麼厲害的同志…
最後  你沒有注意到致命的問題
那就是不該急功近利
要更仔細凝視我的深淵
阿  阿諾斯
魔  魔王大人…怎麼會
如果你忘記的話  我就再告訴你一次
這個國家不允許惡意
魔…魔王大人怎麼可能會在這裡
這個男人一定是統一派捏造的冒牌貨
大逆不道的不適任者
殺了他
就只吹了一口氣
你僅僅為了自己的欲望
就打算犧牲人民
要為你們那腐敗的根源戴上頸圈才行呢
這是甚麼
被這個「羈束頸圈夢現」勒住頸的人
將會不斷地做噩夢
只要你們在夢中
還是走上愚蠢的皇族派之路
最後就一定會被我殺掉
每秒會重複一百次
體會這如夢似幻的痛苦吧
醒來吧
今後你們要努力讓皇族派悔改
只要能讓所有人都取回善心
我就把這個頸圈拿下來
這  這是何等的傲慢
你自以為是神嗎
神…
你給我記好了
這就是魔王阿諾斯．波魯迪戈烏多
沒見過的男人？
是  是的
他把龍讓給了我們
他戴著不是迪魯海德
也不是亞傑希翁的戒指
此外的事  就不清楚了
那傢伙就是幕後黑手嗎
真是少見的客人呢
那個…
我想謁見暴虐魔王
准了
這裡沒有我的容身之處
到處都沒有
如果你說不允許人民遭遇悲劇
那就請你…
救救我吧
艾米莉亞
你能為了獲得救贖
發誓絕不會有半句怨言嗎
是的
我不允許你遭遇悲劇
但是能拯救你的只有你自己
你喜歡教師的工作嗎
我並不討厭
我會繼續做  也只是因為如此
那我就安排你復職吧
但你要去的是勇者學院
亞魯特萊茵斯卡
你要我教人類的學生
在那裡的話
只是身為魔族就會遭受差別待遇吧
沒錯
只要身為魔族都是平等的
不管是魔王  還是來路不明的混血魔族
怎麼能這樣…
勇者學院在國民之間的信用一落千丈
學生質素似乎也相當低落
如果你能取得成果的話
我就將你榮調回魔王學院
並為你準備和七魔皇老同等的地位
你說的是真的嗎
君無戲言
請你要遵守諾言
艾米莉亞
既然你向我尋求了救贖
那麼我就絕不允許你放棄救贖而逃
選定之神
(字幕由官方提供)