你終於認真起來了嗎
阿伯斯．迪魯黑比亞
不過已經太晚了
這邊已經結束了
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
(12  不適任者)
結束了？
太晚了？
你是失去判斷能力了嗎
使你成為暴虐魔王  最大且最強的魔劍
如今可是在我手上
你失去名字  部下  城堡
現在甚至連力量的象徵都被奪走了
你認為區區阿諾斯．波魯迪戈烏多
能贏過身為暴虐魔王的我嗎
不過就是拿到了根棒
你還真是添增了不少自信呢
你才是  如果你有自信的話
就別只會出張嘴  展現你的力量如何
我會在一瞬間結束戰鬥
你就試一下吧
「獄炎殲滅砲」　　「獄炎殲滅砲」
「魔黑雷帝」
「獄炎鎖縛魔法陣」
「森羅萬掌」
你是認為只要使用「破滅魔眼」
就能夠擋下來嗎
在貝努茲多諾亞面前
就連隔絕世界的牆壁也只是一張紙
請就此消滅吧
為…為甚麼會這樣
貝努茲多諾亞確實…在我手中…
你認為只是掌握了理滅劍
就能夠贏過我了嗎
為甚麼會看不見你的深淵之底
我明明就是暴虐魔王
那就是答案
終究只是傳聞與傳承
你是冒牌貨  阿伯斯．迪魯黑比亞
還沒有結束
我是大精靈蕾諾的親生孩子
暴虐魔王阿伯斯．迪魯黑比亞
也是要毀滅你的神子
神子順利執行訂定好的計劃
成功掌握了理滅劍
如今正是覺醒的時刻
阿諾斯．波魯迪戈烏多
我現在依然掌握了一切
怎  怎麼了
這是怎樣
阿諾斯
過去暴虐魔王
讓破壞神阿貝魯猊攸墜落地面
將其名覆寫成了魔王城德魯佐蓋多
接著將其神之權能
濃縮了破壞秩序的奇蹟
改名成理滅劍貝努茲多諾亞
然而秩序終將取回原本之理
到時究竟會發生甚麼事情呢
未執行破壞的反作用力將蜂擁而至
受到壓抑的漫長歲月
將讓那股力量膨脹到超乎規格
展現秩序吧
神子阿伯斯．迪魯黑比亞
以那股龐大的魔力讓破壞神覺醒
遵從道理
毀滅兩名暴虐魔王吧
與所有的生命一同消滅
好了  仰望天空吧  愚者們
此乃神話時代
帶來各種死亡與破壞的破懷神奇蹟
「破滅太陽」
莎潔盧多納貝如今在此復活
神乃秩序
沒有意志  也沒有心靈
悲劇一直都是愚蠢的活人造成的
此乃因果報應
只因為是破壞的秩序
你就覺得那是神的夥伴嗎
自認為是旁觀者
將這兩千年間發生的悲劇責任
全都推卸給他人
這個世界不需要這種神
不可能…
破壞神是毀滅萬物的秩序
不可能無法毀滅一名魔族
那是你們擅自制訂的規則
但我可不會遵守那種東西
無論你有多麼超脫常軌
你也不可能保護其他所有魔族
秩序在害怕我嗎
神是不會感到害怕的
那麼你就快點滾
去制訂新的計劃吧
我就來這樣做吧
怎麼會…
暴虐魔王  你對我做了甚麼
你不懂嗎  諾司加里亞
那是恐懼
你…你是…
無法消滅我的
一旦消滅了天父神
世界將只會踏上崩潰一途
確實是這樣…
你認為我會這樣說嗎
怎麼了
如果你沒有心靈
應該不用害怕被消滅
或者你打算說出「我想活下去」嗎
怎麼…可能…
我…是秩序…
笑給我看啊
甚麼…
如果在這個狀況下依然笑得出來
那麼你就是秩序
不帶一絲惡意
雖然我會做出相應的處置
但不會消滅你
然而如果你因為害怕我而無法笑出來
就表示你有著意志與心靈
我可無法放過這件事
我數三秒
你給我在這段時間展現你的秩序
三
二
一
你笑啦  諾司加里亞
這就表示你想活下去
由你親自證明了自己不是甚麼秩序
你這混帳…
竟然敢侮辱我…侮辱神…
耶魯多梅朵  簽訂契約吧
只要宣示不會反抗我
我就將你想要的東西給予你
我就在等著這句話  魔王
「契約」
你  你要做甚麼
就跟你說的一樣
一旦毀滅秩序世界將會崩潰
那麼就把你的力量
全都讓渡給熾死王吧
神之力是絕對的
該秩序根本不是渺小的魔族可以持有的
你沒有注意到嗎
在這兩千年之間
耶魯多梅朵一直在自己的根源
編寫篡奪神力的魔法術式
雖然花了一點功夫才解析好
不過剩下就只需要將其完成
真是愚蠢的男人
竟然打算篡奪神力…
就把你變成蟲子吧
無論未來轉生多少次都永遠不變
甚麼
擁有心靈可是很快樂的事啊
比起秩序那種枯燥無味的東西
擁有心靈的生活要刺激多了
擾亂…秩序…
愚蠢的…傢伙…
你這傢伙…
你這傢伙
你這個被世界之理
被秩序排除在外的不適任者
你還真懂如何講出蟲子風格的台詞呢
你打亂了道理
神沒有心靈
這只是你給神植入感情
擾亂了秩序罷了
你總有一天會將世界導向破滅
神的預言是絕對…
真不愧是你啊  魔王
竟然如此乾脆地完成了秩序篡奪
讓我篡奪了神力
最強  最糟糕  戰無不勝
因為太過於無敵
甚至讓人想要有敵人了
看來結束了
是啊
沒事吧
你長大了呢
是媽媽…嗎
嗯  我終於可以緊緊抱住你了
對不起  沒辦法一直陪在你身邊
等等…還不要消失…
再一下…再一下就好…
我愛你  米莎
能生下  你實在是太好了
辛  謝謝你…
還有…
我很幸福
蕾諾  我愛你
媽媽…
拜託你…芙蘭
再讓我跟媽媽見一次面
你辦得到吧
既然剛剛你能辦到…
那只要再一下…
再稍微做到一下也可以吧
那個妖精沒有那麼強大的力量
她能做的  最多就是讓悲劇劃下句點
是我…不好…
都是因為我誕生…
並不是這樣
明明就是這樣啊
就是因為我的誕生
才讓媽媽違背了傳聞與傳承…
米莎  我有說過任何安慰人的話嗎
但是…
蕾諾並沒有消滅
但是我們必須先拯救你才行
因為你的根源被從
阿伯斯．迪魯黑比亞切離開來
目前正在逐漸崩壞
雷伊  你依照傳聞與傳承
用靈神人劍消滅米莎就行了
甚麼
雖然應該要好好說明
但沒有那個時間了
做好覺悟了嗎
是的  我相信你
拜託了  阿諾斯大人
暴虐魔王的傳聞與傳承
形成了米莎一半的根源
一旦阿伯斯消滅  米莎也無法活下去
因為無法將她們兩個完全切離
那麼
只要讓她變成同名的不同精靈就行了
普通的精靈無法轉生
就算放出與阿伯斯的根基
矛盾的傳聞及傳承
也只會縮短她的壽命
那麼該怎樣做呢
只要編撰傳承的後續就行了
復活的暴虐魔王再度被消滅
接著就轉生了
她不再是半靈半魔
而是作為完整的精靈米莎
取回原本該有的姿態
這個傳承已經在人類世界廣為流傳了
經由伊卡雷斯之手
轉生的魔族和半靈半魔
會由父母生下來
而精靈則是自然產生
或者…
經由淚花誕生
在此復活吧  消失的大精靈
經過兩千年的時光
將悲傷轉變為喜悅的時刻到了
精靈之母大精靈因為生下魔族
違背自己的傳聞及傳承而消滅
然而遵循新傳開的傳承後續
阿伯斯．迪魯黑比亞成了精靈
那麼會讓蕾諾消滅的理由
就此消失了
蕾諾…
米莎…
媽媽…
媽媽
別哭了
沒事的
媽媽就在這裡  米莎
從今以後也會一直陪在你身邊的
(密德海斯  典禮會場)
米莎
你還好嗎
沒  沒事
辛
你似乎還沒有好好跟米莎說過話
我不知道該跟她說甚麼…
米莎接下來
要作為冒牌魔王在民眾面前現身
她正感到不安
去跟她說說話吧
遵命
爸爸…
是…
那個…
不好意思  我有點緊張…
事到如今在這時候害怕…
其實也沒甚麼用呢
沒  沒事的…我做得到
這雖然是非常殘酷的考驗
但你不是這點程度就會感到害怕的孩子
我一直都在看著你
包括你為了能見到我
加入統一派的事情
還有為了在那裡相遇的朋友們
你的決心變得更堅定的事
你成為了不會屈服於悲劇
溫柔又堅強的孩子呢
爸爸…
爸爸
米莎
我已經沒事了
現在根本不是緊張的時候呢
因為這麼一來在迪魯海德
混血與皇族就會攜手合作
讓一切回歸正確的模樣
抬起頭來  魔族的末裔們
兩千年前
我們魔族與人類  精靈發生過衝突
那是漫長到令人煩厭
完全看不到終點的戰爭
而那場戰爭將在今天…
劃下句號了
他們與我們一樣渴望著和平
曾與魔族一決雌雄
亞傑希翁的英雄勇者加隆
治理阿哈魯特海倫的女王
大精靈蕾諾
魔族與精靈的友好象徵
精靈王辛
以及從暴虐魔王的傳聞與傳承中誕生
大精靈兼神子
阿伯斯．迪魯黑比亞
藉由勇者加隆的聖劍轉生後
她也放下爭端  一同站在這裡
其名為米莎
已經不再需要憎恨的刀刃了
我們的這雙手是為了與鄰人攜手共存
我在此下令
在這迪魯海德的所有人皆生而平等
我的人民們
若是遇上竭盡全力也無法顛覆的悲劇
就前來找我吧
我會實現你的願望
此外所有人都要記住這些規矩
一  這個國家不允許剝奪自由
二  這個國家不允許惡意行為
三  這個國家不允許發生悲劇
一旦以上規矩受到侵犯
暴虐魔王將會賭上性命而戰
將其毀滅
被以暴虐形容的魔王真正的樣貌
我們將以此曲詮釋
還請各位聆聽
魔王讚美歌第五號「和平」
(這右手不需要劍)
(這左手不需要盾)
(來吧  脫下膽小的鎧甲)
(即使無法使用魔法)
(即使其名被過去奪走)
(我也會)
(以最單純的我)
(將愛留在心中)
你真的很努力呢  米莎
雷伊同學…
那你之後能獎勵我嗎
米莎真是個壞孩子呢
怎麼這樣說啦
你這是在說甚麼
爸  爸爸
米莎究竟哪裡是壞孩子了
雷伊．格蘭茲多利
不  不是這樣的
對吧  媽媽
我也覺得米莎是個壞孩子呢
所以就說不是那樣了
(ZenraZeraZera  ZeraZera)
(ZenraZeraZera)
(即使手邊沒有劍)
(但只要展現真實自我就足夠了)
(貫徹心中的愛  征服一切)
(根本不需要握劍)
(魔王的魔劍)
(展現真實自我)
(ZenraZeraZera)
(ZeraZera)
(要貫徹的是愛)
(要征服的是你)
(互相握住對方的手)
(只要我與你攜手)
(這兩份愛將會)
(無限增加)
(ZenraZeraZera  ZeraZera)
(ZenraZeraZera)
辛苦了
她們的歌還是一樣不得了
所有人都一片茫然呢
只要聽了灌注靈魂的歌聲
自然會變成那樣
絕對不是那樣吧
所以找我有甚麼事嗎
是關於那個的事
明明破滅太陽發出了光芒
為甚麼大家都沒事呢
事情很簡單
破滅太陽沒有把大家當成敵人
所以就只把該消滅的
阿伯斯．迪魯黑比亞消滅掉而已
我就是不懂這點
為甚麼事情會變成這樣
破壞神原本是阿諾斯的敵人吧
要說敵人  確實是敵人
畢竟有大量不擊墜阿貝魯猊攸
就無法拯救的生命
但是…
只因為是破壞的秩序
你就覺得那是神的夥伴嗎
為甚麼事情會變成這樣…嗎
怎麼了嗎
這件事不在我的意料之內呢
米夏  你還記得兩千年前
理滅劍在塔裡顯現的事嗎
先前曾想過究竟是誰能做到這種事
但答案說不定意外地簡單
那個人就是我
是指阿諾斯你在轉生前就先發動了嗎
但是你不知道這件事吧
說不定只是我無法想起來
目前我也無法正確想起
關於阿貝魯猊攸的事情
那時候我很確信破滅太陽
不會對我們造成傷害
但是我想不起理由
是這樣嗎
我的記憶有部分缺失
是為甚麼？
(字幕由官方提供)