梅魯黑斯的時間停止在死後一秒
只要維持在這個狀態  就可以復活
但你有把該魔力當成籌碼的覺悟嗎
沒有要我賭上性命  真的好嗎
如果你覺得這份籌碼很廉價
那就中了我的計謀了
有趣  我就把你扒個一乾二淨吧
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
那麼  我就來說明規則
(02  魔王的鬥智)
你說出自己關於神子真實身份的想法
而我來判定正不正確
不過  我可以做出一次假的判定
你能預測的次數為18次
如果能看穿神子的真實身份  就是你贏
到時候我的魔力會被封住5秒
相反地  如果是我獲勝…
你就會有5秒無法使用魔力
另外是理所當然的規則
一  同樣的問題不能問兩次
二  在賽局中不能互相攻擊
三  一旦棄權就算輸
你意下如何  魔王阿諾斯
變更一項規則吧
要變更成怎樣呢
預測只要9次就好
這個變更只會不利於你
你到底有甚麼打算
我只是想讓賽局變得公平一些
其實不論讓多少步都不夠
畢竟你是在挑戰我
好吧
訂「契約」吧
「契約」
那麼  我們開始遊戲吧
因為吾主下令  要奪走你的根源
為甚麼
是你做的嗎
為甚麼你們需要米莎的根源
因為她是由大精靈蕾諾
懷胎生下的孩子
你的根源擁有讓所有精靈臣服的力量
大精靈蕾諾…
那麼接著
麻煩你交代為何另一半的魔劍
會在你手上
如何
我所研究的魔法
與聖域及傑魯凱很類似吧
話說在前面
我超級討厭那個魔法
你知道自己的出生與神有關嗎
所以是神幫助了傑魯凱嗎
沒錯  為了器皿
神在等待能寄宿神之力的強韌器皿誕生
而誕生的是…
真有意思
必須把你分解解剖後好好觀察才行
我完全懂了
你是那種絕不能原諒的人
為甚麼要引誘我們出來
你們是依神的意志誕生的存在
這是甚麼意思
在將莎夏的根源分割成兩個時…
產生了本來不可能有的人格…
那就是我
跟神的意志無關
你覺得那是偶然嗎
是神族修改了魔法陣
但是魔族的世界不需要神的干涉
就讓我在你們覺醒前  先解決掉兩位吧
是嗎  感謝你把這件事告訴我們
但是你錯了
給予我們生命的
才不是…甚麼神呢
在我的部下中
這4個人有可能是神子
就以此為前提  來進行預測吧
第一次預測
神子在我的部下當中
正確
這個判定跟我預測的一樣
不過他也有可能說謊
想確認的話就要…
米夏是神子
不正確
莎夏是神子
潔西雅是神子
不正確
米莎是神子
正確答案
難以理解呢
才第五次判定
怎麼就像是講出答案一樣了呢
要是都跟你想的一樣  就稱不上鬥智了吧
魔王阿諾斯
在後面
雷伊同學
魔盾肯尼亞茲
會詛咒傷害主人之人
將痛楚加倍返還
只要沒有破壞這個
就無法解咒  也無法恢復
這樣啊  那只要破壞掉就行了吧
騙你的
你過於正直到令人討厭呢
他的根源已經消滅
無法再站起來了吧
城裡的人…
是腐死鬼兵
借用了緋碑王大人的力量
改良了可惡的阿諾斯所創造的「腐死」
因為過於強大
連根源都會徹底腐朽
這種魔法太過份了…
不可以
抱歉了各位  我一定會救你們的
絕對在某個地方
找到了
只要破壞那個
應該就不會再出現腐死鬼兵了
萊歐同學…
海同學…
雷多利亞諾同學
不需要在意
我很快就會把你們
變成不會感到悲傷的身體了
「吸魔暗黑領域」
魔力…被吸走了
魔力被吸光時  就是你們的死期了
那是甚麼啊
使用「隱匿魔力」將魔力隱藏起來了
快跳
她是怎麼從那個距離攻擊的
自在劍賈門斯特
隨我之意
冰之城
吃我這招
「獄炎殲滅砲」
右邊
真是可惜
快停下來
賈門斯特就連形狀和數量都自由自在
我在事前設好了陷阱
如此一來就封住麻煩的破滅魔眼了
莎…夏…
到了這種時候  還在擔心姐姐
真是堅強的傢伙
齊格判定「米莎是神子」為正確
如果他在這裡使用了說謊權
那四個人都不是神子的情況…
就會跟「神子在我的部下當中」有所衝突
假設「潔西雅是神子」的判定是謊言
那神子就會變成有兩人
這違反了神族的秩序
唯一不會矛盾的
就只有「米莎是神子」這個情況
但是如果打破前提
神子就有可能在這四個人之外
例如說  如果是雷伊  就不會矛盾
在這個時間點
已經能確定神子在我部下當中
是米莎  還是這4人以外的某人…
但是…
這樣就太簡單了
為何他會說米莎是對的？
若神子在因此被除外的3人當中
那這樣做就有意義了
要讓這個矛盾成立…
神子擁有破滅魔眼
正確
那個融合體…
該存在或許有我不知道的真名
我的部下當中擁有破滅魔眼的
只有莎夏跟那個融合體
這個判定
與「米莎是神子」為真互相矛盾
即是說
他在其中之一使用了說謊權
已經不能說謊了
神子不是純粹的魔族  而是半靈半魔
不正確
這麼一來  就不是米莎…
只剩那個融合體了
即是說…
我不知道神子的名字
不正確
好了  接下來就是最後了
神子在我的部下當中
我知道對方的名字
但不是米夏、莎夏
也不是米莎或潔西雅
真是相當有趣的鬥智呢
因為在遊戲當中
沒有能解開矛盾的鎖匙
你對自己植入了虛假的記憶
我所尋找的是不存在的解答
注意到了嗎  但已經太遲了
在答應鬥智的時間點  你就輸了
因為契約  你無法攻擊我的魔法障壁
但是一旦放棄比賽
就會被封住魔力5秒
好了  你打算怎麼辦
放棄比賽
真是難看啊  魔王
如此一來就結…
你以為封住魔力  就能贏過我嗎
即使是虛假的記憶
植入的對象仍是有著真正記憶的你
你的行動一定有所意圖
你毫不猶豫地消滅了梅魯黑斯的根源
而不是消滅我
這就跟告訴我  殺死梅魯黑斯
是你最優先要做的事一樣
對熾死王或天父神來說
梅魯黑斯只是微不足道的存在吧
消滅我吧
雖是透過鬥智
但我是在贏過暴虐魔王的情況下死去
我毫無悔恨
你自稱是熾死王的參謀  對吧
雖說是遊戲
(梅魯黑斯．博藍)
但僅是妄想自己贏過吾王  都是種不敬
甚麼
就在不會痛苦的情況下  送你上路吧
讓開
在碰觸的瞬間  改變了自在劍嗎
你知道…自己在建造…甚麼嗎？
這不可能做得到…
那座城…
德魯佐蓋多可是神本身啊
為甚麼區區魔族…
難道是覺醒了
我…就是我
再怎麼等也沒用
打碎肯尼亞茲魔法石的人
根源都會因其詛咒消滅
那只要全都破壞掉就行了  對吧
面對根源有2個以上的對手時
最好多加注意
難…道…
7個…根源…
靈神人劍…伊凡斯瑪那…
聽不到啊
是連說話的力氣都沒了嗎
我說過  絕對不會原諒你
「聖域」
沒有用的
用來變換成魔力的精神
無法進入這個領域
不是這樣的…
精神可是寄宿在根源當中
「艾蓮歐諾露」
怎…怎麼會
這是怎樣做到的
我生出來了…
只把根源中的精神生出來
怎麼可能…
這是懲罰
勇者加隆…你還活…
你果然是神所生下的孩子
冰之結晶
甚麼…
我再問你一次
你是如何取得那一半的魔劍
我無法回答
根源消滅了嗎
不  他似乎是轉生了
結界…消失了
好
「聖域復活」
怎麼可能…
緋碑王大人的力量…
竟然被區區人型魔法…
緋碑王或許很厲害
但我可是魔王大人的魔法
米…夏…
趕上了…
米夏
他為甚麼還活著
你消滅掉的  只是我替換掉的贗品
這怎麼可能
那是真貨的根源
我親眼確認過…
我在最近學起來了
神所創造的根源母胎魔法  艾蓮歐諾露
難道你是在說自己創造了疑似根源嗎
在沒有研究的情況下
用了這種程度的魔法…
既然調查過我
至少該有這點程度的認知吧
但你是甚麼時候…
在你跟我挑戰鬥智的時間點
就已經輸了…
我不會這樣說的
因為你早在考慮與我戰鬥的時間點
就輸了
自殺嗎
你覺得自己能逃得掉嗎
你已經無法說謊了
齊格  交代你的目的
我的目的是要消減暴虐魔王的戰力
就算只有一點也好
為此才以梅魯黑斯為目標
那麼  亞傑希翁的人民
現在也相信阿伯斯．迪魯黑比亞的存在
並且感到畏懼嗎
是的  就連在先前的戰爭中
傑魯凱所做出的暴行
也被當成是暴虐魔王的所作所為
雖然已經決定好
要如何處罰帶軍的迪耶哥  但是…
若是放著不管
將會發展成新的火種吧
應該要在魔王再臨的典禮上
公布阿伯斯是虛假的存在
要當成是我與加隆合作
毀滅了阿伯斯嗎
是的
不過勇者加隆在戰後被當作是行蹤不明
應該商討是否讓他出席典禮
不好意思  讓大家久等了
都到齊了嗎
我有件事情要告訴大家
我們在尋找的神子  或許就在你們當中
緋碑王的部下說
這孩子是在神的意圖下創造的器皿
潔西雅不知道甚麼神…
潔西雅是媽媽的孩子…
事情還沒有確定下來
對方也有可能是打算
讓我把注意力放在你們身上
背地裡使真正的神子覺醒
就是說啊  那可是敵人說的話
關於這點  統一派的首領傳來消息
我聽說該人物身份不明
所以究竟是誰
就是暴虐魔王的右手…辛．雷谷利亞
是辛嗎…他為甚麼沒有現身
因為他有無法行動的理由…
並要我傳達他在大精靈之森
阿哈魯特海倫等著你
這麼說來  詛王的部下拿著這個
原來如此
是掠奪劍基里翁諾傑司
我只有在兩千年前有看過…
那是辛．雷谷利亞的東西吧
統一派的首領就是辛．雷谷利亞
也是劍的主人嗎
好難…懂…
沒關係  我也不懂
之所以沒有立刻告知阿諾斯大人
是因為完全找不到你的身影或魔力
我最近都在專心改建地下迷宮
地下？德魯佐蓋多的迷宮嗎
你為甚麼在做那種事情啊
我建造了能讓一萬名潔西雅生活的城市
城市？
多虧這樣  大家好像都過得很開心
不要做那種不得了的東西啦…
阿諾斯大人…接下來該怎麼辦…
前往阿哈魯特海倫
大精靈蕾諾應該也在那裡才對
但是  也不能放緩對諾司加里亞的監視吧
而且敵人也有可能把她們當目標
只能大家一起去了
當然連諾司加里亞也一起
要怎樣做？
神會遵守與人的約定
所以他無法違反業務命令
下一堂課  就是去阿哈魯特海倫遠征了
(雖然稚氣的你與孤獨為伍)
(持續戰鬥並為愛哭泣)
(即使在內心被淘空時仍是)
(風將高聲吹起  來將你奪走吧)
(不講理的神)
(悲劇是夥伴)
(保管著黑夜)
(前往哲學森林)
(與帶著笑容的你看見的群星)
(折磨命運的惡夢)
(眼淚是透明的寶物)
(雖然你與眼前的孤獨一同)
(在世界的盡頭尋找著愛)
(只要相信總有一天會有回報)
(大海將風平浪靜  來將你奪走吧)
精靈的校舍
(字幕由官方提供)