真開心啊
馬上就要進入吉歐路達盧的領空了
我們的目標是首都吉歐路海澤
話說
吉歐路達盧就是襲擊亞傑希翁的那幫人吧
我們這麼明目張膽沒問題嗎
先前的襲擊似乎是亞希鐵的獨斷獨行
沒錯
他利用的王龍
也是地底三大國之一阿蓋哈所擁有的
王龍本來就違反了吉歐路達盧的教義
但是亞希鐵將牠竊取出來
給予了人類的王
那麼國家本身對我們沒有敵意嗎
我不清楚
不過教皇
戈盧羅亞那･德羅･吉歐路達盧
是八神選定者之一
即使沒有敵意
也仍是阿諾斯的敵人
痕跡神利巴爾修涅多呢
他的所在之處僅在教皇間代代口耳相傳
也就是說要調查我們的記憶
首先就要去見那個教皇是嗎
沒錯
現在這個時期有很多巡禮者來訪
正大光明地前往會比較安全
奇怪
好像聽見了甚麼聲音…
這是神龍的歌聲
神龍
是龍在唱歌的意思嗎
神龍是聲音之龍
其歌聲自建國以來
便從不間斷地響徹於國內
但其身姿
除了與教皇締結盟約的神以外
他人是無法見到的
到了  那裡就是吉歐路海澤
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中)
(請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這麼說)
(20  神龍之國)
那麼首先要去哪裡…
這是甚麼聲音啊
天蓋正在下墜
地底的天空會震鳴  這叫做震天
但是  那樣總有一天會壓垮地底的吧
墜落的天蓋會被神柱撐起
那是凡人無法看見的秩序之柱
這可真是罕見呢
我來為你們介紹城鎮
這個國家
是吉歐路達盧教團以神之名所治理
他們是教會的聖職者和聖騎士
我說  那邊是不是有歌聲傳來啊
真的有耶
阿諾斯大人  我們可以過去聽聽嗎
那麼各位就自由行動吧
各自去增廣見聞吧
謝謝阿諾斯大人
我們也會去學幾首新歌回來的
我們也走吧
好
老師
你要去哪裡
我要去教會
據說這裡的聖職者們會召喚龍和神
真是令人感興趣
你也要一起來嗎  留校的
但我會妨礙到老師吧
我怎麼可能會冷落我的學生呢
真是面生的客人呢
請問有甚麼事呢
我想要入教
這傢伙也要一起
這樣啊
但是入教需要遵守嚴格的戒律
還有嚴苛的修行在等待著兩位
沒問題
那麼我要問你一個問題
在你的面前
道路分為荊棘之道和平穩之道
你要選擇哪一條道路
我當然要選擇
在荊棘之道上放上猛獸和蠍子
充滿各種危險性的修羅之道
是  是這樣嗎
那麼你要選擇的是
荊棘之道還是平穩之道呢
那  那個我要選擇平穩…
荊  荊棘之道
很好  對於願意奉獻性命給神之人
我們應當伸出救贖之手
兩位請入內
你們跟我來
等一下
你好  請問有甚麼…
我想要入教
那麼…
荊棘之道
阿諾斯大人為甚麼會…
哎呀哎呀
是不是又覺得我在做不正經的事才跟來啊
沒錯
兩位認識嗎
沒有甚麼認不認識的
因為這個男人是我們國家的魔王
魔王
請問你是從哪個國家來的
迪魯海德
居然說出來了
我第一次聽到這個國家
這也是神的指引吧
那麼  現在開始入教的儀式
要進行盟珠的洗禮
請注視著神的篝火
只有不被燒傷並從中取出盟珠之人
才會被天命選上
接著…
「使役召喚．力龍」
就像這樣
藉由盟珠和使役召喚的魔法
信仰虔誠的聖職者
便能召喚身為神之使者的龍
但據說能在最初的洗禮中成功的人
一百人中只有一人…
居  居然
「使役召喚．力龍」
這是何等的奇蹟…
話說回來阿諾斯的龍未免也太大了吧
只看得到腳
雖然很小隻  但總算召喚出來了
把龍吃掉了
不對  從沒聽說過有龍吃龍這種事…
這不是召喚出了很有趣的龍嗎
牠也會吃魔族嗎
是嗎  是嗎
看來魔族不合你的胃口呢  托摩古逸
托  托摩古逸…
那是牠的名字嗎
留校的  這次要不要試試看召喚神啊
召喚神
請  請等一下
能召喚神的只有被選上的信徒
現在的你們就連術式都不被允許知道
那麼就從頭開始創造就好了
那種事怎麼可能做得到…
當然做不到
但也只是本熾死王做不到而已
這是召喚神的魔法術式
不對  除非是締結過盟約的神…
不然召喚根本…
阿諾斯大人  為甚麼…
別大驚小怪  留校的
仰天吐沫的愚者
接受違背秩序的懲罰
瞻仰神的姿態吧
老  老師長出了翅膀…
我篡奪了某個神的力量
不過只要秩序沒陷入危機
就無法發揮其力量
簡單來說本熾死王現在就像是神一樣
熾死王老師是神
我就證明給你看吧
遵循天父神的秩序
熾死王耶魯多梅朵在此下令
誕生吧  四道秩序
守護常理的守護神啊
這  這真的是天父神的…
那麼  留校的
試著締結盟約吧
在心裡想著讓他們成為自己的召喚神
你  你說盟約…
和這些…
我  我覺得我沒辦法做到…
你做得到的
因為這些守護神說起來算是我的孩子
而你則是我所教導的學生
我  我知道了…
不  不管你們說甚麼我都會聽的
你們能成為我的召喚神嗎…
試著召喚看看吧
使  使役召喚…
居  居然有這種事
用盟珠召喚出一位神應該就是極限了啊…
原來如此
原來如此…原來如此啊
我明白了  留校的
你的魔力雖然十分匱乏
但如果將根源比喻為容器
魔力比喻為水的話
你的容器…沒錯
就如同空無一物一樣
是…
但那容器卻是無比地寬廣  巨大
而且相當優質
即使召喚了四名守護神後仍然還有空隙
娜亞  和本熾死王締結盟約
讓我來成為你的神  實現你的願望吧
很有趣的嘗試呢  熾死王
這樣的話天父神的秩序就會成為娜亞的
如果是她的命令
或許就能違逆你和我訂下的契約
你該不會以為
我打算將娜亞培育為魔王的敵人
娜亞
是  是的
你覺得熾死王是個怎麼樣的人
他是個非常好的老師
只要跟著他學習的話
即使是這樣的我
說不定有天也能為迪魯海德派上用場
說得沒錯
如果你信任他並覺得他有恩於你的話
就以成長來回報他吧
是
沒想到不只放過了我
居然還鼓勵本熾死王這麼做
從正面制伏一切  贏得勝利
這正是暴虐
這正是所謂的魔王
那麼本熾死王就竭盡全力回應你的期待
來吧  說出你的願望
締結下盟約吧
願  願望
那個…
能請你一直當我的老師嗎
我就答應你吧
從萬物的真理到無用的雜學
我就全都徹底地灌輸進你的腦髓  身體
還有那令人憐愛的心靈裡吧
那麼…
偉大的天父神
以及被選上的聖人啊
你是不是搞錯該低頭的對象了
支配我的可是那邊那個魔王
可是  神是立於王之上更尊貴的存在…
那你就記好了
魔王是立於神之上的存在
說到底天父神的秩序
也是那個男人給我的
居然有這種事…
這樣的話
你不就是全能煌輝艾庫艾斯…
不必那麼敬畏
我不是艾庫艾斯
雖不知此話是否為真
但我就相信你所說的吧
話說回來
要怎樣才能見到這國家的教皇
我會為你轉達的
但是…
在那之前
是否可以請你聆聽可憐信徒的幾句話呢
說來聽聽吧
有個墮入邪教的愚者
出現在這信仰之國裡
他褻瀆神
四處否定全能煌輝艾庫艾斯的存在
他的名字是
前樞機主教亞希鐵
雖然一度將他逮捕入獄
但他卻借助信仰不順從之神的邪教
蓋迪希歐拉之手逃走了
明天有聖歌的祭禮
那個愚昧之人應該又會出現…
原來如此
那麼把亞希鐵抓來
當作是給教皇的手信吧
真是美妙的歌聲
謝謝你  伊莉娜小姐
要是你們早點來的話
我還真想請你們來唱明天的來聖奉歌
來聖奉歌
就是由外來的巡禮者奉上新歌的儀式
如果有空的話請來看看
好的
這是今天的住處
隨你們使用吧
那個房間有甚麼用途
只是個小小的餘興
就讓你看看吧
這裡是…
前幾天的夢裡
出現了我過去和妹妹生活的房子
我試著將其重現了
這是為甚麼呢
總覺得很眼熟
話說回來
我還沒和你說過我妹妹的名字呢
她叫亞露卡娜
和我一樣…
或許在兩千年前
你曾是我的妹妹也說不定
亞露卡娜  你想取回你的記憶嗎
你自己捨棄了名字
或許其實也是想捨棄記憶
要是想起來也不一定能再次忘記
捨棄名字是我的罪過
因為是我給予了他絕望
但不管有著怎麼樣的過去
我覺得自己都不應該忘記
這是你教會我的
一定有著能取回神名和記憶
也不會失去感情的方法吧
然後  繼續拯救人們就是我的贖罪
既然你已下定決心
那這樣就好
搖盪的記憶重疊於夢境
浮現於水面之上
這是甚麼意思
如果我是你的妹妹的話
只要將夢境重疊
或許就能強烈地喚醒記憶了
等一下  你這不檢點之神
只要有我在
就不允許這樣違法亂紀的行為
魔族之子
這是為了取回記憶的必要行為
真是不巧
「難道你以為要取回記憶就必須一起睡嗎」
阿諾斯一定會這麼說的
也沒有理由要避免和她一起睡吧
莎夏很擔心阿諾斯
擔心亞露卡娜會對我做甚麼嗎
亞露卡娜是個好孩子
但是擔心就是擔心
那麼就好好監視吧
甚麼
我讓你們一起看我的夢境
只要直接觸及守護神的秩序
就算發生了甚麼  你們也能知道吧
但  但是…
那不就表示…
要一起睡
有你們在我身邊的話  我也能放心了
是嗎
這樣啊
既然阿諾斯都這麼說了…
那  那就沒辦法了…
怎麼了
就像是家人一樣
是這樣嗎
毫無隔閡  不分境界
等  等一下
這是會讓人變成裸體的魔法吧
是誰
找到你了  祭品之子
好了  把你的身軀奉獻給神吧
我  我不要…哥哥…
找我的妹妹有甚麼事嗎
哥哥
都是因為你拐走了那女孩
害得龍在各地大鬧
你們別一群大人聚在一起
還把莫須有的責任推到我和妹妹身上
這是我剛學會的魔法
你們就好好嘗嘗吧
抱歉讓你嚇到了
已經沒事了
那個啊…
我完全不害怕
因為  因為啊…
我相信哥哥會來救我的
來吃飯吧
哥哥  我想要請你讀故事書給我聽
不行嗎
平時的那本嗎
在某個邊境的村莊
有個叫作朵菈的少女
她是個貴族大小姐
也是個優秀的魔法師
她為了躲避壞人隱藏自身
還不為人知地替人治療不治之症
但這些都是朵菈編出來的謊言
朵菈的謊言總是將村民耍得團團轉
但有天一名少年戳破了她的謊言
她便落得孤伶伶的一個人
即使如此仍持續說謊的朵菈
不知不覺間將自己的謊言當成了現實
然後
直到最後都沒人願意相信她
就這樣結束了一生
我還是不知道這哪裡有趣呢
你喜歡這故事的哪個部分呢
那個啊  朵菈說謊的時候好像很開心
要是說這種話
下場就會變得和朵菈一樣喔
我  我不要
我雖然喜歡朵菈
但我不想變得孤伶伶的
好了  哥哥
這次我想要你讀那一段
哪一段
你猜猜看
怎麼了
那個…
因為我一口把麵包吞了下去
有點不舒服
對了  我給你個提示吧
亞露卡娜
你是在擔心我又要去找食物對吧
因為外面很冷  哥哥會很可憐的
這是不會傷害任何人的善意謊言
你絕對不會變成像朵菈那樣的
阿諾斯
起得來嗎
早上了嗎
我和你做了一樣的夢
那真是奇怪呢
兩千年前應該還沒有龍人們才對
我也夢見了又小又可愛的阿諾斯
其他呢
其他
沒有夢到
除了我們的夢以外
我還讓她們做了自己轉生之前的夢
但甚麼也沒有夢到嗎
等一下  阿諾斯
起床的話就穿上衣服啊
這就是祭禮
真期待來聖奉歌呢
你那副表情是甚麼意思
因為阿諾斯不信神  也很討厭神吧
這我不否認
但信仰是個人的自由
要參加祭禮的話
為他們獻上祈禱是相應的禮儀吧
明明是魔王卻說了很有常識的話
阿諾斯很在意
他很在意亞希鐵要妨礙祭禮的事
但那又不是阿諾斯的錯
要不是有羈束項圈夢現
不然別說妨礙了  搞不好還有人會死
你  你為甚麼要笑啊
沒甚麼
只是想說我有個很溫柔的部下啊
好像有甚麼開始了喔
神啊
感謝你又讓我們平安迎來這一天
來聖奉歌
本日的歌曲也將寄宿著神
並且仍會是神聖的曲調吧
請暫且聆聽吧
吉歐路達盧的子民啊  請聽我說
突然怎麼了
神並不存在
全能煌輝艾庫艾斯
不過是初代教皇捏造出來的謊言
而證據就是來聖奉歌將在此中斷
這個聲音是…
我是吉歐路達盧樞機主教
亞希鐵．亞羅波．亞達齊
我是來為各位傳達真相的
魔王讚美歌第六號「鄰人」
(字幕由官方提供)