破滅…
創造…
魔眼
接著是那裡
(在心已死時  不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中  請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這麼說)
(24  神所作的夢)
真是奇怪
難以想像他們打算用
這種程度的力量侵略地上
他們究竟有甚麼目的
托摩
托摩  不行啊
娜亞
這裡或許會成為戰場
先進去城裡吧
阿  阿諾斯大人
非  非常抱歉
這孩子動不動就想跑到外面吃龍
托  托摩？
你吃了甚麼…？
神龍的歌聲停止了呢
真的啊
托摩
奇怪
原來如此
這傢伙應該是
會將吃下的龍之特性化為己有
但是到處都沒有龍啊
你還記得亞露卡娜說的嗎
神龍是聲音之龍
其歌聲自建國以來
便從不間斷地響徹於國內
但其身姿
除了與教皇締結盟約的神以外
他人是無法見到的
只吃龍的托摩古逸吃掉了這個歌聲
也就是說
神龍就是歌聲本身
這個國家在聲音之龍的體內
外面很危險
回去魔王城吧
是  是的
你已經和痕跡神締結盟約了嗎
是的
他是由教皇歷代相傳
吉歐路達盧的守護神
神龍的歌聲就是聲音之龍
只要更仔細地凝視深淵
就會知道那不過是過去的音韻魔法陣
接著利用痕跡神的秩序
重複播放著音韻魔法陣
那便是神龍
你們代代持續演奏這個音韻魔法陣
就為了在現在使用大魔法吧
一切都是神的旨意
只有你到這裡來的這件事
是教典中唯一沒有記載的
你的目標是地上吧
讓世界在胎內孕育  重新創生
要將那個天蓋變為天空的正是神龍
也就是說要把地上消滅  是吧
如果是你的話
應該已經理解這個地底所處的困境了吧
大地大多荒蕪  也缺乏雨水的恩惠
那個天蓋正是地底和地上的巨大隔閡
所以我們要給予生活在神龍內的人們平等
創造沒有境界  沒有分隔的世界
即使那是你所謂的真正平等
也不過是把人分成掠奪者和被掠奪者
你打算用持續了千年的憎恨連鎖
來束縛人民嗎
想改變世界的話
就只能慢慢改變自己
是沒有其他捷徑的
如果你要以世界的理想為目標的話
那就別向神祈禱  握起我的手吧
比起你愚蠢的選擇
我能讓你抵達更加美好的未來
此時此刻
就是神龍翱翔於真正蒼穹的唯一日子
沒有第二次的機會
我的父親也是  祖父也是
還有曾祖父也是
他們都祈禱著救贖  在這片土地逝去
我不可能讓
教皇們託付於我的一千五百年的禱告
就這樣化為烏有
這的確是無法輕易說重來就重來的歲月
但即使如此  你不得不做的事
就是鼓起勇氣坦承錯誤
我會粉碎你們的禱告  你們的神
以此告訴這個國家
你們這一千五百年來不過是徒勞
這裡是刻劃了所有過去的痕跡大地
這是能將汝毀滅的唯一之劍
由勇者加隆使出的秘奧
「天牙刃斷」
這的確是雷伊的劍呢
但同時也不是雷伊的劍
你能重現所有的過去  對吧
但雷伊的劍每次揮舞之後都會成長
是邁向未來之劍
你以為冒牌貨勇者的一擊
能夠傷害到我嗎
「魔咒壞死滅」
就算現在毀滅了  過去也不會毀滅
只要過去的痕跡尚存
吾等就是永恆不滅的
原來如此
要毀滅你的話
似乎要先毀滅這個痕跡大地
「極獄界滅灰燼魔砲」
所有的痕跡都是吾的同伴
汝的王牌起源魔法
是無法在這片大地使用的
不適任者啊
這世上最大的毀滅將降臨於你的身上
痕跡之書第六節「世界崩潰」
請向神獻上祈禱  誠心悔改吧
否則
你將承受世界的毀滅於一身
真的好嗎
在毀滅我之前
這片痕跡大地說不定會消失的
這片大地為永恆不滅
毀滅的痕跡「極獄界滅灰燼魔砲」
為甚麼…
不僅沒有毀滅…
魔力反而還增幅了
就如同即將燃燒殆盡的蠟燭一樣
根源臨欲滅時  光芒更盛
汝認為自己能夠克服自身的毀滅嗎
那種事…
怎麼可能克服世界的毀滅…
你和這片大地之所以不滅
是因為有著過去
也就是萬物的痕跡
雖然能在這片大地留下足跡
但這些足跡就無法消除了
那麼該怎樣做才能將其毀滅呢？
答案就是像這樣
只要用更大的腳印覆蓋就好了
那是不可能的
從時間開始至今日的痕跡有七億年
而這片寬廣大地
能將所有痕跡重複容納一百次
不可能有比這片大地更大的痕跡
你指的是過去吧
抱歉了  我要邁向未來
這是尚未刻劃在你的痕跡中
剛剛才誕生的魔法
「涅槃七步征服」
甚麼…
不…
神的大地是永恆不滅的
不可能
神啊
神  神啊
請守護我們
請你…
神啊…
為何不守護我們
原本我是打算創造
只要走七步就能征服痕跡大地的魔法
但看來是失敗了
如果走完七步的話  就只會剩下虛無
怎麼可能…
神創造的大地居然…
就連七百億年的大地
也無法承受我的七步呢
戈盧羅亞那
你敢說你的想法中
不存在著一千五百年的時間隔閡嗎
不承認自己的過錯
還算甚麼沒有隔閡的世界
在拿掉天蓋之前
先除去自己的隔閡吧
你是…毀滅之子
但是…
已經太遲了
利巴爾修涅多已經達成使命了…
神龍歌聲將扶搖直上
神之龍將會孕育天蓋
世界將會以沒有隔閡的樣貌重生
福音書最終樂章「神龍懷胎」
因為你的力量是毀滅
已經沒有阻止的手段了
如果只靠我的力量的話
亞露卡娜  你聽見了吧
該怎樣做
用全能者之劍里拜因基魯瑪
將天蓋變為永久不變的大地
能用里拜因基魯瑪變為永久不變的對象
只有和我締結盟約的人
那之外的對象是做不到的
那麼我就毀滅這個道理
「魔王城召喚」
將那把魔劍和創造之月融合
創造出里拜因基魯瑪吧
那麼  戈盧羅亞那
如果你協助我取回記憶的話
我不會虧待你的
你想知道的是哪一個記憶呢
是她仍遺忘的記憶？
還是她在利嘉倫多羅路取回的記憶？
這是甚麼意思
這是痕跡神傳達的事實
若我所言有任何虛假
我就將此命歸還於神
「契約」
這樣就可以了吧
你們曾經…
一度造訪過利嘉倫多羅路
亞露卡娜  你有回想起記憶嗎
我…
沒有回想起來…
她為何說謊了呢
明明那個時候她已經找到部分的記憶
雖然你和她一起看見了記憶之夢
但不論是哪個部分都純屬謊言
你並沒有名為亞露卡娜的義妹
明明她已經回想起來了
但為何她還是繼續假裝成虛假的妹妹呢
全都是為了在這個瞬間背叛你
要說為甚麼的話  她的真實身分就是…
誠如他所說
我其實已經回想起來了
我是…
背理神蓋奴杜奴布
欺騙與背叛之神
阿諾斯  你絕不可以…相信我
那時
我在痕跡神的夢中找到了我的記憶
追著我的龍  還有龍人
所有人都是我的敵人
沒有人願意保護我
所以我想著如果有哥哥就好了
能拯救我離開這個地獄的哥哥
我無法直視記憶到最後
我移開了視線
但我能確定的是…
有股如同焚燒身軀般的憤怒在驅使著我
我無法說出真相
因為我想再看一下那安穩的夢境
一切都是虛假的
就連想拯救人們的這份心情
不過是我用創造之月創造出來的假貨
等時機來臨  記憶和心靈都回歸之時
為了達成目的  我連自己都能背叛
我希望你能在那之前毀滅我
我不是你的妹妹
只是個愚蠢且孤獨的不順從之神…
原來我就是…
說謊的朵菈
這是怎麼回事啊
看來不是普通的地震呢
艾米莉亞  該怎麼辦
在聖明湖展開結界
請引導鎮上的人
大家  往這邊走
請冷靜地避難
小諾…
那傢伙一定沒事的
這是給你的救贖
這樣便不會受到那個背叛之神欺騙
你在說甚麼理所當然的事啊
我的妹妹絕對不會背叛我
你還不明白嗎
她不是你的妹妹
那全都是虛假的夢境
是啊  沒錯
所以我才要將其實現
因為那正是她的夢想
亞露卡娜冀望著哥哥
你看不見她的孤獨和悲傷的痕跡嗎
你在說甚麼…
亞露卡娜  你還記得那個約定嗎
你說過一定會回想起來的
與你度過的日子都是虛假的…
那個約定也是…
即使如此
我們一起發了同一個夢的事實  絕無虛假
你說過轉生之後要變強  對吧
在那夢境中
你說過這次沒有說謊了
你以為因為是夢  就不會化為現實嗎
不管你是誰都無所謂
我會對你…
我不會讓你背叛的
無論發生甚麼事
就算要費點力也不會讓你背叛
我會相信我選上的神所說的…
相信我妹妹的願望直到最後
如果這樣還不夠的話
那我現在再說一次
成為我的妹妹
「逐漸消逝的相遇  也將被秘密填滿她」
哥…
哥哥…
(流逝的思緒  照耀了月亮)
居然相信背理神…
毀滅罪孽深重之人吧  利巴爾修涅多
痕跡為刃  「天牙刃斷」
「波身蓋然顯現」
教皇啊…
你們的祈禱將留於此地…
一千五百年的祈禱被…
(即使交錯的願望化為泡影)
(也請相信自己追尋的未來)
(能令你的花朵綻放)
(是你熟悉的記憶碎片)
(不斷沉積)
再重新來過就好了
你們只是選錯了做法
只要繼續祈願著地底的救贖
就能開拓新的道路吧
我相信總有一天能與你們攜手合作
是嗎  真的是那樣嗎
阿諾斯  歡迎回來
辛苦你了
潔西雅我們是…第一名
做得很好
地上的災害比想像的還輕微啊
吾君  你沒事真是太好了
那邊的狀況呢
大家都沒事
蓋拉帝提也沒有問題
雖然目前仍在調查中
但地上應該是沒有嚴重損害
蕾諾
是蕾諾
沒事吧
大家也都沒事嗎
沒事
米莎也是
對吧
那個  我沒事
大家要一起充滿精神地回來啊
是的
辛也是啊
當然
魔王的雙親似乎不在呢
沒甚麼  只是出去買東西了吧
話說回來  亞露卡娜呢
在那裡
為甚麼…不回來呢
發生甚麼事了
羞面見人  就是在說這種感覺吧
還真是學到了很多人的弱點呢
那麼  接下來就要學會克服呢
「神座天門選定召喚」
我對大家感到非常抱歉
不用在意那種事
沒有人不會犯錯
現在擺出一臉忠誠部下表情的莎夏
在相遇的時候也找過我麻煩呢
等一下  那是以前的事了吧
就算你是背理神
那種無關緊要的小事怎樣都好
重要的只有一件事
就是我是你的哥哥
而你則是我的妹妹
即使這份心情是虛假的？
我覺得虛假的你也很可愛
哥哥
小諾  是小諾嗎
阿諾斯  你沒事嗎
太好了
媽媽好擔心小…
小諾他們抱在一起啊
冷…冷靜點
還沒有確定
亞露卡娜正在哭泣…
這是…
該不會…
我和魔王的職責相比  哪邊比較重要
你以為因為有你  我就無法守護國家嗎
不要啊
小諾他  小諾他才六個月大
就已經變得這麼熟練了
我又犯錯了嗎
沒甚麼  只是個可愛的錯
還犯下過錯了？
就連爸爸我都沒有犯過啊
你以為我是魔王  就不會犯錯嗎
(字幕由官方提供)