雖說你忘記了
但還真是冷淡啊  阿諾斯
我是幻名騎士團團長
賽里斯．波魯迪戈烏多
是你的父親啊
你說我忘了…
沒錯  是創造神米里狄亞搞的鬼
她從你身上奪走我的記憶後
創造了虛偽的記憶
為了甚麼呢
我想我說了你也不會相信
不然我很早之前就會現身
向你說明一切了
那麼為何要消滅痕跡神
因為等到記憶恢復的話
似乎就會讓痕跡神逃走
從那裡讓開吧
不然你說不定會受傷的
試著逼我讓開啊
真是的  真是不懂事…
消失了
看來是你的神所做的啊
我讓痕跡神逃走了
那個魔族不是能一邊保護他
一邊戰鬥的對手
沒有那個必要啊
因為戰鬥的理由沒了
你不是我們的敵人嗎
畢竟我們是父子啊
只是這次碰巧利害沒有一致而已啊
那就再會了
似乎目的真的只有痕跡神啊
亞露卡娜  你有回想起記憶嗎
我…
沒有回想起來…
(在心已死時 不停歇的雨中)
(與在血泊中啜泣的天使相遇了)
(你那相信救贖的細語)
(使我成為了魔王)
(在這無光的世界中  請賜予我生存的力量)
(為了能從無情的神明手中)
(守護你)
(雷鳴此刻貫穿了我)
(這份愛此刻使我化身阿修羅)
(生命啊  就如同雷鳴般閃耀)
(將一切燃燒殆盡)
(為你照亮未來後消散而逝)
(「真是個愚蠢的人類啊」)
(希望有一天能笑著這麼說)
(23  在夢中許下的約定)
那麼你們的對手也是魔族嗎
是那個賽里斯的手下吧
雖然他自稱是阿諾斯的父親
但我從來沒聽說過有那種事啊
畢竟沒有記憶
無法保證他說的是實話
米夏  你有看那傢伙的心嗎
甚麼都沒看見
是個空無一物  空虛的人
那傢伙也在之前的夢裡出現了吧
這個啊
至少似乎在過去有見過那傢伙
不過大家也累了吧
今天就先休息吧
我是來得及的
但在那眾多世界的痕跡中…
我沒有找到關於我記憶的那一頁
因為我感到恐懼
在那個瞬間我才注意到
我對現在的我會消失感到害怕
我又犯下了罪過
你並不是故意的
既然是自己捨棄了名字
會害怕回想起來也是當然的
神若是感到恐懼  會使人們不安
不能理解恐怖的神又懂些甚麼
不了解人心的話  是無法拯救人的
你想要溫柔對吧
恐怖是溫柔嗎
人是很脆弱的
而向那份脆弱伸出雙手就是溫柔
會將人性弱點掛在嘴邊的你
讓我感到非常舒適
這是甚麼意思
我的意思是那對我來說也是救贖
現在的我還沒有睡意
要是像那個時候一樣
由哥哥哄我睡覺的話
一定會更容易入睡的
那便是我的軟弱
真拿你沒辦法
我知曉了軟弱…
即使身為神  我卻墮落了
你以為你是神就不會墮落嗎
今天就再稍微…
再墮落一點也沒關係吧
准了
如果你是我的哥哥
就一定不會有任何讓人害怕的事物了吧
我可以像夢裡一樣叫你嗎
你喜歡就好
哥哥  晚安
你來了啊
請教我魔法
有打倒龍的魔法對吧
當然
只是在這裡有點難教你
我們走吧
這是審判篝火
據說只要能忍受這火焰焚身的萬千苦痛
那個人就可以獲得強大的力量
沒事的
這是甚麼
這是讓魔法成功的護身符啊
來  你試試看吧
我來幫你
不要…
沒有甚麼好怕的  亞露卡娜
因為你是就算被龍吃掉
也能在牠胎內轉生的「龍核」啊
龍會尋求能成為孕育子嗣的核心之根源
所以你才會一直被龍盯上啊
你看了那個邀請函了吧
差不多該想起來了吧
想起阿諾斯從你身上奪走的記憶
想起他對你說過的謊
我…
阿諾斯是可憐被龍盯上的你
才不斷地逃跑的
但你即使被龍吃了
也只是轉生為子龍而已…
逃跑也沒有意義啊
住手…
住手？
為甚麼？
只要轉生的話你就不需要繼續逃跑了
你不是如此希望的嗎
可是…
要是被吃掉的話會很痛的…
要將根源混和為一體
的確是超乎想像的痛苦
但只要這頭龍吞噬了上千人的根源後
你就可以重新轉生了
在那之前要忍耐啊
就當作是掉進審判篝火的預演吧
因為在這之後的審判之地
還有更劇烈的痛苦在等著啊
救救我…
我當然會救你的
害怕龍的生活結束了
救救我  哥哥…
你就是為此而誕生的
你竟敢對別人的妹妹大放厥詞啊
你能用相當強大的魔法了呢  阿諾斯
你無法拯救她
所以由我來替你拯救她
讓…
你說甚麼？
我叫你讓開…
竟然能強行把我推開啊
但是…
你發現了嗎  蠢材
你以為那種手段有用嗎…
我最近都在和龍玩捉迷藏啊
吸引牠們的手段我可是熟到膩了啊
雖然不知道你是哪來的傢伙
但既然你這麼喜歡甚麼審判之地的話
你就自己去吧
真傷腦筋
但這樣也不錯
你以為我會讓我的妹妹…
被蜥蜴一樣的傢伙吃掉嗎
為甚麼你會知道
你在出門時留下了這個對吧
明天生日
我會送哥哥最想要的東西當禮物
請好好期待啊
我就想說你是不是要做甚麼亂來的事
對不起  哥哥
我已經沒事了啊
我恢復精神了啊…
你還是一如往常不會說謊啊
我想變強啊
哥哥你其實也想要學習魔法吧
但卻因為我的關係  沒辦法去鎮上
我想變得能一個人打倒龍
對哥哥說「放心地去吧」
我想把這個當成禮物
但是  我只是個騙子
我才不需要那種東西
只要我可愛的妹妹在身邊就好了
可是…
可是我…
明明不是哥哥的妹妹…
其實…
你明明不是我的哥哥…
亞露卡娜…
看來我力有未逮
我沒辦法救你
我要用轉生的魔法
但你的根源在龍的體內變質了
我無法確定你會轉生到何時何地
也不確定是否能留下記憶
我沒事的
就算只有一個人也不會害怕啊
在最後送我個禮物吧
成為我的妹妹
我不會要你別忘記我
但你要想起來你是我的妹妹
我們之間的確沒有血緣關係
即使如此和你一起度過的這些日子
也絕對沒有半點虛假…
哥哥…
下次我絕對…
我絕對會變強的
我會去見你的
這次我沒有在說謊啊
好  我相信你
一定要來見我
不管你轉生為甚麼人…
你都是我…
唯一的寶貝妹妹
下次我不會再讓你哭泣了
我要變強到不會失去任何事物
等著你來見我
亞露卡娜…
雖然我說了要她來見我
但我忘了這件事
還真是對不起她
多虧了你  我睡著了
有做夢了嗎
你想你在那之後  轉生成為神了嗎
魔族即使轉生也不會成為神
一般來說是沒錯
但也有例外吧
教皇戈盧羅亞那稱呼我為米里狄亞
如果那是事實的話
那你在兩千年前的時間點就有來見過我
還不知道是不是事實
要我告訴你嗎
我知道你所有遺忘的過去啊
這個聲音…
是賽里斯
我在那之後重新考慮了一下
我們是父子
而且更重要的是同樣身為魔族的同胞
我們沒有進行無謂鬥爭的理由
應該要攜手合作才對
好了  讓我們來和平地好好談談吧
攜手合作是個不錯的提案
如果是以和平為目的的話
雖然伊杰司也一樣
我們的最優先目的是毀滅痕跡神
因為他是必定會侵略我們魔族所居的地上
地底世界的守護神呢
因為我也是魔族  所以想守護故鄉
也就是說要合力尋找痕跡神嗎
不  沒有必要尋找啊
就由我們兩個來毀滅吉歐路達盧吧
他一定會為了保護地底而現身的啊
只要把他們全都毀滅的話
會危害地上的東西就少兩樣了
看來你很喜歡爭鬥啊
要是能不用爭鬥就解決的話是最好的啊
但對方並不這麼認為
所謂的和平真是困難啊
那就服從於我
這樣不必毀滅吉歐路達盧
我也會守護地上
你還是太天真了
真看不出來是我的兒子
你才是啊
是個弱到看不出來是我父親的男人
竟然不消滅無辜百姓
就無法守護故鄉
你這孩子真是一如既往  講也講不聽啊
話說回來…
你帶著不順從之神啊
背理神蓋奴杜奴布
雖然你們似乎轉生了
不過你們不記得我了嗎
你是在說我們嗎
我們完全不認識你啊
讓我來告訴你們吧
欺騙與背叛之神
那就是背理神蓋奴杜奴布
據說蓋奴杜奴布曾征戰於最初的選定審判
為地底帶來了名為盟珠的恩澤
但那位神背叛了吉歐路達盧
將另一半的盟珠帶去阿蓋哈
於是就演變為獲得力量的阿蓋哈
和想要奪回盟珠的吉歐路達盧間的戰爭
在那之後過了一段時間  安穩的日子到來
但蓋奴杜奴布這次又背叛了阿蓋哈
不只在阿蓋哈
向諸神揭起反旗的蓋奴杜奴布
開始被稱為背理神
還聚集了群不信神的龍人們
不知不覺間便成為了霸龍國
蓋迪希歐拉
但是…
蓋奴杜奴布就連她的人民都背叛了…
所以說如果你信任著背理神的話
最好小心點比較好
那位神一定會背叛你
那是不可能的
那當然最好
但我希望你能把父親說的話
放在記憶的某個角落
你總有一天會想起來的
就在不久的將來
我問你一件事
你知道我的妹妹嗎
妹妹？
既然想擺出我父親的樣子
那好歹也先記住她的存在吧
我想起了些往事啊
我曾經和你一起愉快地玩過火啊
審判篝火好玩嗎
你想起來了嗎
但真的是那樣嗎
這就是審判篝火
神所帶來的審判之火
要說該火焰位於哪的話…
是地底啊  只存在於這座城裡
你說是以前的記憶是吧
也就是說你在地上看到了這個
我沒有見過你的妹妹
當然也是第一次聽說你有妹妹啊
你知道這代表甚麼意思嗎
一個就是你在說謊
而另一個就是
你回想起的記憶是錯誤的
創造神米里狄亞
對你的記憶施加雙重  甚至三重機關
也就是說你回想起的或許是虛假的記憶
如果她是創造神的話
那她究竟有甚麼企圖呢
真是無聊的手段
你以為讓我懷疑在這裡的所有人
我就會和你聯手了嗎
假設你說的妹妹是真的吧
你在過去不得已與妹妹分別
而她成為了神
然後你們在地底再會
真是感人的故事呢
我都快流淚了
那種碰巧的偶然就叫做奇蹟啊
然後奇蹟的發生無論何時
都和神的恩惠有關
那是…
是往密德海斯的方向
第一發好像被你的魔法結界擋下了
不過差不多損耗了一半吧
還能再撐一次吧
來吧  阿諾斯
來一起守護迪魯海德吧
你別出手
只會增加無謂的犧牲而已
那我今天就回去吧
雖然我想結果還是一樣
你應該會不得不毀滅這無可救藥的國家吧
走吧
這是神龍的歌聲對吧
變得好大聲啊
轉移和魔眼都被擾亂了
這是為了保護施展唱炎的術者吧
似乎有複數部隊在使用唱炎…
亞露卡娜在這裡守護密德海斯
其他的人去擊破砲擊部隊
我知道了
我們出發了
小心點
怎麼了
我能擋下那個唱炎
但是有極限
把你國家的命運交在我身上真的好嗎
你的國家…
由我來背負實在太沉重了
亞露卡娜  你的願望是甚麼
請讓人們能獲得救贖
這就是我的願望
那麼沒有比你更適合的人選了
守護到底吧
(逐漸消逝的相遇  也將被秘密填滿)
(流逝的思緒  照耀了月亮)
(回過神來發現了)
(只是將自己隱藏在)
(無人之聲能達的夢境中)
(堅定無比的冷冽心跳)
(若是有光能消融就好)
(即使交錯的願望化為泡影)
(也請相信自己追尋的未來)
(能令你的花朵綻放)
(是你熟悉的記憶碎片)
(不斷沉積)
神所作的夢
(字幕由官方提供)