轉移了…
跟阿諾斯大人一起…
難道  這算是間接轉移嗎
那是甚麼類似間接接吻的說法
將空間與空間連接起來轉移這回事…
就跟把我們與阿諾斯大人
間接連接起來一樣
而且這也是第一次
第一次間接轉移
各位學生  安靜
神的話語是絕對的
糟糕…
被罵了…
從今天起  要舉行遠征阿哈魯特海倫考試
那座森林是精靈
前往的地方會受到當下的傳聞左右
尋找傳聞  在10天內抵達該處
這就是遠征考試的課題
當環繞著賽汗布魯克的里夏林斯草原
瀰漫起神秘霧氣之時
霧中會潛藏著喜歡惡作劇的妖精
只要逗她們笑
她們就會幫各位帶路吧
這個傳聞正是線索
好了  向神獻上感謝與崇拜
考試正式開始
就算是業務上的命令…
我實在無法理解神族…
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
(03  精靈的校舍)
雖然分成了四組
但我們跟阿諾斯一組就表示…
我們是神子的可能性很高嗎
機率上都差不多
米夏雖然創造了仿冒的神
但無論如何都是我的子孫
不過就是個小女孩
我才不管你是情報販子或甚麼呢
不要亂散布我們店家的惡評
那叫自作自受
都是因為你做類似詐騙的買賣在欺騙旅人
到底是誰在詐騙啊
我可是聽說過
你四處在說根本不存在的森林的事
阿哈魯特海倫是存在的
只是你不相信而已
讓她嚐嚐苦頭
就到此為止吧
你是誰啊
外人不要插嘴
不好意思  我有事要找那個女人
煩死了  來教一下你這裡的規矩
抱歉  我忍不住笑出來了
為了各位的自身安全
最好別說太有趣的話
謝謝  幫大忙了
別在意  我有件事情想問你
你知道前往阿哈魯特海倫的方法嗎
你願意相信我嗎
我有去過那裡
但是要進入那座森林  必須要知道傳聞
如果你願意告訴我
我會準備你想要的東西  作為謝禮
那麼  能帶我一起去嗎
是無所謂  但你為甚麼要去那裡
我不知道
這樣說或許很奇怪…但我失去了記憶
等回過神時  就已經在這座城市了…
但我應該有非做不可的事情才對…
不過  當我聽說阿哈魯特海倫的傳聞
不知為何有種非去那裡不可的感覺…
感覺我似乎忘了絕對不能忘記的事
阿哈魯特海倫肯定有線索…
看起來不像是魔族
該怎麼辦呢
好吧  我就帶你過去
真的嗎  謝謝
我當情報販子
收集了各種阿哈魯特海倫的傳聞
有關於神秘霧氣的傳聞嗎
有  草原會在發生日蝕時起霧
日蝕…那種事超少發生吧
不  九天後就會出現
從中午開始約三分鐘
三分鐘…
要逗笑妖精  感覺很困難…
米夏
把這件事告訴雷伊他們
要出發了
你說出發…那日蝕呢
沒問題
「森羅萬掌」
不過是一顆星球
我怎麼可能移動不了
起霧了
在霧的對面  就是阿哈魯特海倫
你完全不會對阿諾斯的魔法感到驚訝呢
確實是呢…
不過  我有種自己知道這件事的感覺
你記得自己的名字嗎
我是莉娜…應該吧…
那麼  莉娜
你知道潛藏於霧中妖精的傳聞嗎
妖精蒂蒂  她們喜歡新的事物
只要讓她們看嶄新的事物
就能逗笑她們了
就算你說嶄新…
我有個作戰
是甚麼呢
我來說笑話
莎夏負責吐槽
然後呢
大爆笑
毫無計劃也要有限度啊
不行嗎
這不是當然的嗎…
各位
突然發生日蝕  嚇了我一跳
起霧就表示
能前往阿哈魯特海倫了嗎
接下來才是重點
你們拿出自己最擅長的表演吧
蒂蒂  請回答
我最喜歡的數字是甚麼呢
0跟3吧
雷伊同學…
沒人叫你們放閃吧
來  潔西雅  模仿莎夏妹妹
魔王大人  我愛你
你們是笨蛋嗎
模仿米夏妹妹
米夏會加油…
這是誰啊
不像嗎
應該說  為甚麼要叫潔西雅模仿啊
阿諾斯大人
不好意思
我們來遲了
那是甚麼
這是…我們在剛剛的城市裡買的
那個  因為有個充滿好兆頭的名字
就忍不住…
是叫做甚麼呢
阿…阿諾斯棒棒…
愛蓮  你在阿諾斯大人面前
說甚麼「阿諾斯棒棒」啊
多加小心
好  好的…
是真正的棒棒
真正的棒棒  真正的棒棒
真正的棒棒？
阿諾斯棒棒
阿諾斯大人的
真是有趣的孩子們
這群孩子真好玩
好久不見了  蒂蒂
等一下  等一下
我認識這個人
是暴虐魔王
我想去阿哈魯特海倫
可以幫忙帶路嗎
好
可以  跟上來吧
去大精靈之森
要看就靠近點看
這樣我也比較好監視你
不用特別警戒
我只會當個領隊而已
因為是業務命令
大精靈之森到了
這裡就是阿哈魯特海倫
蒂蒂
這裡應該有個叫辛．雷谷利亞的魔族
你們知道嗎
辛．雷谷利亞？
不知道
有魔王的部下在
還有兩千年前的魔族們
他們在精靈的校舍
阿諾斯  她是精靈…？
似乎是這樣呢
說不定是記憶相關傳承的精靈
這孩子很像蕾諾
真的
大精靈蕾諾
精靈之母
但是蕾諾…
死了
那是甚麼時候的事
甚麼時候呢
幾年前？
可能是兩千年前
忘記了
因為她是由大精靈蕾諾
懷胎生下的孩子
但是有味道
是蕾諾的味道
那個…
有人說我是大精靈蕾諾的親生女兒
蕾諾的親生女兒？懷孕生的？
你的名字是？
米莎
所以那孩子的名字是米莎嗎
請問  你們知道父親是誰嗎
那個蕾諾的親生孩子的父親…
秘密
不可以說
精靈王是這樣要求的
精靈王？
兩千年前並沒有這樣的人物
好大
好驚人
抵達
魔族們在這裡
總是在這裡
這裡是教室嗎
不過  沒有人在
是神隱
這可真是…
竟然會在這裡見到汝
你還真是沒變呢
對我的部下出手  竟然還敢說那種話
(緋碑王  基里希利斯･德洛)
緋碑王基里希利斯
緋碑王
是指扎布羅的事嗎
那並非吾之本意
是因為上司整天在囉嗦
我不覺得你會屈就於其他魔族之下
已經過了兩千年
麻煩汝不要用那種舊時代的
膚淺尺度來衡量事物
吾遠遠比汝優秀
除了那傢伙以外
還有其他甚麼四邪王族在這裡嗎
不良的學生嗎
很快就會過來了
長角的人和戴眼罩的人
(詛王  凱希萊姆･姬斯緹)
(冥王  伊杰司･柯德)
如果不付出必要的犧牲
就只會增加新的犧牲
冥王
你甚麼時候跟緋碑王及詛王合作了
如果看起來像那樣
那也是精靈造成的
上課鈴聲…艾尼悠尼安？
這是甚麼
被關起來了
老夫的名字是艾尼悠尼安
此處乃精靈的校舍
為甚麼大家都乖乖坐下了
說不定  所有人都被關進這裡了
由老夫來向新生說明吧
在這棟校舍裡
會教導各式各樣的精靈及其歷史
進入這裡就代表入學
直到畢業都無法離開
負責授課的是
被稱為教育之大樹的老夫
不及格的人
將面對隱狼杰奴盧所引發的神隱
另外  在校舍內禁止一切暴力行為
違反規定的人
要走完長蛇艾比提歐的背
要如何才能畢業呢
在考驗中合格
接受三次考試
平均80分以上的人能接受精靈的考驗
只要在精靈的考驗中合格
就能夠謁見精靈王大人
而且合格的人能正式畢業
那被神隱的人呢
只要拜託精靈王大人
應該就能把人找回來了
換句話說  只能接受考試了…
我明白規則了
讓我們只考一次試吧
你說甚麼
只要一次考完三次的份就行了
但老夫的考試很嚴格
無所謂
好吧  但是…
合格分數是90分
真是誇了很大的海口呢
考試在一星期後…
別以為你能輕鬆通過
那麼我們來打賭吧  緋碑王
你要打賭？
我們所有人都會合格
不是只有汝合格就好嗎
沒錯  如果我贏了
就要你說出對你下令的「上司」是誰
那麼如果吾贏了  就把汝的根源給吾
那就這樣說定了
汝可別後悔啊
「契約」
你有勝算嗎
那個考試應該是精靈相關的問題吧
感覺很難
只要現在開始記起來就行了
而且似乎有個很了解的人在
我嗎
莉娜  你知道自己是精靈嗎
算是
到了這裡之後  就有這種感覺…
現在則是明確地這麼認為的
你在艾尼悠尼安出現前
就先說出了他的名字
那不會是來自傳聞的知識
那是突然就想起來了…
精靈校舍的事也好…
杰奴盧也是…
感覺我原本就知道…
既然有了契機
或許能喚醒你的記憶
把腦袋放空吧
好…
如何
我應該…想起來了…
很多…關於精靈的事…
我必須跟精靈王見面
為甚麼呢
想不起來…
關於我自己的事情  就只有想起這些
即使是阿諾斯大人的魔法
也有無法讓人想起來的事情嗎
看來不是單純的喪失記憶
不過  還有其他取回記憶的方法
謝謝
阿諾斯果然是個好人
「果然」是指？
咦  不知為何我就是有這樣的感覺
或許我有見過你也不一定
是嗎…
那麼  首先大家就來一起準備考試吧
話雖如此  我們也不知道考試範圍啊
沒關係  我知道
這裡是書本森林
綠之書裡寫了精靈的事情
考試會從裡面出題
超級多…
我不擅長…讀書…
等一下  你已經看完了嗎
我只看了一半而已
咦
這種程度只要捱夜讀一晚
就能免於一死了
那是兩千年前的事情吧
學習方法就交給我吧
來把你們都變成了不起的精靈學者
這裡的書中
沒有記載能解開你身份的內容
是嗎
不過  有一頁的內容讓我很在意
愛情妖精芙蘭
將得不到回報的愛情化為形體
與其結合的精靈…
書頁被撕掉了
「時間操作」
看來在很久以前就被撕掉了
考題就寫在書本妖精利藍上
限制時間為一個小時
可以開始作答了
「該精靈雖然是精靈」
「但不是以傳聞為根源的精靈為何」
答案是「六腳精靈吉戒庫」
「愛是記憶  記憶是愛…」
「為追求愛而徬徨的精靈」
森林的書裡雖然沒有記載這個精靈…
那一頁就是答案嗎
「愛情妖精…芙蘭」
不太對勁  這點程度的問題
作答起來應該很簡單
這麼一來…是考題有所不同嗎
汝要確認一下嗎  魔王
前提是汝能規避艾尼悠尼安
看穿作弊的魔眼  看見部下的答案
不過吾正用這個碑石強化著他的魔眼呢
汝已經確定要敗北了
原來如此  在考題上耍手段嗎
拿出證據來證明啊
不過一旦看了別人的答案就會變成作弊了
那也要看時間與場合才會成立
該精靈雖然是精靈
但不是以傳聞為根源的精靈為何
真是可惜  考題的內容沒有不同
艾尼悠尼安
這傢伙作弊  應該立刻判他不合格
這可做不到呢…
汝這是在說甚麼
你會在考完試之後作弊嗎
老夫已經收下阿諾斯的考卷了
甚麼…
他甚至沒有做出答題的動作…
你沒有看見嗎
不過阿諾斯  不可以妨礙其他學生
好
雖然想說先保留下來的…
那麼  來發表結果吧
伊杰司･柯德  85分
凱希萊姆･姬斯緹  81分
基里希利斯･德洛  80分
接下來是新生
潔西雅．碧安卡
100分滿分中  得到150分
怎麼可能
另外  其他的新生們  沒想到…
也全都考了100分滿分
這實在太奇怪了吧  難道不是作弊嗎
老夫一直看在眼裡  絕對沒有作弊
可以讓我看考卷嗎
好吧
第27題  正確答案是熔岩死者…
答案卻是寫戴德利希…
這評分是不是有問題啊
但是  老夫覺得也可以有這種解釋
甚麼
這題也是
第15題  與釣魚有關的精靈數量
正確答案是17才對
依照計算的方法  也有可能是21
那麼這題呢  她寫的是「我不知道」
這不管怎麼想  都很奇怪吧
能老實說出自己不知道
這不是相當了不起的事情嗎
甚麼…難道…這是…
難道你覺得答案有錯
就無法得到滿分嗎
在理滅劍面前
即使考卷一片空白  也能變成100分
真是骯髒的手段…
那麼  手段骯髒的究竟是誰呢
「時間操作」
只有在考試時  更改考題內容
你是直接對書本妖精下手
來瞞過我和艾尼悠尼安的眼睛吧
依照契約回答我吧
你的「上司」指的是精靈王嗎
猜對了呢
你就是借用其力量作弊嗎
沒有是吾下手的證據…
確實是呢…
只有嫌疑是不會受罰的
這次就給予所有考生接受考驗的資格
所有人都合格了
好耶
精靈的考驗
(字幕由官方提供)