要是不快點  理滅劍會被奪走的
總之找出阿伯斯．迪魯黑比亞就好了吧
但是要怎麼把米莎…
等等
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
(06  精靈之母大精靈與魔王的右臂)
別放鬆警戒
敵人有可能已經入侵了
遵命
「風波」
沒問題  去下一個地方
里貝斯特和梅諾嗎
不適任者的烙印…
可能是陷阱…
沒問題
他在生氣
是嗎…
怎麼了嗎
不…請再搜尋一下這裡
我調查過了  沒有敵人
但可能有留下甚麼痕跡
蘆雪大人
這裡的話會留下腳印
應該有調查的價值
那麼這裡就交給你們
其他人去搜索下層
遵命
是阿諾斯嗎
我就覺得你應該會注意到
你沒事實在太好了  阿諾斯同學
你們也是
皇族幾乎都受到闇域的影響了
就連梅魯黑斯大人也是…
白色服裝的同學們都被關起來
當成魔力來源…
如果不快點解決阿伯斯．迪魯黑比亞的話…
我們有兩件事情要先處理
我想知道自稱精靈王的假面魔族
奪走耶魯多梅朵身體的諾司加里亞
以及阿伯斯．迪魯黑比亞
這三人的位置  你們知道嗎
我立刻去調查
另一件事情呢
在前方的寶物庫使用
最高等級的時間魔法「時間溯航」
時間溯航…
我有事情想調查
你打算用時間魔法調查甚麼
第一個要調查大精靈蕾諾…
確認她的死因為何
另一個是精靈王…
他的真實身分應該是辛沒錯
但那個男人究竟發生了甚麼事
最後一個是米莎
她究竟是怎麼誕生的
半靈半魔在誕生時
會將讓自己誕生的傳聞或傳承
作為一半的根源
米莎的根源是
阿伯斯．迪魯黑比亞的傳聞跟傳承
那些傳聞跟傳承是在2000年前…
我轉生後由勇者加隆傳開的
那麼
米莎應該是在2000年前誕生的才對
但是她只有15年的記憶
對神話時代的事情一無所知
這肯定有甚麼理由
辛的狀況也是一樣
他為甚麼會成為精靈王
又為何會與我為敵
是打算守護米莎嗎
有那個可能性
如果暴虐魔王的傳聞和傳承消失
米莎就會罹患精靈病  最終導致消逝
正因為如此
他才會在魔劍大會上
假扮阿伯斯．迪魯黑比亞
來隱瞞雷伊的計畫
與辛和米莎都有深厚關聯的
就是大精靈蕾諾
她的死恐怕就是一切的開端
我要回溯到2000年前去確認情況
即使加上靈神人劍的力量
也無法回到2000年前吧
所以才要前往寶物庫
我打倒時間守護神時得到了祂的大鐮
只要有那個並配合我們的魔力
應該就能勉強穿越到2000年前
不過施展時間溯航需要龐大的魔力
即使用隱匿魔力也無法隱藏
想不被發現
必須盡可能讓魔族們遠離這裡
讓人遠離這裡的方法…
有
請對我使用攻擊魔法…
而且越強大越好
最好是會無法治好的那種
原來如此
不過會伴隨著你不曾感受過的痛苦啊
等等  我不能讓學生遇上這種…
如果不做到這種地步
就無法欺騙敵人了
我知道了
請不要浪費他的覺悟了
說得好
做好覺悟了嗎
「魔咒壞死滅」
我有手下留情  不會死的
發生甚麼事了
是阿諾斯．波魯迪戈烏多
他與他的部下們往上層移動了
是無法靠魔法治療的詛咒嗎
不適任者現身了  正往上層移動
是
你也過來
那傢伙等之後再復活就行了
我知道了
目前還不能幫你療傷
明…白…
信仰著暴虐魔王的你
竟然沒有受到闇域的影響
這就是原因…
我所信仰的暴虐魔王…
是為了守護弱者才擁有力量之人…
阿伯斯．迪魯黑比亞…
做出這種殘忍行為的傢伙
不可能會是我們的始祖
確實啊
我會證明阿伯斯．迪魯黑比亞
就連身為不適任者的我都遠遠不及
走吧
魔王…大人…
我的隊員…同學們就…
交給我吧
我會實現你的願望
這附近沒有魔族
現在就是好機會
是啊
如果能用時間溯航回去2000年前
那只要改變過去就行了吧
很可惜  事情沒有那麼簡單
如果與當前的過去及現在
出現了嚴重矛盾的話
那即使改變過去也不會成立
所以只是去看嗎
沒錯  去確認辛他們發生了甚麼事
那應該就是極限了
辛  怎麼了嗎
沒事
是蓋拉帝提呢
跟平常的…不一樣…
從城市的模樣看來
應該是回到了2000年前沒錯
不過目前是甚麼時間點呢
在我轉生後不久
為甚麼要過來這裡呢
因為這個時代要前往阿哈魯特海倫的傳聞
是「在月光朦朧的夜晚」
「聖明湖畔將會起霧」
「只要放下水色的糖果」
「就能開啟前往森林的道路」
那麼就在這附近了吧
蕾諾應該再過不久就會過來
辛也有在我的命令下隨行
阿諾斯應該立刻就能找出人在哪吧
要是隨便使用魔力
有可能會被這個時代的人察覺
不過無論在過去做甚麼
都無法改變歷史吧
正確來說是在時間溯航結束後
管理時間的神族會負責恢復原狀
若是小事則會保留下來
話雖如此  如果鬧得太大
不知道會發生甚麼事情
這麼一來
阿諾斯在這裡就是最大的問題了
因為你應該已經轉生了
先用你的魔法幫我掩飾一下根源吧
知道了
再來只要用幻影擬態隱瞞外表就行了
今晚的月光朦朧…
可以試試看傳聞
不用再「逗笑妖精」實在太好了
水色的糖果是聖明糖吧
我最喜歡的…零食…
城內應該有攤販在賣  去那邊買吧
好多人啊…
因為我立刻就回到亞傑希翁了
所以是為了打倒魔王的勇者
而舉辦的凱旋慶典嗎
看著人們因為自己被打倒感到歡喜
你是在高興甚麼啊
我嗎
你在笑
雖然算不上是高興
但就是有種死得很有價值的感覺吧
是嗎  我倒是有點不高興…
找到了  聖明糖
有給潔西雅吃的份嗎
艾蓮歐諾露
我從寶物庫拿來的  拿去用吧
可以買一大堆啊
歡迎光臨
大叔  我想買聖明糖
要幾支呢
呃…能給我10支嗎
沒問題
這正好是最後一支  就送你們吧
大叔  謝謝你
謝謝
看  在那邊
找到聖明糖了
請不要離開我
發生事情時有可能會來不及對應
要是糖賣完了就是辛的錯
用跑的會分散注意力
不要把面具拿下來
如果你是魔族的事情曝光會很麻煩
通通斬掉就行了
我知道了
請給我聖明糖
小姐  不好意思  已經全賣完了
不會吧…
抱歉啊  請明天再來吧
沒有也沒辦法  走吧
如果辛用跑的說不定就能買到了
非常抱歉  我以護衛任務為優先
明明蒂蒂她們很期待手信的…
笨蛋  笨蛋辛
非常抱歉  我以護衛任務為優先
看來他們的感情
在旅途中變得相當不錯呢
是這樣嗎…
那個…
這個…給你們…
不過那是小妹妹的吧
沒關係  因為是老闆多送的
我們吃不完
謝謝
那我送你們餅乾當謝禮吧
非常…謝謝你…
不客氣
吵架…吵完了嗎…
大姐姐跟大哥哥感情很好呢
是這樣嗎
辛  你跟我感情很好  這是命令
如果想繼續當我的護衛就要遵守這點
知道了
我跟她的感情很好
太…好了…
再見  謝謝你的糖果
潔西雅  說得好  真了不起
潔西雅…很努力…
那兩個人就是蕾諾跟辛
這麼說來…那個面具…
跟上去吧
不過別靠太近  不然會被辛砍頭的
你的部下們都是那個樣子嗎
那個樣子是指?
總覺得很難溝通…
辛比較特別而已
不過他也不是甚麼壞人
只是有點不懂得變通
有點啊…
莉娜  剛剛那個戴著面具的男人
應該就是精靈王沒錯
你有想起甚麼事情嗎
我還不是很清楚…
不過總覺得接下來會發生甚麼事
甚麼不好的事情…
我回來了呢…
是的
只要丟下去就行了嗎
沒錯
我回來了
蒂蒂  是手信呢
不好了不好了
怎麼了嗎
精靈被吃掉了
森林枯萎了
神獸古彥…
那些怪獸是甚麼啊
是越過牆壁進來的嗎
雖然是神之獵犬
但牠們應該辦不到那種事才對
阿諾斯…牠們在看著我們…
好恐怖
被包圍了
要被吃掉了
請退後
無論如何都是被辛一刀兩斷的嘍囉
只要悄悄地消滅牠們就行了
我沒辦法用那麼纖細的魔法
我來教你吧
莎夏妹妹
抱  抱歉
是誰在那裡
這裡是大精靈之森
你是無法騙過我的眼睛的
怎  怎麼辦
這樣下去過去會…
不  做得漂亮
堂堂正正地現身反而更能知道真相
堂堂正正…身分肯定會曝光的
根源有隱藏起來
只要裝成是路過的人就行了
路過的人…
我沒有敵意
我現在就現身
你是…
我的名字是阿諾蘇
阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
阿諾蘇…
魔族？難道你們是阿諾斯的部下嗎
不  我們是旅行藝人
旅行藝人
是剛剛的兩位…
真的嗎
沒錯
莎夏  表演一下給她看看
表演甚麼啊
你確實是多才多藝
所以會這樣反問也沒辦法…
但就表演最經典的那個吧
我  我知道了
我就表演給你們看看
模仿  暴虐魔王的眼睛
成  成功了
討厭  這算甚麼啊
跟魔王阿諾斯一模一樣呢
這麼說來感覺阿諾蘇的長相
看起來也跟魔王阿諾斯有點像呢
虧你有注意到
這就是暴虐魔王年幼時的模樣呢
難道你覺得我身為小孩子
就不是魔王了嗎
一模一樣呢  感覺他真的會這樣說
不過你們為何會來這裡
而且普通的魔族應該無法越過那道牆壁
那道牆壁是由她突破的
要在這個時代當旅行藝人生活
要有相當的實力才行
我是比四邪王族更強的旅行藝人
辛覺得如何
我覺得他們應該不是可疑人物
我是阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
一介旅行藝人
他是阿諾蘇．波魯迪柯烏羅
你有見過他嗎
是的
魔族  人類及精靈一行人嗎
還真是奇妙的組合呢
歡笑是能超越國境的
種族差異只是小事而已
是嗎…總覺得好棒呢
如果這種事情能在
這個世界變得理所當然就好了…
所以
你們來阿哈魯特海倫是有甚麼事情
我們來調查關於精靈的事情
莉娜
她是我們的團員
好像因為不明原因失去了記憶
我們聽說大精靈蕾諾是一切精靈之母
所以想請問你是否知道些甚麼
是我沒見過的孩子呢  你沒有記憶嗎
我不清楚呢…
即使是你也不知道嗎
即使身為精靈之母
也沒有掌握所有精靈的事情呢
這樣啊
不過莉娜似乎對這裡有印象
可以的話  能讓我們暫時留在這裡嗎
當然  想留多久就留多久吧
不過在那之前  我們可以先談一下嗎
好的
剛剛那個叫莉娜的孩子
是愛情妖精芙蘭
芙蘭？
得不到回報的愛情化為形體
並與其結合的精靈嗎
你身為魔族卻知道愛情妖精嗎
我以前曾在精靈身邊學習過
不過你剛剛為何假裝不知道呢
愛情妖精芙蘭會為了追求記憶四處徬徨
一旦發現自己是愛情妖精就會消失
所以絕對不能讓她知道
必須先讓她回想起愛才行
怎  怎麼了
那種東西到底是躲在哪裡啊
阿諾斯  我沒辦法拿出劍來
我忘記說了
魔法具之類的東西無法帶來過去
這可真是麻煩了…
別擔心  劍的話這裡就有
拿出一意劍席格謝斯塔吧
那不是能借給旅行藝人的劍
現在不是說那種話的時候
快點把那個甚麼一意劍拿出來
我沒有見過除了我及吾君之外的人
可以使用那把劍
那麼那個男人就是第三個人
雷伊
我在這裡  席格謝斯塔
好厲害
幫大忙了  謝謝
如果你有這麼堅強的實力
為何沒有參加大戰
我雖然喜歡劍  但是討厭戰爭
留在這裡的期間
那把劍就先借給你吧
租金則是對我造成一道小傷
(不講理的神)
(悲劇是夥伴)
(保管著黑夜)
(前往哲學森林)
(與帶著笑容的你看見的群星)
(折磨命運的惡夢)
(眼淚是透明的寶物)
(雖然你與眼前的孤獨一同)
(在世界的盡頭尋找著愛)
(只要相信總有一天會有回報)
(大海將風平浪靜  來將你奪走吧)