(兩千年前)
等等  小鬼  你打算去哪裡
我  我有事情要找魔王大人
希望能晉見魔王大人
魔王大人駕崩了  無法讓你晉見
甚麼…
回去
要是吵吵鬧鬧  魔王大人會無法安眠的
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
(08  魔王不在的魔族之國)
午安
阿諾蘇也要去花田嗎
對
蕾諾  我有件事想請問你
甚麼事
已經誕生的精靈是否能更改傳聞和傳承
成為同名的精靈呢
這很難說啊
因為作為精靈根本的是
最初誕生時的傳聞和傳承
我的場合是以
「所有精靈的母親」作為根本
如果「蕾諾不是精靈之母」的傳聞傳開
那就跟要消滅我一樣
所以與根本矛盾的傳聞及傳承
就只會縮短精靈的壽命嗎
對
雖然精靈只要傳聞和傳承還有流傳著
就幾乎不會消滅
但沒有辦法像魔族或人類那樣轉生
所以不會變成完全不同的精靈
阿伯斯．迪魯黑比亞的根本
是「暴虐魔王」
我原本想說只要能改變這點
就能解決這件事…
但果然沒這麼簡單嗎
不過…
如果後續發生的傳聞與該精靈相符
就會受到影響啊
例如淚花就是這樣
因為出現了我的眼淚
會生出精靈之子這種傳聞
而且與精靈之母大精靈的傳承沒有矛盾
所以我就得到了如同傳聞的力量
原來如此
這跟莉娜有關嗎
算是吧  目前還在調查當中
這樣啊  如果知道些甚麼要跟我說啊
辛
來幫花澆水吧
請稍等一下  我先當他的對手
你總是在當雷伊的對手
反正就算我去澆水也只會枯掉
為甚麼你要講這種話
笨蛋  笨蛋辛
討厭  真是受不了你
我來教你一個好方法吧
- 你就是這個樣子不行啦
- 你只要說會為了她迅速解決我
- 你有在聽我說話嗎
- 就能讓她消氣了
蕾諾  我會為了你迅速解決他
現在請先稍等一下
知道了  我等你啊
辛  加油
上吧  打敗他
真是令人驚訝
重點在於傳達的方法
不  我說的是你的成長速度
剛剛的是我昨天示範給你看的那招吧
每次對戰你都在吸收我的劍技
已經變得跟剛見面時截然不同了
我想說差不多該將這把劍還你了
好吧…就讓你見識一下
魔力消失了
真是千鈞一髮  不過…
為甚麼  明明就有擋住啊
無刃劍秘奧之一  「剎那」
無刃劍卡提納雷歐斯的刀刃
並不存在於現在這個時間點
隨時都在斬斷剎那前的過去
就是說砍中了一瞬間之前的我…
所以剛剛你才讓魔力消失嗎
若是能達到無之境界
就能觸及到那把劍秘藏的真正力量
這招對勇者加隆有起到效果嗎
很遺憾
這是在我落敗後才完成的招式
能在轉生前讓你見識到這招
實在讓我心懷感激
畢竟在轉生之後
說不定無法再次觸及秘奧了
又會枯萎嗎
花朵要消失了
難說啊  不試試看不知道結果
我覺得會跟蒂蒂們說的一樣
果然枯萎了
為甚麼
你沒有要斥責我呢
因為是我要你試試看啊
你先前就生過氣吧
那是因為…
是我不對啦
因為我當時完全不了解辛
不過現在不一樣
辛是全心全意地在澆水
我覺得你有想要給予花朵愛情啊
米夏  有發生甚麼事情嗎
就跟平常一樣
那個那個
我跟你們說啊
我們先前有看到啊
沒有頭的魔族
沒有頭…
還在森林裡走著啊
好可怕
是被辛砍下頭的熾死王嗎
那個魔族到哪裡了
離開阿哈魯特海倫了
過去看看吧
熾死王是打算做甚麼
誰知道
雖然那傢伙說
一切都是為了看見我登上高處的模樣…
不過真是那樣根本不需要找甚麼敵人
只要當我的部下就行了
扭曲的憧憬
啊？
熾死王看見的是偶像
他透過魔王看著自己腦中的憧憬
只是想把理想強加在你身上而已
其實對他來說對象不是我也無所謂嗎
如果有跟你一樣強的話
沒有那種傢伙存在
結果我還是要回應那傢伙的期待不可嗎
在這個時代的德魯佐蓋多
有個很了解這個世界的人
那個人應該也知道熾死王的所在地吧
是誰呢
創造神米里狄亞
讓這個世界誕生的創造之秩序
也是與我一同創造牆壁的女神
是我在這兩千年前的世界
為數不多的夥伴
也有好的神族在嗎
我雖然搗亂了神的秩序
不過也有一小部分與我相處得來的神
更重要的是她深愛著這個世界
請停手
果然啊…
這個人是亞傑希翁第七王位繼承者
伊卡雷斯
人類的小孩嗎
那傢伙原本是俘虜
但應該已經被我放走了
我以為他現在已經回到蓋拉帝提了
魔王大人應該已經特別放走他了
你現在究竟打算做甚麼
吾君已經陷入沉眠
所以應該會饒恕我吧
請  請放開我
我只是想要回去亞傑希翁…
我的名字是迪比哆拉
這是勇者傑魯凱殺害我孩子的仇
我要你拿命來償還
救…救…我…
你竟敢求救？
人族的王是如何葬送求救的魔族呢
放火燒魔族的孩子
還屠殺了被孩子的慘叫聲引誘過去的
數百名士兵
救…救…我…
是你們人類殺害了魔族
你這個人類
事到如今還想厚顏無恥地求救嗎
阿諾斯…
即使現在出手救他
等我們回去兩千年後
就會恢復成原本的過去了
終究只會是場泡影般的夢
去感受與我兒子相同的痛苦
救救我…拜託…救救我…
魔王大人…
雖然救了他也無法改變甚麼…
但至少要在這場夢中拯救他
不然就說不過去了吧
這傢伙是從哪裡出現的
乖乖待在那邊  很快就會結束了
小鬼
如果你也是魔族  為何要幫助人類
那傢伙與無情殺害同胞的勇者傑魯凱
有血緣關係啊
迪比哆拉
如果是這個人殺害了你的孩子
那我允許你復仇
但是伊卡雷斯別說殺害我們同胞
甚至沒有傷害過魔族
魔王阿諾斯有允許魔族
殺害無罪之人嗎
如果因為憎恨亞傑希翁
就殺害無罪的孩子…
那麼你們
就跟自己所憎恨的人類毫無差異了
胡說八道
甚麼
竟然還能站著…
為甚麼不使用反魔法
我非常了解你們的憎恨
那股憎恨的火焰
比起現在燒灼我的小火苗
還要更加激烈地燒灼你們自己吧
想恨就恨吧  但要去恨正確的對象
不過這樣會沒完沒了的
若因憎恨動手殺人
會讓你們的子孫又被殺害
憎恨會永遠世世代代流傳
讓這德魯佐蓋多永遠充滿黑色焦炭
我無法跟魔王大人一樣
就算會墮入地獄也無所謂
我…
即使如此也憎恨人類
那雙眼睛…你…還活著嗎…
你在說甚麼呢
我是阿諾蘇･波魯迪柯烏羅
只是路過的旅行藝人而已
魔王大人  很喜歡旅行藝人呢…
偉大的吾君…
我們無論如何…無論如何…
都無法遵守你的命令…
我辦不到…要我忘記這股憎恨…
殺害了我們同胞的人類
正在牆的另一邊悠哉地歡笑度日…
我究竟要怎麼樣才能無視這件事呢
只要一個微小到能被忽略的矛盾就好了
抬起頭來吧
這是來自暴虐魔王的傳話
「在兩千年後再見吧」
有個美好的世界在等著你們
我就知道你會救他
這肯定不是白費功夫
是呢…
或許真的不是白費功夫呢
貝努茲多諾亞…正在發動中？
這個時代沒有能使用理滅劍的人
因為我已經轉生了
而阿伯斯．迪魯黑比亞還沒誕生
雖然不知道怎麼做到的
但這個時代的某人
預測到我會從兩千年後過來
不過…這麼一來或許就能拯救他了
本來在我打算拔劍的時間點
時間的秩序就會行動
結束時間溯航吧
不過若是理滅劍在過去就已經顯現
就另當別論了
只要貝努茲多諾亞在手
就能夠改變過去
魔王大人…
魔王大人
討伐軍第三部隊在往亞傑希翁撤退時
遇上了怪物的襲擊
軍隊為了掩護我逃走全滅了…
我獨自一個人來到這裡…
真虧你能順利抵達
怪物是指魔族嗎
不…是初次見到的種族
長得像這樣…
是龍啊
龍？
是很少現身的稀少種族
我原本以為牠們早已經滅絕了
伊卡雷斯
我是從兩千年後穿越時空回來這裡的
難以置信嗎
不  我相信
不過目前還不算完全拯救了你
為了救你  必須先殺死你一次
再讓你轉生到這個時間點
藉由理滅劍重生的你
將成為掌控時間之神無法認知的存在吧
你會害怕嗎
有甚麼我能做的事情嗎
我被教導報答恩人是勇者該有的行為
那麼我希望你轉生後能散佈某個傳聞
是要持續流傳到兩千年後
關於暴虐魔王
阿伯斯．迪魯黑比亞的傳聞
你要牢牢記在腦海當中
由成為特異存在的你所散佈的傳聞
肯定能不被中斷  一路流傳到現代吧
伊卡雷斯  光榮的小小勇者
請拯救背負悲傷命運的另一名魔王
我伊卡雷斯
一定會回應魔王大人的期待
再會吧…
理滅劍消失了…
看來德魯佐蓋多的魔力已經見底了
阿諾斯
致我的魔王大人
兩千年後再見
這次  要三個人一起
應該  肯定  一定
我會再度墮入愛河
愛情…
以神話時代來說是很稀奇的事呢
大家都不談戀愛嗎
即使有那種感情
也沒有和平到可以說出口
寫下這段話的人也是這樣吧
怎麼了嗎
這裡施加了魔法
原來如此
看來必須等到晚上呢
你又只顧著雷伊  討厭
辛還是一樣被耍得團團轉呢
辛能夠得到愛嗎
如果那個男人在心底裡期望
就有可能吧
他的根源是魔劍  這樣也沒關係嗎
難道你覺得會因為是魔劍
就無法愛人嗎
如果這是那種無法讓人得到
在心底裡期望之事物的世界
那不如毀滅算了
創造神米里狄亞曾這樣說過
那是位怎樣的神呢
她是位溫柔  堅強的神
大多數的神
都不會去顧及在這世上生活的魔族與人類
所以才發生各種不講道理的事
導致悲劇四處蔓延
不過
世界的根本充滿了她慈愛的秩序
只要在心底裡期望
世界就一定會回應
你相信她嗎
米里狄亞曾這樣悲嘆過
「我創造了一個悲傷的世界」
所以我跟她做了一個約定
是怎樣的約定呢
如果眾神為這世界帶來無可奈何的悲劇
以及不講道理的事情的話
那就由我來將其毀滅
我想要告訴米里狄亞
她創造的這個世界
絕對不會輸給不講道理的存在
阿諾斯
怎麼了
世界有變和平嗎
跟以前相比是有
但看來還不夠呢
致魔王阿諾斯
熾死王在祭祀戰死者的墓地之館
另外…
願被冠上暴虐之名仍堅持戰鬥
如此溫柔的魔王在未來
能得到平穩生活
我會一直在你身邊守望著
直到生命終結之時為止
不可思議
如果不是知道你會來
不可能寫下這些文字
應該是米里狄亞吧
她一直看著這個世界
理滅劍也是嗎
可能是吧
但我不覺得她有辦法操控理滅劍…
創造神不在這裡嗎
是啊
覺得可惜嗎
若是能見到老友自然再好不過
但她已經留下夠多的手信了
我有個地方想繞過去一下
墳墓？
對…
你懂嗎  米夏
有這麼多的人我沒能保護好
被我和平的夢想吸引
大家戰鬥到自身毀滅為止
越是忠誠的部下就越先去世
為了回應他們的思念
我非要變強不可
即使冠上暴虐之名
就算做出殘酷的行為…
然後我作為魔王支配了這片土地
然而  無論得到多大的力量
都換不回已逝之人的生命…
我有好消息要告訴大家
我們實現和平了
大家可以引以為傲
我們獲勝了
如果可以
真希望能在這裡與你們
一起眺望那個平穩的街景
「白花」
對他們露出笑容吧
在和平的時代
自己的君主會露出怎樣的笑容
他們肯定想知道的
為甚麼你會這麼覺得
我覺得大家的思念依然殘留在這裡
他們的心現在也跟阿諾斯同在
正因為有你們的幫忙
我才能前往和平的時代
謝謝大家
我絕對不會讓這一切白費
(不講理的神)
(悲劇是夥伴)
(保管著黑夜)
(前往哲學森林)
(與帶著笑容的你看見的群星)
(折磨命運的惡夢)
(眼淚是透明的寶物)
(雖然你與眼前的孤獨一同)
(在世界的盡頭尋找著愛)
(只要相信總有一天會有回報)
(大海將風平浪靜  來將你奪走吧)
帶著對兩千年後的祈禱
(字幕由官方提供)