(第一话"狮郎与尤莉")
这里就是过去吗
什么时候跑来后面的
他就是之后的藤本狮郎神父
梅菲斯特?
你也跟过来了吗
不
我是距离你所在的时代四十年前的我
不会吧, 看起来和现在没两样啊
恶魔的附身体虽然会劣化
但是不会老化
而且
我可是时王
暂且不论肉体
但自我是永恒不变的
不论你身在什么时间都一样
所以呢
有空的时候我就会替你带路
请不要忘记
这趟旅程将会是场悲剧之旅
这里是哪里?
地点和时间都没有差很多
这里是正十字学园町北边的低价住宅区
这里四十年前废墟还很多
居住了许多游民或犯罪者
是个非常危险的地区
尤莉
这个时间别到处乱跑
该来吃饭了
好
他说的尤莉…
难道说…
她就是之后的尤莉．艾晶
你和奥村老师的母亲
果然没错
顺带一提
请尽可能不要与过去的人物接触
虽然说不会引发时间悖论
但是会造成混乱
虽然听不太懂
总之就是要我别随便插手吧
我知道了
但愿如此
天黑后尽量不要跑到外面去喔
尤莉
没错
外头有很多危险的家伙
要是像婆婆一样
眼珠子被人挖出来我可不管喔
我倒是挺喜欢的
看起来像海盗一样真帅气
这有什么好笑的
如果只是人类那还好
但还有些恐怖的存在会从黑暗中窜出来
阿奥和婆婆以前都是当驱魔师的吧
尤莉才不会怕妖怪呢
尤莉
妖怪比人类可怕多了
因为妖怪反映出的是人类的心
我不怕
因为我之前也看过蓝色的火球
但是我一点也不会害怕
蓝色的火球?
你说的是"磷火"吧
磷火?
那是世界各地都能看到的怪火
有人说那是死者的魂魄或地狱的业火
真相没人知道
真可怕
也有人说那是小鬼, 妖精或狐狸暂时变的
好棒喔
尤莉想和它们当朋友
婆婆
你就别再提这种事了
这样会害她变成怪人的
当怪人比较有意思啊
也差不多该让她去上学了
时间过得真快呢
阿奥当初从垃圾堆捡回这刚出生的孩子时
我还在想该怎么办才好呢
是啊
阿奥
你的驱魔师执照还留着吧
你就重操旧业吧?
要是我的眼睛好一点的话就可以去工作了
你们两人也该去过正常点的生活了
租个房子定下来吧
不行
我是因为有你们在才能把她带大的
况且
和你们在一起也比较开心
她看起来很幸福
太好了
先将时间稍微往后拨吧
奇怪
地板不见了
她在那里
我今天要玩扮家家酒
敲敲
你好
这位客人, 欢迎光临
我正好在泡咖啡
请等我一下喔
不要客气
好
我说这样未免太悲惨了吧
快点去交个朋友啊
小小朋友不都是像她那样吗
请用
磷火?
那是撒旦
这个时候的撒旦被称为磷火
还只是忽隐忽现的存在
她在做什么
完成了
这个怎么样
好厉害喔
这个呢?
她是在玩吗
是啊
只不过
这个时候的撒旦并没有自我
很难说他有在玩的自觉
不过最起码
- 好厉害喔
这算是他第一次的"知性交流"吧
尤莉
这里很危险
不可以在这里玩
好
再见
你在这做什么?
扮家家酒
万一垃圾塌下来你会被活埋的喔
但是这里有很多东西
很好玩啊
再让时间继续往后吧
失火了?
这里是…
阿奥…
妮可…
婆婆…
别妨碍我们灭火
离远一点
阿奥!
听说找到了三具被烧得焦黑的尸体
反正一定又是游民用火不慎吧
实在是受够了
未免太悲惨了吧
不可以出手帮忙
不好意思
请分我一点饭吃
别过来
脏兮兮的小鬼
没钱的话就快滚吧
打开了
是房子
有棉被
难懂的书
妮可说很下流的书
对不起…
你这家伙
为什么擅自跑到别人家里?
找死啊
我们在那冰冷的苍白夜晚
冒着刺骨寒风找到了灯火
如果过去相信的一切全是谎言
存在的意义也将随之动摇
我有这样的感觉
但在成就的事物
与未能成就的事实中
蕴藏着模糊的动机
我对此深信不疑
即使那将成为悲剧的开端
我也会一次又一次选择你
因为怀疑会使我们分崩离析
其中一边系着彼此的约定
一个无法解开的手牵手的结
我们在某人的愿望下诞生
那么世间一切生命
所拥有的痛觉必定就是爱
明知如此我却仍感到痛楚
你笑容的余韵
积落于明日的车辙中
老头?
好像喔
都还看得出他的特征
对不起
我叫尤莉
我的家人们都死掉了
现在没地方可去
关我什么事
劝你别以为我会同情你
趁我还没动手杀了你之前快滚出去
竟然还吃掉了一包
可是现在出去的话我可能会冻死
那就去死啊
和我没关系
雪男!
婆婆说过
雪男全身白白的, 长得很高大
冰冷冷的, 而且很恐怖
和你一模一样
让我待到雪停又不会怎么样
坏心眼
这么做对我有什么好处?
这里是我打造的秘密基地
没有收容其他外人的空间
好处?
那这本下流的书
不准看
你喜欢看那个吧
吵死了
我知道一个有很多下流的书的地方
等天亮雪停了以后我就带你去
在那之前让我留在这里
这样对你有好处对不对?
怎么样?
我知道了
就让你留到天亮吧
应该有巨乳的书吧
巨卤?
总觉得好丢脸
奇怪
梅菲斯特不见了
好冷啊
你干嘛啊?
靠在一起会很暖和喔
你不晓得吗
还是因为你是雪男所以不会暖?
谁是雪男啊
你这家伙到底是怎样啊
不
我或许和雪男差不多吧
毕竟我也不是人类
好温暖
雪男也是很温暖的喔
妈妈有很多地方都和诗绘美好像
心里好复杂啊
妈妈说雪男(Yukiotoko)也是很温暖的喔
雪男(Yukio)
别发出脚步声
一定要逮住他
糟糕
找到你了
你也该死心了吧, 狮郎
我知道了啦
这秘密基地盖得真不错
之前偷溜出去时都是躲在这里吗
亚瑟塞尔群之中也只有你会做这种事了
那么
这女孩呢?
我哪知道
她是这附近擅自跑进来的游民
刚才的对话都被她听见了
可是她还小啊
她看起来是个孤儿
不会告诉别人的啦
狗?
你看得见这只黑妖犬吗
既然看得见恶魔那就另当别论了
先把她带回亚撒拉姆安置
然后调查她的身世背景吧
亚撒拉姆?
那是什么地方
是好地方吗
是个烂透了的地方
你啊
运气还真差
我从小就一直被孤立
因为不懂压抑情绪和力量的方法
常会害别人受重伤
当我回过神来时
大家都已经对我退避三舍了
但是我身边有雪男
老头也替我准备了归宿
这真的是非常幸福的事
我不懂什么是真正的孤独
所以说
这个时候妈妈到底有多孤独
内心到底有多不安
我根本无从想像
这里就是亚撒拉姆?
感觉好黑喔
这个地方不是驱魔塾吗
这里四十年前被称为亚撒拉姆吗
各位辛苦了
她是稍早的连络中提到的
希望你们暂时收留的小孩
交给我们吧
你叫什么名字?
我叫尤莉
姓氏呢?
那个…
没关系
跟我来, 尤莉小姐
先将身体清洗干净
脏成这样是没办法睡床铺的
狮郎
你跟我来
你要去哪里?
你跟我过来
身家调查结束了
你的名字叫尤莉．艾晶
艾晶家原本是个财阀
但在瓦解后没落
一家人似乎早已分崩离析
你的母亲已经死亡
父亲下落不明
换言之, 你现在无依无靠
因此亚撒拉姆将正式收容你
我看不懂字
有问题吗
问题…
那个…
亚…亚撒拉姆是什么样的地方
这里是保护像你这种有才能的小孩的设施
什么才能?
成为驱魔师的才能
驱魔师?
没错
今后你将在这里接受成为驱魔师的教育
教育…
也差不多该让她去上学了
这里是学校吗
你也可以这么理解
在这个设施
早上六点起床
点名后打扫宿舍
吃过早餐后
早上八点至下午两点进行义务教育
下午两点至五点
接受成为驱魔师的教育及训练
晚餐过后训练到晚上十点
晚上十一点熄灯
外出基本上一律禁止
阿奥和婆婆以前都是驱魔师
要是我成为了驱魔师
阿奥可能会生气吧
婆婆大概会很高兴
至于妮可…
吵死了
你到底在笑什么啊
害我都没办法专心睡觉了
对不起
正常人进来的第一天明明都会哭的
你是不是脑袋有问题啊
为什么要哭?
因…因为训练很辛苦啊
这样啊
不过
能学习恶魔的知识我觉得很开心喔
你说什么?
那真是太好了
只要成为驱魔师就能找到工作并获得自由
而且表现优异获得肯定的话
就能成为候补生并接受菁英培训
猴不生?
候补生
被选上的话就能住单人房了喔
而且听说薪水也差很多
女生不知怎么的很容易被选上
你就加油吧
有什么不懂的事就问我吧
毕竟我是这房间中的老鸟
谢谢
请问
这个设施里
有没有一个白白的又很坏心眼的男生
感觉像雪男一样
雪男?
他的名字应该是叫狮郎
不晓得
我对这名字没印象
是这样啊
虽然是个像军队一样的地方
不过看起来总算是安定下来了
妈妈, 加油啊
我对这里有印象
进来吧
我带他过来了
辛苦你了
先退下吧
是
那么
你就是亚瑟塞尔群
实验体号码So-004的狮郎对吧
我感觉现在终于开始渐渐明白了
自己无法逃离这摇晃的螺旋楼梯
现在只需让脑袋放空 向前迈进就好
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
因为这就是自己 不是吗?
面对它的时候到了
是时候该接受了
与痛苦一起手牵手吧
随着交织重叠 以重组的意志改写一切
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
经过自问自答后找到的答案
是没有虚假的
相信一切一定都还没有开始啊
下一回"真相"