我听说
你经常绕过警卫的监视
(第二话"真相")
偷偷溜出十三号区对吧
而且好像在贫民窟打造了秘密基地?
真有意思
综观所有实验体
也从来没出现过像你这样的个体
我还听说在秘密基地搜出了约三万圆
你是怎么攒出那些钱的?
我可没偷人钱
那些是我打扫, 卖零件做了很多事
才存到的
那一定很辛苦吧
世间严酷, 你还只是个孩子
其实
你也注意到乖乖待在十三号区
生活比较轻松了吧
是啊
这世间就是个垃圾场
但还是比狗屁十三号区好多了
我原本想等存够了钱
就逃出这里
找个地方自由自在地过日子的
要我在那种地方和一群长相类似的家伙
与世隔绝过一辈子
那我宁可死了算了
原来如此
所以你会杀了我吗
你是十三号区地位最高的理事吧
梅菲斯特．费雷斯
我还以为你要说什么呢
你真是…
我喜欢
太有意思了
是吗
你中意我吗
梅菲斯特
那就让我成为候补生吧
老头
我们在那冰冷的苍白夜晚
冒着刺骨寒风找到了灯火
如果过去相信的一切全是谎言
存在的意义也将随之动摇
我有这样的感觉
但在成就的事物
与未能成就的事实中
蕴藏着模糊的动机
我对此深信不疑
即使那将成为悲剧的开端
我也会一次又一次选择你
因为怀疑会使我们分崩离析
其中一边系着彼此的约定
一个无法解开的手牵手的结
我们在某人的愿望下诞生
那么世间一切生命
所拥有的痛觉必定就是爱
明知如此我却仍感到痛楚
你笑容的余韵
积落于明日的车辙中
让你成为候补生?
每隔十五年
各实验体群应该都会挑选出一名候补生
今年就是那第十五年
亚瑟塞尔群的人选还没决定
而且我也符合条件
就让我当吧
只要成为候补生
实验体的勤务一年只需要做一次
成为候补生后就能靠自己的力量谋生
晋升为圣骑士后
地位, 金钱, 名誉和巨…
女人都能到手
获得自由
我是为了替人类铲除恶魔被制造出来的
我死也不想过这种
牺牲自己成为恶魔祭品的人生
多么的无知愚蠢啊
圣骑士可不是通往自由的门票
你听清楚了
一旦成为候补生
为了避免十三号区的秘密曝光
你必须以生命缔结莫里纳斯的契约
训练内容更是极为严苛
只要前实验体还活着
就绝不容许中途退出
就算真的成为了圣骑士
也只会沦为一辈子效忠骑士团的走狗
真可怜
你已经永远无法获得自由了
那正好啊
我会把眼前的敌人一只不剩地全部杀光
一直杀一直杀, 杀到血流成河
等我成为圣骑士后
饲主就没有用处了
最后我会一口咬烂你的喉咙
有意思
那好吧
我就推荐你当亚瑟塞尔群的候补生吧
真的吗
老头
他以前个性竟然这么冲
虽然隐约有点像我那时的样子
却又截然不同
但是有一个条件
只要你一度在恶魔面前屈服
你就必须答应我任何一件事
什么跟什么啊
不管了
一言为定
不准食言喔
真伤脑筋
奥村同学
你偷看别人讲话的功力越来越炉火纯青了呢
老头刚才讲的那个什么区的是什么东西啊
我知道现在的驱魔塾
是个叫亚撒拉姆的地方啦
但亚撒拉姆和那个什么区的不一样吗
那么请继续前进吧
你不肯告诉我吗
在那之后过了几年啊
四年
跳太快了吧
现在被你们称为驱魔塾的这个地方
长久以来都是被通称为
"亚撒拉姆"的育幼院
兼驱魔师的培训学校
早安, 费雷斯卿
早安
你先假装成是我的随身护卫吧
这里收容曾受过魔障
或是具有恶魔血缘的孤儿
并培育他们成为驱魔师
妈妈
但是
这里在青色之夜后就瓦解了
你知道是为什么吗
我哪可能知道啊
为什么?
因为这是个烂透了的地方
亚撒拉姆只是表象的存在
在其深处
隐藏了被称为"十三号区"的研究设施
研究?
研究内容十分复杂
你是无法理解的
我…我想也是啦
简单来说呢这地方…
曾试图创造出能承受王级恶魔的附身的人体
这里在进行创造恶魔之王的复制体
并加以培育成附身体的研究
藤本狮郎就是在这里诞生的
他是气王亚瑟塞尔的复制人
梅菲斯特为了制造恶魔的容器
牺牲了大量的人命进行实验
而且
爸爸还是实验中诞生的实验体
你这家伙…
果然是敌人吗
为什么要做这种事
全是为了路西斐尔
实验体
研究人员
所有的研究
这个设施一切的一切
全是为了想办法拖延时间
不让路西斐尔这颗强大的炸弹爆炸而存在的
接下来
双脚与肩同宽
双手交握于腰后
一语不发地跟在我身后
费雷斯卿
不好意思, 我晚到了
实验可以开始进行了吗
艾明内斯克
是
虽然他今天身体状况极度不佳
但这是实验的最佳条件
那么请开始吧
开始进行实验
真是没想到
榭米哈萨
而且就连贤座厅的诸位都来了
我必须观看整个过程
我们自然不能让贤圣落单
各位请看
"圣灵药51"
首先
将从五十九只肉体再生能力优秀的恶魔
身上抽出的血清
注入白老鼠或人类尸体后
挑选成功阻止坏死的个体
进一步抽出血清
对所有路西斐尔群的实验体进行实验后
发现十一个实验体的细胞再生能力获得提升
然后从那十一个实验体抽出细胞
并以特殊手法精制后得到的
就是这圣灵药51
我相信这新药
一定多少能缓解路西斐尔陛下的痛苦才对
那个, 也就是说…
反覆进行惨无人道的实验…所制成的药
全是为了治疗那家伙的身体?
为什么?
已经过三十分钟了
生命迹象有变化吗
没…没有出现变化
请先待在原地不要动
兄长
你听得见我的声音吗
身体状况感觉怎么样
看样子是失败了
兄长
你只要舍弃那具肉体
就能从疼痛和苦楚中获得解放了
你就别再继续牵连物质界
静静地回去虚无界吧
有朝一日
你一定能再重新获得肉身的
萨迈尔…
你实在是太…
残酷…
了…
我…
总有一天…
将能得到回报…
我…深信不疑
继续下去对兄长的身体有害无益
今天先就此解散吧
虽然很遗憾
但我期待圣灵药实验能获得成功
艾明内斯克
实在是非常抱歉
路西斐尔…
我之前曾见过他一次
但他远比那个时候还要更加…
现在亲身体验到了吧
那家伙一旦失去理智会有什么后果
是吗
就是因为这样吗
狮郎
老头
今年是一年一度履行实验体职务的日子吗
真是辛苦你了
他的身材变得好高大
听说你作为一名候补生表现十分优秀
但愿你能尽早成为驱魔师就好了
去死吧
即使已经过了四年
他仍然是十三号区的实验体
路西斐尔在取得完美的肉体前
是绝对不会善罢甘休的
他们的存在就是为了压抑他的疯狂
起初
路西斐尔为了制造新的附身体
生产了大量的复制人
结果却不如预期
于是
刚才的艾明内斯克便提议开发圣灵药…
也就是"不老不死药"
他认为只要有圣灵药
不论什么样的肉体应该都能成为附身体
然而
这对于成为新药实验体的复制人而言
可说是地狱的开端
鲛郎
原来你还活着吗
过得还好吗
就算幸运活了下来
也会丧失人性
这里就是
藤本狮郎这个男人诞生的地方
我一定要活下来
活着离开这里
难道就没其他办法了吗
这种作法太天理不容了
即使这是守护世界的唯一方法?
我不知道啦
老实说
这方面的感情我实在难以理解
毕竟我是个恶魔
是吗
总之我受够了
这么快就要逃走了吗
谁看得下去啊, 白痴
真后悔看见
未免太痛苦了吧
集合
奇怪?
糟糕
这里是哪里啊
这次任务的驱魔对象是木灵人
任务?
它与恶灵融合
还有观光客和来试胆的民众因此丧命
是种极为凶暴的恶魔
虽然只是做掩护, 但千万别大意
是
太小声了
妈妈
好像比刚才看到时又长大了一点?
驱魔师和候补生驱魔时
训练生在后方负责支援
为了使木灵人弱化
你们要拿着火把从四方包围它
把火把发下去
这是第一次的实战
得小心不要犯下愚蠢的失误
你可别扯我后腿喔, 尤莉
尤莉很优秀
会扯后腿的人是你吧, 洁妮
你说什么?
什么嘛
每次都只对尤莉好
那我来对洁妮好吧
驱魔部队抵达了
候补生们也在
狮郎!
你…你是…
还记得我吗
我是尤莉
我们大概五年没见了吧
你看起来过得很好
我好高兴喔
不要来找我讲话, 小鬼
难…难道你不记得我了吗
什么? 他是谁?
那就是狮郎吗
- 这不是一个帅哥吗
真的有这个人啊
好
训练生在各自的岗位待命
对根部造成伤害, 使目标倒下后
再朝头部的心脏进行攻击
对手体积庞大
在倒下前不要过于靠近
那…那就是木灵人
好大喔
进攻
一边燃烧根部一边谨慎前进
不要太过靠近根部
先暂时向后退
一群拖拖拉拉的家伙
是谁
站住
什么什么?
怎么回事?
有个候补生擅自冲过去了
真的假的, 他是白痴吗
那个人不是狮郎吗
根停止行动了
趁现在, 放火
是…
去死吧
好…好敏捷的身手
他那样竟然还只是候补生吗
叫什么名字?
狮郎
那家伙真的是人类吗
是绿男
森林里的绿男是因为大火逃出来的吧
放着不管不会造成危害的
狮郎…
你真厉害
狮郎
你有没有受伤?
不过你那种战斗方式太危险了
我知道你真的很强
但是大家都被吓到了
我也是
为什么
它们是恶魔
可是它们是被吓到才逃出来的
那又怎么样?
驱除恶魔是驱魔师的使命
奇怪…
是这样没错
但这样不对
驱魔师驱除恶魔是为了帮助人们
这互动我好像在哪看过?
杀死无害的恶魔是不对的
我们都是借助恶魔的力量在战斗的
要和它们好好相处啊
你这话是认真的吗
你会死的喔
不对
就去死吧
你是我最讨厌的类型
集合了
尤莉, 我们走吧
老头…
这已经不是个性冲了
更应该说是…
在自我毁灭啊
那边那个是什么?
有蓝色的光
是磷火吧
还挺稀奇的呢
撒旦
我感觉现在终于开始渐渐明白了
自己无法逃离这摇晃的螺旋楼梯
现在只需让脑袋放空 向前迈进就好
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
因为这就是自己 不是吗?
面对它的时候到了
是时候该接受了
与痛苦一起手牵手吧
随着交织重叠 以重组的意志改写一切
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
经过自问自答后找到的答案
是没有虚假的
相信一切一定都还没有开始啊
下一回"孤单一人"