(第三话"孤单一人")
我听说你通过认定考试了
恭喜你
凭你的实力
应该更早就能当上驱魔师才对
我的…
眼睛有点难受…
真是…
藤本
敌人呢?
打倒了吗
还是让他溜了?
我…我打倒它了
你也真是老了
就是因为在这种地方停下脚步
所以才会犯这种低级的致命错误
你都已经好不容易成为驱魔师了…
我身为监护人
连个庆祝就职…之类的都没有…的话
就太没面子了
不必了
我才不稀罕你的肮脏施舍
换作是从前的你
一定不会做治疗
而是会直接丢下我走人的
你也变得圆滑很多了呢
视力一减弱就不需要我了吗
早知道会这样
我真应该一开始就先戳瞎你一只眼睛
很好
就是这股志气…
那么
这个我就当成入职礼物收下吧
我们在那冰冷的苍白夜晚
冒着刺骨寒风找到了灯火
如果过去相信的一切全是谎言
存在的意义也将随之动摇
我有这样的感觉
但在成就的事物
与未能成就的事实中
蕴藏着模糊的动机
我对此深信不疑
即使那将成为悲剧的开端
我也会一次又一次选择你
因为怀疑会使我们分崩离析
其中一边系着彼此的约定
一个无法解开的手牵手的结
我们在某人的愿望下诞生
那么世间一切生命
所拥有的痛觉必定就是爱
明知如此我却仍感到痛楚
你笑容的余韵
积落于明日的车辙中
虽然我没有立场说这种话
但是你能离开十三号区
我真的感到很庆幸
如果身体有任何不适
就算再讨厌也要来依赖这里喔
少来这套, 秃头
正十字骑士团日本分部
上一级驱魔师首席
藤本狮郎
身处于光与暗之间
勇猛果敢, 克己复礼
服务百姓, 效忠人类
以三贤者与历代圣骑士之名
在此封你为骑士
这…这该不会
是驱魔师的任命仪式吧
好棒喔
看起来超帅气的
梵蒂冈每一年一次
会安排通过认定考试的人就任驱魔师
来自世界各国的驱魔师们
都会在就任典礼上对新人评头论足
你也认识的熟面孔差不多快出现了
那家伙…
他是当代的圣骑士
亚贝尔．弗兰肯
总觉得他长得和谁很像
你说会是谁呢?
下二级驱魔师
尤莉．艾晶
尤莉, 恭喜你
洁妮, 里克
谢谢你们
话说回来
你也和我一样是下二级的手骑士二种啊
我还以为你一定能当上候补生呢
想不到当上的人竟然是洁妮啊
你讲话真的很失礼耶, 里克
因为我比起打倒恶魔
感觉还是研究或培育恶魔比较开心
既然我都当上候补生了
肯定会飞黄腾达
然后我会成为你们的上司
命令你们做牛做马
狮郎
恭喜你
我也成为驱魔师了喔
那家伙的个性也太烂了吧
别理他了啦, 虽然很帅没错
我的身分证
只有我自己的房间
那老头
一当上驱魔师竟然就开始乱搞了
他是在享受好不容易才到手的自由吧
你根本就只在乎你自己
好痛
看什么看啊
对不起
走吧, 尤莉
尤莉
你不去追她吗
那个人明明看起来很喜欢你
关你屁事啊?
小鬼滚一边去
狮郎
今天要不要一起去喝两杯?
大姊姊请客喔
我要去
上一级的驱魔组长果然就是不一样
真帅气
他明明和我同岁耶
是这样吗
我怎么看都只觉得那样子很孤独
这在另一种意义上真的令人看不下去啊
一起用温暖的眼神守护他嘛
饶了我吧
真没意思
这是二十九年前在墨西哥的任务呢
镇魂仪式竟然也没用
墨西哥政府要求驱魔时不要将它破坏
据说那是相当贵重的考古学资料
还真是悠哉的态度
三百公尺外可是有个村落耶
现在不知道是什么恶灵附在上面
也无从进行驱魔
麻烦死了
直接破坏掉比较快吧
我来炸掉它吧
藤本
碎片就让墨西哥的考古学家捡吧
怎么可以这么做
这攸关骑士团全体的信誉
请问
什么人?
我是尤莉．艾晶下二级驱魔师
我是随行的使魔调教师
你有什么意见吗
那个巨像
有没有可能是土块呢
这也有人提过, 但是不可能
如果那是土块应该会有主人
难不成你要说那个大块头的主人还活着?
那可是五百年前的雕像啊
确实是这样没错
但如果它是土块
只要判断我们没有敌意
它就会安分下来了
请让我进行确认吧
竟然把全部的事
交给一个手无寸铁的娇小少女
不要太小看女人了
而且如果有个万一我们会出手掩护的
反正她肯定马上就逃跑了
外行人做的不完全刻印
你是被人变成土块的吧
好厉害
好好休息吧
你做得很好
尤莉．艾晶
你具有所谓的霸气
霸…霸气?
真不敢相信你还只是下二级
要不要我去向上层引荐你?
不好意思
因为我喜欢恶魔
可以的话我不太想战斗
原来如此
偶尔确实有你像这样的怪人
真令人作呕
你这可疑的伪善者少得意忘形了
藤本
这是我下的判断
如果你什么意见…
她只是瞎猫碰上死耗子罢了
破坏才是最好的办法
藤本先生
你辛苦了
请喝这个
还冰冰的…
藤本
里克
别来找我讲话
下二级的垃圾
懦夫
你到底遭遇过什么样的痛苦?
只有弱者才会因为
自己痛苦而去伤害周遭的人
你说什么? 臭小鬼
敢再说一次看看
别闹了
你才是小鬼
尤莉
一副全世界都和你作对的表情
再这样下去你会永远孤单一人的
好痛
刚才那是什么
你还好吧
是鬼火吗
磷火…
是什么都无所谓
快把他们扔进卡车
做好受罚的心理准备吧
等…
奥赛奥拉…
混蛋
快放我下来, 可恶
这里就是养魔场啊
上次的事很抱歉
我明明对你一无所知
却对你那样发脾气
还出手打你
没差啦
你来这里做什么?
这是我第一次来
和我想的一样, 是个烂透了的地方
幸好有这个适合喜欢恶魔的变态的部门在呢
我也是这么想的
我每天都过得很开心喔
你看, 这是我做的土块
很可爱对不对?
使魔可不是宠物
只要示弱它们就会立刻杀了主人
弱者无法生存
只会被利用
被当成道具, 落得被杀的下场
像你这种无忧无虑的人大概不会懂吧
我从出生开始就被人囚禁
整天被人灌药
兄弟们对此几乎都不抱任何疑问
最后全都发疯死去了
也没有能守护我们的父母
我是因为够强才活下来的
所以我不能忍受有人说我是弱者
不准说第二遍了
你那是什么表情?
你一定过得很苦吧
过得很苦?
白痴, 这种事哪有什么特别的
你没有父母
兄弟们也都过得那么悲惨
经历过许多可怕的遭遇
不过就是些狗屁鸟事吧
我…
喜欢狮郎你喔
你今年几岁?
十六岁
只是小鬼嘛
难以置信
你是不是
一直在守护着我?
开玩笑的
我被他甩了
难为情到我都快看不下去了
我说你还好吧
老头和妈妈接下来到底会怎样啊
你觉得接下来会怎么样呢
别忘了这趟旅程将会是场悲剧之旅
狮郎
可恶
为什么这家伙经过昨天那件事
还能若无其事地找我讲话啊
这个变态女人
很…很尴尬吧
既然知道就别来找我讲话
那个…我不要
不是
昨天那样也不是我想要的结果
就是…那个
那个…我…
当个朋友还可以
我后来想了一下
碰上紧急状况时
同伴数量还是多一点会比较有利
那你先和里克道歉吧
那次的事我到现在都完全没原谅你
快点
不用了啦
你看, 他都在瞪我了
不行, 你之前被他讲得那么难听
我跟你说
里克做事机灵又很会照顾人
和你不一样, 后辈和上司都喜欢他
而且还有很多很多朋友
现在先向他道歉
对你而言才是真的比较有利喔
好恐怖
上次是我不对
我们握手言和吧
那个…没关系啦
我已经没放在心上了
很好
这样行了吧
里克说好就好
你好厉害喔, 尤莉
难怪大家都说你是个优秀的调教师
臭小子
我听见了喔
对不起
老头和妈妈
这下我暂时放心了
开始进行实验体号码So-005
咬郎的圣灵药97渗透实验
是
继续
这里是?
看来是几乎同一时刻的十三号区
长得和老头好像
他是实验体吗
这眼睛…
是撒旦
奇怪? 是我看错了吗
你并没有看错
撒旦在这时首次获得了肉身
但是他没能顺利附身
研究员和我们恶魔全都浑然不觉
为什么?
他和亚麦依蒙不一样吗
因为撒旦没有自我
他第一次获得肉体
恐怕还不晓得附身的诀窍吧
获得肉身已长达数千年之久的我们
在太古之初或许也是那样吧
虽然我也不记得了
总之就是这样
撒旦花了九年时间才彻底获得肉体
九年?
撒旦在这九年间
不断地试图获得这个实验体的肉体
因为不间断的圣灵药实验
加上撒旦反覆进出这肉体的关系
渐渐使那个实验体获得了强化
九年的岁月
对人类而言是段漫长的时间
虽然对我而言
那只是打个喷嚏般的瞬间
但时间会逐渐改变所有一切
我感觉现在终于开始渐渐明白了
自己无法逃离这摇晃的螺旋楼梯
现在只需让脑袋放空 向前迈进就好
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
因为这就是自己 不是吗?
面对它的时候到了
是时候该接受了
与痛苦一起手牵手吧
随着交织重叠 以重组的意志改写一切
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
经过自问自答后找到的答案
是没有虚假的
相信一切一定都还没有开始啊
(下一回"撒旦觉醒")