我是最强的
你知道这代表什么吗
(第五话"比身体更重要的东西")
我可以在转眼间就干掉那个臭狮郎
就像刚才那个废物一样
我是全知全能的神
所有的事都能随我所愿
怎么样?
你也觉得很高兴吧
不可以杀生
要是仓鼠那次我有好好教你的话…
无聊透顶
人类擅自定义的善恶基准和感情关我什么事啊
我可是神啊
为什么不能杀生?
你们不也会杀生吗
杀了之后还会吃掉
大家都想活下去啊
因为想活下去所以才杀生啊
但你杀生却不是为了活下去
你应该也想活下去才对
难道你不懂吗
磷火
别用那名字叫我!
狮郎
尤莉
我对你太失望了
亏我原本还打算特别让你留在我身边的
我看算了
他逃走了吗
快追
天晓得那怪物跑到街上会做出什么事
狮郎, 你还好吗
我没事
幸好有这套团服
倒是你看你把脸都哭花了
简直就和小时候一样
我们在那冰冷的苍白夜晚
冒着刺骨寒风找到了灯火
如果过去相信的一切全是谎言
存在的意义也将随之动摇
我有这样的感觉
但在成就的事物
与未能成就的事实中
蕴藏着模糊的动机
我对此深信不疑
即使那将成为悲剧的开端
我也会一次又一次选择你
因为怀疑会使我们分崩离析
其中一边系着彼此的约定
一个无法解开的手牵手的结
我们在某人的愿望下诞生
那么世间一切生命
所拥有的痛觉必定就是爱
明知如此我却仍感到痛楚
你笑容的余韵
积落于明日的车辙中
什么叫"难道你不懂吗"
那女人竟敢瞧不起我
我可是超越生死的存在
我是神啊
同胞们
纳入我的麾下吧
什么?
找不到踪迹?
他自称自己
是"神"
还说自己是"撒旦"
难道说…
撒旦?
他真的这么说吗
这样一切反而都说得通了
那个新来的
能与我们绝大多数的恶魔进行连结
他或许真的是足以称为撒旦的存在
竟然有这种事
但是如果他真是撒旦
附身体是没办法维持太久的
毁坏也只是时间早晚的问题
有没有可能已经毁坏了呢
现在恐怕还没有
虽然不晓得他现在人在哪里
不过我们都能感觉到
即使尚未成熟
但其力量正在持续壮大
那就是你们的父亲
你有何感想?
和你想像中的一样吗
不, 完全不同
是指好的方面?
还是坏的方面?
我不知道
尤莉
替我准备龙骑士的笔试考题
为什么?
你不是欠我人情吗
你该不会还在沮丧吧
都已经过半年了耶
这样太不像你了
不是啦
你要去哪里?
我要去青森出任务
上头要我组个小队
但我嫌麻烦, 所以要自己去
你还是老样子
一个人要是出事的话怎么办啊
不过就是只山姥
小事一桩啦
她好像太累睡着了
真的不能拜托你照顾她吗
正十字的孤儿院都已经满了
在有空位之前
要不要先作为
无家可归的少女的监护人照顾她呢
藤本神父
开什么玩笑
梅菲斯特, 你这家伙
老是丢这种棘手的任务给我
亚撒拉姆倒是立刻就能进去了喔
亚撒拉姆有那么糟糕吗
你又不了解那个地方的全貌
那我觉得还是由你收养她比较好
我怎么可能有办法带小孩啊
是这样吗
阿奥以前确实也说过
只靠他一个人没办法把我养大
阿奥?
你说你从前当驱魔师的养父啊
他说都是多亏有擅长做料理的妮可
和知识渊博的婆婆在
才能够养育我
你只要向人求助大家都会帮你的
那你就帮帮我嘛
可是你看
试题我已经出好了
这是你欠我的人情
不过还是谢啦
我知道了
那先寄放在你这一晚就好
我正在等待磷火
你怎么还在说这种话啊
他已经死了啦
那小鬼哪可能会安分地在台面下潜伏啊
一旦身体开始劣化
在彻底毁坏前他一定会回到十三号区的
等他回来, 这次我一定会救他的
所以说我不能把修罗牵扯进来
对不起
事情就是这样
从今天起你们都要听从我的指挥工作
主要的工作是在一旁辅佐我
懂了吗
是, 我会努力的
这是我的光荣
很好, 有什么问题吗
那个像无尾熊一样的小女孩是什么
被你发现了吗
她是我的徒弟
徒弟?
是狮郎
那家伙的周遭最近变得很热闹呢
这两个家伙到底在搞什么啊
我从之前就一直很在意了
你到底是喜欢狮郎的哪一点啊
你是怎么知道的?
事到如今有什么好吓一跳的
像是他白白的又比我还高大的地方?
还有声音我也很喜欢, 眼睛也是
想不到还满局部的嘛
因为他和我完全不一样
虽然他可怕冷淡又粗暴
非常的无可救药
但又隐约能看出他内在温暖的一面
令人感到担心, 无法置之不理
我一直伸长了手想触碰狮郎温暖的另一面
他一定觉得我很烦吧
但是我喜欢他
一直很喜欢
尤莉
为什么…
就只有我…
撒旦消失至今过了两年
研发自撒旦的圣灵药也开始产生抗性
最近几乎都产生不了效果
兄长的状况岌岌可危
那些张设在治疗室周遭的结界
为了以防万一, 有必要进行强化
请问…
和郎哥哥
我该做什么…
吵死了
别什么都问我
你这家伙真没用, 三郎太
对…对不起
那么窝囊竟然还有办法结婚啊
是爸爸替他安排的女人
因为那家伙根本没有自我啊
太过分了
路西斐尔
这样根本是活在地狱里啊
你为什么就是不放弃?
来了…
怎么突然…
结界被…
他降下来了, 快点让小孩避难
垃圾们
快想办法治好我的身体
不要理会小喽啰
只管全力压制就对了
现在还不行
是撒旦…
贤圣
这次请您一定要去避难
可是我不能丢下路西斐尔不管
叶列弥亚
你留下来吧
好好保护路西斐尔大人
是
撒旦
立刻帮我替换这具身体
那具身体恐怕是在长年累月下才终于适应你的
是这世上独一无二的身体…
我快痛死了
快想想办法啊
我可以为你注射圣灵药
这样多少能减缓肉体劣化的速度
那就快点
可恶…可恶…
可恶可恶可恶…
痛死了…
要是我的身体就这么毁坏的话
大家都想活下去啊
你应该也想活下去才对
尤莉
尤莉在哪里?
把她带过来
尤莉．艾晶在哪里?
有来自亚撒拉姆的紧急召集
真厉害
这就是圣灵药的效果吗
但…但是圣灵药使用过度会产生抗性
早晚会变得无法产生效果的
就像那家伙那样吗
我是说在这实验设施深处的那家伙
那家伙就是这里的首领吧
嗨
我一直有感觉到你的存在
有着仅次于我的强大力量的你是什么人?
我是八侯王首席
"光王"路西斐尔
同时也是向您俯首称臣之人
我愿服侍于您
我的父亲魔神撒旦大人
我等都是兄弟
所有人都愿意为父亲大人效命
好极了
还真有意思
我欣赏你, 路西斐尔
通通给我听好
我要将这里当成我的城堡
国王是我, 你们则是王国的居民
他打算做什么
那么我们又该做什么
为了我和路西斐尔继续进行研究
可以继续进行研究吗
规则很单纯
只要侍奉我, 我就保护你们
胆敢反抗我就杀光所有人
撒旦将十三号区的职员和实验体当成人质
要求我们提供粮食和研究资材
他打算固守城池吗
国内外都要求我们说明结界遭到破坏的原委
我想要继续隐瞒是不可能了
(亚撒拉姆攻城战──作战基地)
隐瞒十三号区的内幕
其他事就全摊在阳光下吧
想不到撒旦竟然真的存在
我到现在都还是无法相信
是中国分部的露茜．阳
墨西哥分部的奥赛奥拉．雷特亚姆也在
那就是狮郎．藤本吗
虽然四骑士不在, 但圣骑士来了
骑士团的主要战力全都出动了
你就是使者吗
真是个怪人
明明是恶魔却站在人类那边
你看起来好像还挺强的
要不要加入我们啊
凡事都要唱反调是我的处世原则
谢谢你的邀请
但请容我拒绝
也罢
倒是物资到哪去了
我可都没看到呢
物资就拿被当成人质的孩子们做交换吧
还请斟酌考虑…
交换?
别笑死人了
搞清自己的立场吧, 白痴
一个月
在这边的储粮见底前的一个月内交出物资
否则我会在瞬间消灭你们
全部杀光
一个也别想逃
拿圣灵药过来
在找到正确的撒旦驱魔法前
不是应该以人质的安全为第一优先提供物资吗
这必须等实际交手过后才有办法知道
我们不能屈服于恶魔的要求
而且既然他是撒旦
附身体也不可能撑太久的
在剩下这一个月的时间内
我们将以让撒旦的附身体毁坏为目标
到头来
这一个月亚撒拉姆的攻略还是毫无进展
死伤者已不计其数
你不觉得这场战斗不太寻常吗
奥赛奥拉
一直无法锁定恶魔们的大本营
它们到底是从亚撒拉姆的哪里冒出来的
听说为了人质
明天决定接受要求了
撒旦始终不见人影
我可没听说有三名八侯王在啊
请让我去吧
我会说服撒旦的
你还不死心吗
之所以会允许你出入这里
是因为你是对撒旦最了解的人
已经有很多人死去了
我不能坐视不管
撒旦曾经找过我吧
也只有他固守城池后首次接触的那次
之后他就没再提出过要求了
我就老实告诉你吧
我们希望维持现状
让一无所知的国外援军在亚撒拉姆苦战
再趁机将物资偷偷送进十三号区
撒旦为了圣灵药
看起来也愿意维持十三号区的机能
撒旦的状况似乎不太好
虽然不晓得得花多少时间
但若他能就这么毁坏就再好不过了
现在打长期战就是为了这个
你们不惜做到这样也想保护十三号区吗
那当然
这就是我们这些特务的工作
你要去吗?
狮郎
你打算怎么侵入十三号区?
钥匙应该早就还回去了…
我还给十三号区的是赝品
真的钥匙一直藏在我身上
念在我们多年来的交情
我就替你保密吧
我也已经变成一个坏蛋了呢
即使如此我也得去
你该不会是来为我送行的吧
没有啊
只是碰巧罢了
都到最后了, 至少也坦率点嘛
要和修罗跟大家好好相处喔
房间也记得要打扫干净
还有一天到晚抽烟
会把身体弄坏的喔
再见
你…
你还是…
神父
藤本神父
是吸血鬼
要保重喔
再见了
狮郎
是尤莉吗
好久不见, 撒旦
有话就快说吧
拜托你
别再和人类继续战斗下去了
放了十三号区的那些人
和我一起逃走吧
这次我不会再离开你了
你真以为自己那么有价值吗
真是个自以为是的女人
你不是找我来吗
让我陪着你吧
你怎么可能会想和我在一起
我全都知道
你终究也只是个凡人
不可能会理解我的
你们无法接受超越理解的存在
对我避之唯恐不及吧
因为你们全是白痴
我很担心你啊
我听说你的身体没办法撑太久
你一定感到很害怕…
吵死了!
不准把我当成小鬼
我可是神啊
我是最完美的
为什么你就是不懂
为什么完美的我得受这种罪
你…实在太碍眼了
消失吧
杀了她
让我看场好戏吧
光啊, 增强吧
我就看看你能撑多久
增强吧
不行…
你还是…
留在我身边吧
你是…
属于我的
我感觉现在终于开始渐渐明白了
自己无法逃离这摇晃的螺旋楼梯
现在只需让脑袋放空 向前迈进就好
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
因为这就是自己 不是吗?
面对它的时候到了
是时候该接受了
与痛苦一起手牵手吧
随着交织重叠 以重组的意志改写一切
是时候该承认了
承认这份弱小的一切
经过自问自答后找到的答案
是没有虚假的
相信一切一定都还没有开始啊
(下一回"如果没有我在")