《星际庄的恋爱日记》
(星际庄)
星…际?
就是这里了吧？
(附早餐 尚有空房 房东)
好
妳还好吗
危险
好痛
你没事吧?
没事
好痛…
真的很抱歉
没关系
我原本在打扫屋顶
但好像有什么动物撞倒了梯子
你有看到是什么吗
没有
我什么都没看到
那个
这里不是餐厅吗
餐厅?
我是来面试的宫坂拓己
你们在招募料理长吧?
你在Park Grand饭店当过厨师啊
招募料理长…
妳都挂了什么征才广告啊?
是这个
(餐饮业界专门求职情报站 美食尼特)
星际庄股份有限公司
招募料理长
自助餐形式的早餐也可以
工作内容有烹煮餐点 开发菜单
(身为主厨候补)
严格控管食品的安全与卫生
(从备料到管理都要负责)
管理成本与损益
制作年预算表
我们什么时候
变成股份有限公司了啊
照片里的房子应该不是这里吧?
真亏妳能这么大言不惭地撒谎耶
到底为什么要这么做?
因为我不知道该写什么才好
就参考了其他公司
招募料理人的广告
给我看看
根本是直接复制贴上嘛
不可以吗
当然不行啊
这种程度都可以告到JARO去了
那个
这到底是怎么一回事呢?
实在非常抱歉
这里是星际庄
是一栋附早餐的公寓
附早餐…
之前负责帮大家做早餐的
前房东最近过世了
而这位米菈小姐作为新房东
自然就接手了他的工作
但她做的料理难吃到
可以当作杀人武器
你看这个
这些全部
都是这个人
做的…
早餐
你看得出来这是什么吗
这是鲑鱼卵…饭团
如果我是鲑鱼
肯定会来报复这个
虐杀我孩子的女人
是说 请妳快点抬起头来
实在非常抱歉
说到Park Grand
这间饭店前阵子破产了吧
25岁的无业游民吗
你现在没工作 应该很闲吧?
莲
不要一直说无业的人是无业游民
因为无业的人是很敏感的
要温柔地对待他们
这里是个温暖的共享公寓
能在此相遇也是一种缘份
不觉得在这里打混摸鱼过日子
也挺不错的吗
(鬼杀清酒)
要是不快点去工作 就会变成这样喔
如今我爸已经变成一个
贯彻无业精神的游民了
各位 你们这样太失礼了
不…刊登这种广告的妳
才是最失礼的
那个
这些人是…
他们是星际庄的住户
(米菈小姐自制早餐受害者联盟)
所组成的…
米菈小姐自制早餐受害者联盟
我们可是因为会附早餐
才缴房租住在这里的
结果现在连个正常的早餐都吃不到
(早餐是生命之源)
所以我们坚决要求雇用一个料理人
(健康营养 饮食教育)
让我们吃正常的早餐
(珍惜食物)
让我们吃
(觉醒之日即将来临)
别小看发育期的孩子
别小看
-反对吃烧焦的菜肴
-真是的 请你们适可而止
-反对
-宫坂先生都被吓到了啦
-不准糟蹋食物
不准糟蹋
这全都是我的错
真的非常抱歉
那个
是
竹筴鱼
(今日菜单 姜汁烧肉 味噌汤)
有件事我一直很在意
那个是竹筴鱼吧?
可以借我看一下吗
好的
果然是竹筴鱼
这是邻居去钓鱼钓到的
所以就送了我一些
这样摆在这里
很快就会坏掉喔
我帮妳处理一下吧
我想吃炸竹筴鱼
那就来做吧
好耶
这怎么行 太不好意思了
不会…
没有什么好不好意思的
毕竟不能交给外号食材杀手的
米菈小姐处理呀
好了
(早餐是生命之源)
快吃吧
我要开动了
太神了
(小心用火)
好好吃
虽然大家总是叫我
雇用一个会做菜的人
但我之前都没有把这件事放在心上
不过如果能吃到如此美味的早餐
肯定每天都会很幸福吧
米菈小姐好像没有男朋友喔
如果雇用一个会做菜的人
她肯定会爱上对方吧
肯定会爱上对方呢
她绝对会爱上你喔
会爱上你…
抱歉 害你白跑一趟了
不会 妳太客气了
谢谢你请我们吃了
那么好吃的竹筴鱼
凭宫坂先生的手艺
肯定很快就能找到工作的
但愿如此
今天真的非常感谢你
那我先告辞了
(备有WiFi 附早餐 尚有空房 房东)
是有东西忘了拿吗
请让我…
为妳做早餐
这些就是您的所有行李
谢谢惠顾
辛苦你们了
宫坂先生
你的东西都搬过来了吗
刚才都送到了
你的头没事吧
是的 已经痊愈了
真的很不好意思
奈欧斯凯平时没那么凶暴的
可能是刚好心情不好吧
今后请多指教啰 奈欧斯凯
你在这里啊…
奈欧斯凯
我们去散步吧
不好意思 每次都麻烦你
没关系…
我只是顺便带牠一起去散步而已
你是今天搬过来吗
是的 我住在5号室…
我有看过你的履历表
已经非常了解你这个人了
米菈小姐
今天晚上会办欢迎派对吧
欢迎派对?
就是欢迎新房客加入的派对啊
米菈小姐搬来时也有办过吧
原来是那个啊
那么 奈欧斯凯 我们去散步吧
我们出门啰
他是2号室的山下正吉先生
也是在这栋公寓里住最久的人喔
印象中 他好像是位小说家
好厉害
他都写怎样的小说呢
是什么来着呢
山下正吉 小说
找不到任何数据呢
或许不是用本名写的吧
这样就会跑出信息吗
大家都有一台这个吧?
妳没有手机吗
没有
原来这个叫"手机"呀
请容我重新自我介绍
我是豪德寺米菈
成为这栋公寓的房东 至今才3个月
因此今后可能还会给你添麻烦
还请你多多指教
我才要请妳多多指教
这里原本好像叫做
"罗汉柏(ASUNARO)庄"
但"NA"的字不知何时变成了"TO"
后来大家都叫这里
"星际(ASUTORO)庄"
最后就改成"星际庄"了
不过我也是从正吉先生那里听来的
今天天气真不错呢
如果有衣服要晾干 还请晒在这里
厕所部分 1楼和2楼各有一间
洗衣机有2台
使用的时候
还请不要一直把衣物放在里面
这里是浴室
不过好像很多住户
都会去附近的钱汤洗澡
洗澡的时候
(洗澡中)
请务必在这里挂上这个牌子
这里是地下室吗
是的
这里是储藏室
这些全都是自己酿的吗
太惊人了
这是前房东放在这里保管的东西
这些梅酒看起来超有年代感的
不会吧
这些是能吃的东西吗
妳没有喝过酒吗
这是饮料吗
然后这里是厨房
不过你应该早就知道了吧
(蛇酒)
有写上房号的是住户的东西
(早餐是生命之源)
星期一到星期五需要供应早餐
星期六日休息
只要在7点半到8点半左右
做好放着
大家就会自己来吃了
食材费是一人250圆左右
我先把两个礼拜的份放在这里面了
这是这个柜子的钥匙
只有我和宫坂先生有
这样应该就介绍得差不多了
如果有什么不懂的
可以尽管问我喔
7乘8是?
你在做什么
写算数作业
在这种地方写?
因为育儿书上有写
在客厅学习会变得比较聪明
妳好
那个 我是今天…
看那样子 应该是甄选…
又没上了吧
甄选?
她是迪露露喔
迪露露?
不是 那个
这是…
咦
奇怪 那个人…
敢偷我的发泡酒
就要用瓶装啤酒来偿还
(欢迎你的加入 料理长 宫坂拓己)
预备
迪露露…
(歌词?)
6号室的松原是地下偶像
艺名叫迪露露喔
地下偶像
好啦 喝吧…
哎呀 真是不好意思啊
今天明明是宫下你的欢迎派对
居然还让你请我们喝酒
我叫宫坂
而且也是因为你
我才得请大家喝酒的
(迪露露 地下偶像)
真的耶
我丑话说在前头
要是敢把我的事上传到社群媒体上
我可是会告你的
因为我是自搜之鬼
不管你写什么我都找得到 知道吗
是
新歌好听吗
超好听
松原小姐 妳真的好厉害
如果是我 肯定没办法在大众面前
做这种羞耻的事
妳是想找我吵架吗
我是在称赞妳
各位绅士和淑女
今天我们星际庄搬来了
一位新的料理长
这下我们
终于能从拷问般的早餐中解脱了
今后我们就不用害怕明天的到来了
这么好的日子当然要大喝特喝啦
不觉得有些太夸张了吗
接着 由料理长宫本先生讲几句话
我叫宫坂
哟 料理长
那个
今后我会住在这里帮大家做早餐
我叫做宫坂拓己
由于我还在找工作
今后在各方面
可能还会给大家添麻烦
请大家多多指教
那么 我也来唱一首吧
我不想听老歌啦
拓己先生好像说他愿意
在正吉先生唱歌时全裸伴舞喔
-真的假的 我想看
-我不会跳的
早安
好厉害 是正常的早餐耶
我要开动了
早安
哎呀 松原小姐 今天起得很早呢
因为今天要去做派遣的工作
不愧是料理长 挺厉害的嘛
我要开动了
我出门了
好
也去买米吧
她在做什么啊
很神秘吧
充满谜团的女性 豪德寺米菈
谜团?
在这个时代
别说是没有计算机了
她甚至连手机都没有
起初
她还曾看着贴在外面的
"备有WiFi"的标语…
备有KUIFUAI
说了这句话喔
这个年纪的人
谁会不知道WiFi啊
而且她一个艺人都不认识
刚搬来时
她还拿着电视遥控器
这是什么呀
这样问过我呢
我想米菈
应该是有什么
无法告诉他人的过去吧
甚至有传闻说
她可能在监狱待过很长一段时间
话说回来
若林先生不用去工作吗
因为我是个意志坚定的无业游民
那么
为了品尝无业的醍醐味
去睡个回笼觉吧
这人都过着怎样的生活啊
在我看来你更神秘好吗
真是的 到底在哪里啊
妳在找东西吗
是弄丢什么东西了吗
要我帮妳一起找吗
不用 没关系
请问你找我有事吗
我打算去买一些食材
想问妳有没有指定要去哪家店买
我跟你一起去
顺便帮你介绍一下商店街
等我一下喔
不行 奈欧斯凯留下来看家
我出门啰
走吧
好的
(铜锣烧)
(Space Girl)
这部电影很有趣呢
电影?
为了爱 不惜与全宇宙为敌
用拳头战斗的公主殿下实在太帅了
感觉很有趣呢
好想看喔
米菈小姐喜欢怎样的电影呢
我没什么看过电影
难道妳之前住在国外吗
毕竟妳也不知道梅酒之类的东西
所以我才想说妳是不是
之前都住在国外
有在卖铜锣烧
你喜欢吃吗
一起去吃吧
(熟食 蔬果 每天都这么便宜 5倍点数)
我看看喔
找到了
(Space Girl)
现在应该不会太晚吧
好
继续这样下去真的没问题吗
我也知道这样不好
不行的事就是不行
为什么不行
因为…我是寡妇吗
米菈小姐是寡妇吗
因为我是米波人
所以才不能买手机吗
米菈
我们可不是来地球玩的喔
妳要拥有身为米波星球
下任王位继承者的自觉
听说手机上可以查到
地球的所有信息
或许也能找到钥匙的下落
那都是几百年前的技术了
我信不过劣等地球人做出来的东西
钥匙肯定在这栋建筑物的某个地方
(基本料理 绝对不会失败的杂煮饭)
你有看过电影吗
有部叫"Space Girl"的电影好像很有趣
米菈
妳忘记我们的任务了吗
要尽早找到钥匙
然后带回米波星球
而且妳得继承王位 保护米波星球
我知道啦
(星际庄的新房东豪德寺米菈)
(其实是从米波星球来的米波人)
(对米菈一见钟情的
宫坂拓己(失业中)
误以为她是寡妇)
(这份恋情究竟会如何发展呢?)