《星际庄的恋爱日记》
戈修人
你到底有什么目的
只要找到钥匙就都是我的了
米波星球的下任王位继承者
豪德寺米菈啊
我军接下来会对地球发动攻击
如果不想要的话
就结婚吧
结婚? 跟谁结婚?
跟我
跟我结婚
这样我就能同时得到钥匙和新娘了
收到王女在寻找钥匙的情报后
我就一直在等着这个机会
-你们认识吗
-这下米波星球也是我的了
-今天是第一次见面
-而且我从以前
-他疯了
-就一直很想和米波人结婚了
来 告诉我妳的答案吧
豪德寺米菈
我拒绝
钥匙
绝不会交给你的
结婚
怎么可能和你这种人结婚啊
到底搞什么啊
米菈 大事不好了
卫星轨道上的戈修星舰队
开始往下降落了
什么
虽然这台是旧式的
但跟帝国守护者是同型号的机器
妳应该会操作吧?
我只有操控过仿真装置耶
那也可以
知道了
宫坂拓己 你就跟米菈一同作战吧
开启主要引擎
启动舰内重力控制系统
所有人 各自进行防御
准备应对冲击
祝你们好运
宫坂先生 我们走吧
走去哪?
准备迎击戈修星舰队
星际庄 出发
那是什么啊
可恶
既然如此 我就真的把地球给摧毁
什么东西?
快…快攻击
准备迎击
咦 该怎么做才好?
冷静一点 等我的指示
攻击
我们被包围了
被抓住了
我再给妳一次机会
把钥匙给我 然后和我结婚
给我等一下
又怎么了?
修因?
飞来了一栋爱情宾馆
你的宇宙飞船就长那副模样吗
米菈 我现在就来救妳
什么
皇帝 这跟您之前说的不一样
您不是说只要我把钥匙交给您
待您将米波星球纳入囊中之时
就会让我和米菈结婚吗
米波星球的国民
怎么可能会让自家的王位继承者
和你这种只有脸可以看的
戈修人间谍结婚啊
原来你骗了我吗
修因 这到底是怎么一回事?
我才是最爱妳的那个人
和我一起回米波星球吧
只要和我结婚
妳就能一辈子不愁吃穿
我保证会让米波星球
变得富裕又和平
妳也不必处理任何政治方面的杂事
可以做自己喜欢的事
自由自在地优雅过生活
我不会把钥匙交给你
也不会和你结婚的
再考虑一下…
烦死了
我已经找到心爱的人了
我也爱米菈小姐
米菈小姐
宫坂先生
不要啊
为什么要选那家伙啊
明明是我先喜欢上妳的
吵死了
爱情宾馆爆炸了
原来米菈小姐不是英国人啊
不过外星人这个身分
好像更适合她呢
所以现在在跟他们对战的
是戈修人吗
好像是
对方都射飞弹过来了
看来是没办法和平相处了呢
就是说啊
那边的 叽哩呱啦的吵死了
是
不过 在我看来
最搞笑的还是狗会说话这件事
八先生
(若林富裕 手机来电)
若林先生?
怎么了吗
现在不是谈这件事的时候吧
你自己看着办就好
若林先生说了什么?
他不是打电话过来吗
我们今天本来是想帮妳
办一场送别会的
送别会?
为此 我准备了许多料理
他刚才只是打来问我
可不可以自己做来吃
真是的 那些人也太悠哉了吧
(生啤酒)
没想到有天可以在外层空间喝啤酒
能活到这么老 真是太好了
(小心用火)
面疙瘩汤热好啰
你们真的是…
(无业料理人 手机来电)
喂
请留一点面疙瘩汤和鲷鱼饭给我们
我是米波星球的王位继承者
豪德寺米菈
要嘛活着回去祖国
要嘛就此变成宇宙的碎屑
选一个吧
可恶 为什么
不论是亚达菈还是妳
都不愿意和我结婚
你说母亲吗
其实我一开始是向亚达菈求婚
然而…
亚达菈 这是为什么
只要跟我结婚
米波星球就能迎来太平盛世
妳可以一辈子做自己喜欢的事
自由自在地生活喔
我说不要就是不要
亚达菈
烦死了
真亏你能这样厚颜无耻地
转而向她女儿求婚耶
我只是想和米波人结婚而已
你为什么这么想和米波人结婚?
这种问题还需要问吗
当然是因为我想留下许多
漂亮又优秀的子孙啊
现在开始也不迟
妳就跟我结婚
产下一群健康的男孩子吧
咦
难道那是一场梦吗
早安
那个
我做了一个奇怪的梦
梦中的星际庄变成一台机器人
我们还开着它跟别人对战
我们赢了喔
那并不是梦
这栋星际庄
正是我母亲为了躲避政治婚姻
从米波星球逃到地球时
搭乘的机器人
我要开动了
(今日菜单 鲷鱼饭 面疙瘩汤)
面疙瘩汤真好吃
米菈小姐
妳还是要回米波星球吗
臭鱼干
仙贝汤 芜菁寿司 下野家例
越前荞麦面 沙翁 鳗鱼饭
石狩锅 河豚生鱼片 罗宋汤
奶香蒜鸡 椰果 福屋的南蛮咖哩
还有
中华一元的拉面和半碗炒饭
除了这些之外
我还有好多想吃却没吃过的东西
那么
我不会回去的
好耶
米菈
那是什么意思?
奈欧斯凯 你冷静一点
各位
房东小姐
妳不搬家了?
要留在这里了吗
好耶
妳忘记自己是什么身分了吗
妳可是米波星球的…
下一任王位继承者
而你的任务是要一辈子守护着我
所以
你的任务就到今天为止了
什么
而我
也将于今天正式放弃王位继承权
怎么可以 这样是不对的
为什么不行?
这种事是不被允许的啊
那些从出生时就被决定好的事物
真的都是正确的吗
我一定要遵守才行吗
我在米波星球时
没有任何喜欢的东西
甚至没办法去寻找自己喜欢的事物
但是这里有很多我喜欢的东西
而且我有预感
今后会变得越来越喜欢
如果选择再次回到那里
我肯定无法原谅自己
所以我打算选择一条
能让自己幸福的道路
正因如此
我才希望你也能自由自在地
活出自己喜欢的人生
真是的
早知道就不该来什么地球
要是陛下知道
妳舍弃米波星球的王位
待在宇宙的某个角落的小星球上
还变成一栋公寓的房东小姐
肯定会气到哭出来吧
哎呀 我倒觉得她肯定能理解我呢
说得也是
毕竟是那个人
搞不好还会羡慕妳能获得自由呢
也就是说
大家都会继续住在这里啰?
不 我要回去
万一又有哪个星球的人
跑来袭击就麻烦了
所以我打算把钥匙送回米波星球
这也算我自己选择的人生
应该没问题吧?
谢谢你 奈欧斯凯
什么嘛
本来还想说可以靠会说话的狗
发大财呢
我才不是狗
我出门了
等…等一下
怎么了?
你要穿这样去吗
还是不要比较好吧
又没有规定男生不能穿裙子
房东小姐不是说了吗
那些从出生以来
就莫名被决定好的事物
不一定都是正确的
即便如此
而且
春人已经看过我穿裙子的样子了
我想老实告诉他 我穿裙子的理由
因为我喜欢这样子的自己
我也想随心所欲地过活
莲
我可是去过外层空间的人喔
穿裙子去学校什么的
根本不算什么
没想到八先生居然是狗
真的太超出我的想象了
我不是狗啦
在广播电台点歌给我的人是八先生
不 是奈欧斯凯先生吧?
呃 是没错啦
我真的超开心的
我啊 已经找到工作了
真的吗
(法律事务手册)
有位律师小姐在各方面都很关照我
最近我拜托她雇用我
在律师事务所工作
虽然只是打工
但我想试着努力看看
这样啊
哎呀 真是太好了
老实说 决定要离开地球后
比起米菈 我更放心不下妳呢
因为米菈很厉害
可以开辟出属于自己的道路
但小葵给人一种最弱地球人的感觉
总觉得妳应该没办法独自生活
不是 那个
我只是不希望妳再遇到难过的事
呃 我并没有恶意
听到有人如此关心自己
让我觉得很开心
谢谢你
虽然失恋的时候很难过
但我早就走出来了
比起这件事
八先生突然消失时
反而更令我难过
不是八先生 是奈欧斯凯先生…
妳就叫我八先生吧
从今以后
我也会在宇宙的尽头
永远关心着小葵的
我的上一份工作是星际庄的料理长
主要工作内容是制作早餐
除此之外 也会制作一些活动料理
星际庄?
是的
那是一栋附早餐 厕所和浴室要共享
租金5万圆
房东常驻 设有Wi-Fi的公寓
现在的早餐也是我做的
因此可以的话
希望能在贵店担任午餐制作人员
干杯
(再见 奈欧斯凯)
烤好了吗
你真的要回去吗
以后就不能去散步了
你肯定很难过吧
我可不是狗啊
不然你是什么?
奈欧斯凯是米波人喔
米菈小姐不也是米波人吗
米波人也是有很多种类的
跟地球上的生物一样
地球可没有会说话的狗呢
就说我不是狗了
怎么了吗
烤牛肉消失了
这次是烤牛肉失踪事件吗
小葵?
不是 这次不是我偷的
果然是狗嘛
修因?
你在这种地方做什么?
又是来背叛我们的吗
因为我已经无处可去了
你说爱情宾馆也变成宇宙的碎屑
所以没地方可以住了?
那你要回米波星球时
顺便带他回去不就好了吗
我没办法回去米波星球
毕竟我当过戈修星球的间谍
是一位背叛国家
让下一任王位继承者陷入危险的人
大家肯定觉得我这种垃圾
还是死一死比较好
你还挺有自知之明的嘛
这些家伙又是怎么回事?
牠们是戈修星球派来的间谍
毕竟我们都是远走他乡
来到地球工作的人
而且还拥有相同的目标
不知不觉就产生了感情
快吃吧
让饥饿的人填饱肚子
是我身为星际庄料理长的工作
我要开动了
好好吃
吃完还有喔
修因 8号室目前还空着
你要住吗
米菈 这家伙可是叛徒喔
如果是太助先生
肯定也不会对流落街头的人
视而不见
身为星际庄的第二代房东
我想继承太助先生的遗志
当然 也要先问过各位居民的意愿
好啊
感觉挺有趣的
就让他住进来吧
我也觉得太助先生肯定会这么做的
一脸坚决反对的表情
宫坂先生?
事先声明
你绝对不准靠近米菈小姐的
半径1公尺以内喔
师父
从今天开始我就是您的徒弟
修因琴杰
虽然琴杰是个没用的家伙
-山下先生呢?
-还请您多多指教
我会重新做人的
真是的 你要沮丧到什么时候啊
有个比奈欧斯凯还有趣的人
要搬进来啰
你肯定会同意吧
山下先生?
不会吧
山…山…
我决定了
我要从星际庄毕业
拜托了
请带我一起去米波星球吧
什么
带我一起去米波星球吧
地球跟米波星球的时间流速不同
就算你之后想回到地球
也可能无法再回到这个时代啰
我有一部迟迟未完成的故事
在死之前 我想把它写完
这么说起来
山下先生好像是小说家吧?
您是写什么样的故事呢?
有位男人 为了追求心爱的人
追到宇宙去的故事
我无论如何都想亲眼看看
米波星球长什么样子
这是我一生的请求
奈欧斯凯 你想怎么做?
帮我传讯息给陛下
告诉她作为米菈的代替品
我会带一位地球人回去
真的可以吗
丑话说在前头 米波星球可是…
要去宇宙旅行了
没办法带狗散步的
(再见 奈欧斯凯和正吉先生)
(欢迎修因和奇怪生物搬进来)
亲爱的母亲大人
我终于找到钥匙了
在来到这里前
您教导过我
绝对不能让地球人
知道我是米波星人
但他们就算得知我是米波星人
也没有任何改变
这让我发现那些长年以来
坚守的规定
或许没必要全部坚守到底
我想用自己的钥匙
打开自己人生的大门
因此 我决定留在星际庄
和我心爱的人们一同生活下去
我出门了
路上小心
附注
奈欧斯凯带回去的山下正吉先生
是太助先生的老朋友
也是照顾太助先生到最后一刻的人
希望您能盛情款待他
太助先生
为了窥探你一直想看到的事物
我要去米波星球啰
我的故事总算开始了
奈欧斯凯
我先把行李拿进去放喔
我帮您把梅酒拿进去
我之前说自己在米波星球时
没有任何喜欢的东西
那是骗你的
奈欧斯凯
我最喜欢你了 谢谢你
多保重啊
改天再见
那…那个
这给你
真的要送我吗
好…好难受
抱歉
谢谢妳
我会好好珍惜的
掰掰
你真的要跟我一起走吗
毕竟人类可不能再犯下
送一只狗独自去外层空间的错误了啊
那是什么啊?
哈啰…
-居然听得到
-今晚也收到很多留言呢
-不过 总觉得好像有什么事没做
-谢谢各位
-接着是广播昵称
7号室的小葵的留言
八先生 你是我交到的第一个好朋友
今后我也会一直在我的宇宙的
正中央想念着你的
在此将这首歌送给你
对了 我们的惊喜
大家都先跑回去了呢
为什么这么急匆匆的呢?
-下次
-星期二
妳先说
呃 那个
下次要不要一起去水族馆呢?
毕竟 我们一直没去成嘛
不是 其实我刚才也想说
星期二我不用上班
要不要一起去水族馆
太好了
心跳加速 一闪一闪 轻轻摇晃
闪闪发光 清爽滑溜 轻轻飘扬
躁动不已 剧烈摇晃 散漫悠哉
摇摆不定 暧昧不清
(感谢大家收看)
(期待某天能再次相见)