(以鲜艳的色彩展现自身的美)
早安
累死了
怎么这么早就去跑步呢?
为了塑造体型
因为演唱会的日子快到了
实在有些累人啊
这下明天肯定会肌肉酸痛吧
那个 宫坂先生
我等等有话想跟你说
你有空吗
所以妳要说什么?
请大家稍等一下喔
快点…大家都在等了
他是星际庄的新住户
修因琴杰先生
你们好
难道他要住进米菈的房间里?
不是的 他住在八号室
你之前不是住在这附近吗
为什么要搬来我们这里呢?
毕竟难得来一趟
想说体验一下
这颗星球上的生活或许也不错
星球?
是城镇啦
真是的 修因说话有时候挺那个的
还请各位不要放在心上
话说回来
这么狭窄的地方 居然住了这么多人
真是令人难以相信呢
你是这里的佣人吧?
我是料理人
好期待喔
我一直很想吃吃看
底层庶民平常在吃的食物呢
确实很那个呢
实在太那个
反而让人觉得挺爽快的
《星际庄的恋爱日记》
那…那个
妳是…
八先生?
妳是七号室的小葵吧
总算见到妳了
我从米菈那边听说了
很多关于妳的事喔
米菈小姐吗
她说有一个很可爱的女孩子
今…今后我们就是邻居了
请多指教啰
听好了
不准对这里的居民说些有的没的
奈欧斯凯 你看
我只不过放了一点东西
房间就客满了
宇宙如此宽广
他们居然生活在这么狭小的地方
地球人还真是不可思议的生物呢
那么 得来找钥匙了
你也没必要特地搬来这里吧
还不是因为你没有认真工作
什么
保护米菈 找到钥匙
尽快带着钥匙回到米波星球
这不是你的工作吗
然而你不仅找不到钥匙
还让米菈多次被戈修人的间谍袭击
所以我得保护米菈才行
在这颗星球待越久
米菈受到的伤害就会越大
听说迪露露最近有一场演唱会喔
是松原小姐说的那个活动呢
有空的话 要不要一起去呢
我想去
那我去跟她拿门票
谢谢你
还有 因为那场演唱会是晚上开始
我们要不要早点出门
去吃点好吃的东西呢?
好吃的东西?
要吃什么呢?
没有 我也还没决定好
妳有什么想吃的吗
或是有没有想去的店?
水族馆
听说那边有很多看起来很美味的鱼
水族馆的鱼是不能吃的喔
什么嘛
妳没有去过水族馆吗
没有
但我一直很想去看看
那我们那天就先去水族馆
再去看演唱会吧
好的
那么 就这么决定了
麻烦你了
掰掰
好的
耶…
好耶
可以跟米菈小姐约会
让你这么开心吗
不过也是啦
毕竟修因先生都搬来这里了
惨输人家一大截的宫坂
肯定会觉得很焦躁吧
我…我才没有呢
不过你放心
我是站在你这边的
因为我想见证
一无所有的贫穷小伙子
赢过有钱有型有地位的
人生胜利组的奇迹时刻
说什么奇迹啊
(星际庄)
我要开动了
修因 这个叫纳豆
这个要像这样
仔细搅拌过后
倒在饭上
再一起吃掉
真好吃
这个纳豆的味道真特别
如果我哪天快要在宇宙饿死
要我吃几碗都没问题
对吧
这个又是什么?
是鲑鱼
这个鲑鱼嘛
虽然那软嫩的肉也很美味
但我最喜欢的部位
绝对是这个皮
太幸福了
真好吃
宫坂先生做的早餐
每一样都很好吃喔
能得到妳的赞美是我的荣幸
真的很厉害呢
居然能煮出如此美味的食物
看来我也是有一两个过人之处嘛
这是怎么回事呀?
听说大家要帮我办一个
名叫欢迎会的派对
所以我特意准备了一些料理
这是你煮的吗
怎么可能
全都是我买的
咦
这个Joel Kabuchon
该不会是那个三星级餐厅的
高级法式料理吧
因为还挺便宜的
这是什么?
是鱼子酱耶
这也挺便宜的
而且
居然连香槟都有
因为这个非常便宜
那么 欢迎修因先生搬到星际庄
干杯…
料理要蕴含爱意去做才会好吃
可别以为花大钱
就一定能吃到好吃的东西
好好吃
最终还是敌不过情敌的钞能力呢
真美味
跟宫坂先生煮的料理
吃起来不太一样呢
毕竟那是一流厨师做的法式料理
自然无法相提并论啰
不过没关系
你有天也能成为一流厨师的
虽然现在还是三流就是了
只是个三流厨师 真是抱歉啊
怎么了吗
七濑结婚了?
七濑?
她是一位日本的前偶像喔
对象居然是IT社长
可恶 七濑
连妳也是这种人吗
这样很可恶吗
宫坂现在沉溺在
嫉妒和羡慕的漩涡里
原来她已经36岁了啊
脸看起来还很年轻呢
不愧是前偶像
(早餐是生命之源)
晚安
那个
请问 八号室的…
妳说修因吗
不是 是之前那位
之前?
在修因搬来之前
那间房间没有住人喔
怎么了吗
没什么
早安
今天早餐吃什么呢
今天吃…
等等
还是请你不要说出来好了
这样我的乐趣会减少的
那么 请妳敬请期待
早啊
松原小姐
刚才发生什么事了?
有…有竹笋
松原小姐
刚才地上真的冒出了竹笋啦
我长年住在这里
从没看过这里有种竹子呢
我是说真的啦 你有看到吧
那个 我好像没有看得很清楚
总而言之
依妳这只脚的状况
怕是很难参加演唱会了
不…这点小伤不算什么啦
好痛
妳看吧
绝对不会有错
这正是戈修人派来的间谍
牠是从土里潜入进来的吗
应该是土里有钥匙的情报
被泄漏出去了吧
可恶
就连现在这个瞬间
牠肯定也在土里寻找着钥匙
抱歉 害妳的脚受伤了
为什么米菈小姐要向我道歉啊?
这都是我的错
都怪我没有做好工作
就算妳是房东
也没办法预料到土里
会长出那么大的竹笋吧
完成了
怎么样 可爱吗
我打算在下次表演时穿上
妳明明已经受伤了
还是要参加演唱会吗
那当然
只要别太勉强自己就没问题
肩膀好酸喔
妳可以帮我按摩一下吗
我说
妳为什么会来接手房东的工作呢
呃 应该算是自然而然就变这样的吧
那妳小时候想成为怎样的人?
我没有想过这种事
不会吧
妳都没有什么梦想或想做的事吗
是的
再往右边一点
对 就是那里
我…
为什么会喜欢上当偶像呢
如果我喜欢的是
只要努力就能成真的事物
肯定会更快乐一点吧
妳现在不快乐吗
我啊
其实和七濑是同期
七濑是前阵子结婚的那位吗
以前我们曾经参加过同一场选秀
那个时候
得到审查委员特别奖的是七濑
如果当时被选上的人是我的话
现在 我可能已经和IT社长结婚了
那还真是…可恶呢
确实很可恶呢
果然还是太危险了 妳到里面去吧
没事啦
哪里没事了
万一妳发生什么事的话…
我回来了
宫坂先生
是?
关于水族馆的事
虽然我非常想去
但如今实在没心情去那边玩
不好意思
这也是没办法的事
毕竟发生了那种事嘛
不过 妳还是会去看演唱会吧
那当然
那我们一起去吧
好的
早安
早安 你今天起得真早呢
今天要煮什么呢?
今天吃奥姆蛋
你可以教我怎么做吗
奥姆蛋的做法
首先 把蛋打到调理钵里
调理钵?
这个就是调理钵
原来你叫调理钵啊
这…这家伙真能干
好吃
你不说的话
真的猜不出这是修因先生煮的呢
我喜欢这个 明天也煮吧
居然连做菜的才能都有吗
米菈 这个超方便的喔
妳看 只要像这样
就能把热腾腾的面包放到盘子里了
是不是很方便啊?
师父 这个叫什么名字啊
夹子
没错 就是夹子
米菈 这个叫做夹子喔
师父?
我从今天开始成为他的徒弟了
徒弟啊
善后也是料理的一部分喔
是
宫坂先生 这样不会太麻烦你吗
没事 而且他的资质还不错喔
修因也真是的
怎么突然想学做菜呢?
他说是因为之后要回米波星球
才想学的
等我们回到米波星球后
我也想帮米菈煮她喜欢吃的食物
而我也希望米菈小姐
回到米波星球后
能吃到美味的食物
原来是这样啊
宫坂先生 希望我回到米波星球吗
说得也是
毕竟我如果待在这里
戈修人就会一直派间谍来骚扰他们
宫坂先生为什么想成为厨师呢?
因为我喜欢做料理
吃到好吃的食物时
大家不是都会露出幸福的表情吗
好好吃
我很喜欢看着大家幸福洋溢的模样
会让我自己也跟着幸福起来
幸福吗
米菈小姐真的要回米波星球吗
她果然还是会想回故乡吗
米菈小姐喜欢什么东西呢?
喜欢的东西…
是幸运猫咪
什么?
妳看 在那里
我很喜欢猫
而不经意看到的猫
就叫做幸运猫咪喔
是喔
牠在打哈欠
今天真幸运呢
好幸福喔
就是说啊
(艺人休息室)
不知从何时开始
周遭只剩年轻的女孩
我不仅没钱 也没有知名度
到底打算做这种事到什么时候?
身边的人都慢慢出人头地
买房子 结婚 生小孩
大家都在向前迈进
然而我到底在干嘛呢?
接下来…
-纯洁纯洁又可爱 右钩拳
-右钩拳
少女心
是很复杂的喔
预备
纯洁纯洁又可爱
-右钩拳
接下我的心意吧
到底打算做这种事到什么时候?
到底在干嘛啊?
我…
迪露露
迪露露 妳好可爱
太棒了
好可爱
迪露露
-我最喜欢妳了…
-我爱妳
各位
谢谢你们一直以来的支持
-迪露露…
-怎么了?
迪露露…
今后
我永远永远
都会是大家的迪露露喔
迪露露
闪亮到
有些刺眼的日子
我永远不会忘记
属于你和我的
幸福篇章
迪露露
再次崭露笑容
-果然没办法放弃
-再次挥动双手
-毕竟当偶像时
-连接着明天
-是我人生最幸福的时刻
-回忆满溢而出
在重迭的手上
-不论别人怎么看我
-在重迭的手上
摆上梦想
我…
就能前往任何地方
通往未来的故事
即将展开
都喜欢当偶像
(迪露露)
松原小姐真的很帅气呢
跟在星际庄时的模样反差超大的
幸运猫咪已经不见了
真可惜
宫坂先生
怎么了吗
我…
哎呀 这不是米菈吗
是不幸运大婶
什么…你们怎么独自在这里呀?
刚才去哪里了吗
我们去看了偶像的演唱会
哪一个偶像啊?
迪露露 是最厉害的偶像喔
讨厌 我完全没听过
若说我的偶像
那肯定是新御三家了
妳有听过新御三家吗
就是唱GO…的人啊
没听过呢
师父 今天要做什么呢?
今天嘛
早安
米菈 妳怎么穿着那件围裙?
我也想学做料理
妳可是米波星球的
下一位王位继承者喔
做料理什么的…
毕竟是自己要吃的东西
我也想自己学着做做看
宫坂先生 你也能教教我吗
没问题
我会加油的
别…别灰心
每个人都有适合和不适合的事物
真希望自己姑且能做出
可以吃的食物呢
米菈小姐
我有话想跟妳说
妳现在有空吗
好的 没问题
刚…刚才那是…
大家都没事吧?
刚才那只戈修人间谍
目标不是我
明显是向着宫坂先生过去的吧?
应该是意外吧?
怎么可能有那种事啊
咦
这是…
等一下
(罗汉柏庄)
这是以前的星际庄吧?
门口的广告牌都还写着"罗汉柏庄"
好像是呢
不觉得哪里怪怪的吗
比较现在和过去的星际庄
庭院居然变窄了
是道路扩建了吗
以前到这里都还是星际庄的地
这是…
(米菈终于找到)
(米波星球的王位继承者钥匙)
(这也代表着)
(他们即将回到米波星球)
(拓己和米菈的恋情)
(究竟会迎来怎样的结局呢?)
(此外 )
(戈修星舰队也即将展开行动)