这是…
等一下
(罗汉柏庄)
这是以前的星际庄吧?
门口的广告牌都还写着"罗汉柏庄"
好像是呢
不觉得哪里怪怪的吗
比较现在和过去的星际庄
庭院居然变窄了
是道路扩建了吗
以前到这里都还是星际庄的地
这是…
《星际庄的恋爱日记》
我搬来这里的时候
道路就已经扩建了
这样啊
不过好像在哪里看过这东西呢
在哪里?
是在哪里呢?
如果那张照片上的物体
真的是钥匙
那还满大的呢
如果它放在庭院里
我不可能会没看到
你们找到钥匙了吗
你有看过这个吗
没有呢
那是什么?
(小心竹笋)
这是我做的
小心竹笋
戈修人派来的间谍
不是有可能再来袭击吗
(偶尔会有尖锐的竹笋冒出来)
我怕宅配人员可能会受伤
想说应该提醒他们一下
你是笨蛋吗
只靠一块广告牌 怎么可能防得住啊
有总比没有好
我看没有比较好
会让人觉得这里的住户都是傻子的
就放在这里吧
奈欧斯凯 帮我压住那里
不要 我们正忙着找钥匙
欸 那个信箱
这就是…钥匙吗
绝对没错
是那只竹笋
宫坂先生
妳没事吧?
没事
这就是…
钥匙
终于找到了呢
太好了
咦
也就是说…
太好了呢 米菈
虽然相处的时间不长
但还是很谢谢大家
在这段时间的照顾
妳不做了吗
不好意思 那个
因为我必须回故乡了
这也太突然了吧
毕竟大家都在等着米菈回去
修因先生也要一起回去吗
我原本就是来接米菈回去的
"大家都在等"是什么意思?
因为米菈是米波星…
因为我必须回去继承家业
所以大家才会一直等着我回去
家业? 妳家是在做生意的吗
嗯 差不多是那样
不要 妳不要辞职
房东小姐 妳永远留在这里嘛
对不起 莲
你们什么时候走呢?
一个礼拜后
真的很突然呢
为了让星际庄的各位
可以继续住在这里
我会将一切安排妥当再离开的
请大家不用担心
这样就没问题了
明明可以直接放在我房间啊
那样太危险了
毕竟戈修人随时都有可能来袭击
既然如此
我觉得还是马上回米波星球比较好
反正都已经找到钥匙了
这礼拜我已经请人来修理雨水管了
而且也得把庭院那些洞
恢复原状才行
那些洞啊
罢了 这样也没什么不好啦
毕竟这一个礼拜
就是米菈最后的自由活动时间了
梅子掉下来了呢
原来是梅子啊
结了满多果实的呢
对了
要不要来酿梅酒呢?
是这样吗
做得很好喔
这个什么时候能喝呢?
基本上等到冬天就能喝了
不过酿越久 就会越好喝喔
就像地下室里的梅酒那样吗
没错
我想母亲
肯定也像这样
跟太助先生一起酿过梅酒吧
好漂亮喔
接着只要把这个放到
阴暗的地方就没问题了
好期待喔
妳想怎么做呢?
要带回去米波星球吗
那么 我就带回去吧
那我帮妳包起来 以免不小心摔破
麻烦你了
我记得这里应该有留一些缓冲包材
对了
前阵子 你不是有话要跟我说吗
呃 那个
要不要一起去水族馆呢?
毕竟前阵子
原本说要一起去迪露露的演唱会
但最后没能去成
好啊 那就一起去吧
真的吗
是的
好耶 要什么时候去呢?
那就最后一天去吧
最后一天 我们一起去水族馆吧
我是山田工务店
是来修理雨水管的人
请您帮我检查一下那边
好的
宫坂先生
吓我一跳
可以过来一下吗
咦 大家怎么都聚在这里?
我们想办一个惊喜送别会
欢送米菈小姐
以及虽然刚认识不久
但也是8号室住户的修因先生
毕竟我们也受到米菈小姐许多照顾
虽然米菈小姐之前
还在帮我们做早餐时
我曾经对她萌生过杀意
太助先生过世后
就算我们被赶出这栋星际庄
也没什么好奇怪的
但多亏米菈小姐来到这里当房东
我们才能继续住在这里
所以莲才说 想办一个惊喜送别会
虽然不希望房东小姐辞职
但我还是希望她能开开心心地离开
多么心地善良的孩子啊
爸爸好开心
别这样啦 烦死人了
事情就是这样
我们希望你也能一起参加
当然没问题
很好
那么 我们要做什么?
餐点部分 宫坂会负责做吧?
请放心交给我吧
亲手做礼物怎么样?
好主意
大家一起折纸鹤吧 折千羽鹤
莲 如果有人邀你一起送别人千羽鹤
记得告诉他"我爸在遗言中交代"
"绝对不准折纸鹤"
然后果断拒绝对方
因为最令人困扰的礼物就是千羽鹤
那要送什么才好啊
我们唯一没有的东西就是钱
还是要采些路边野花送给他们呢?
那个或许不错
就是大家一起唱歌跳舞的那个
你是说快闪吗
收到那种礼物会开心吗
要是有人敢用快闪当礼物送我
我第一个就先诅咒
想出这个计划的人
我会用跑的逃走
你们这些大人聚在一起
否定小孩子的想法
不会太过分了吗
若林先生不也是吗
我们班导生日时
大家一边唱老师喜欢的歌
一边跳舞给他看
老师明明看起来很开心呀
多么乖巧的孩子啊
别这样啦
米菈小姐最喜欢迪露露了
如果大家一起唱迪露露的歌送给她
或许挺不错的呢
真的吗
好吧 反正只是在家里
再加上米菈小姐很单纯
应该只会觉得很开心吧
而且也不需要花钱
好吧
那么 大家一起练习吧
可以吗 小葵
那么
惊喜送别会就办在最后一天晚上吧
我会趁早上准备好餐点
那天我和米菈小姐约好要去水族馆
如果大家能趁那段时间
装饰一下房间…
去水族馆啊
我也想去
不行 莲
怎么能打扰人家约会呢
那个 就是…
就是现在
小葵
呃 那个
如果妳真的不喜欢这种事
不要勉强自己喔
我没事
"这种事"是指什么事?
什么? 你在说什么?
你们到底在谋划些什么啊
你刚才是不是在跟别人说话呢?
我没有跟任何人说话啊
可是
怎么了吗
没什么
(星际庄)
米菈小姐
妳有什么想吃的东西吗
烤鸡
鲷鱼饭 罗宋汤 押寿司
千层面 西班牙海鲜饭 干酪火锅
小笼包 面疙瘩汤
面疙瘩汤?
这些都是我没吃过的东西
除此之外还有很多
真想全部吃一遍呢
我回来了
莲 要来练习跳舞吗
等我先做完功课
那我在房间里等你喔
(国语 三轩春人)
惨了
不小心把春人的练习册拿回来了
糟糕
打扰了 请问莲在家…
(世田谷练习图鉴)
这给你
接着是下一则留言
昵称是8号室的八先生
饭团妹妹
妳是个非常优秀的人
请对自己有自信一点
让自己变得更幸福吧
在此点播饭团妹妹最喜欢的这首歌
好吃
真的吗
虽然味噌鲭鱼的味道有点太浓
但肉吃起来非常柔软
而且白饭和味噌汤也煮得很美味
我要开动了
(今日菜单 味噌鲭鱼 味噌汤)
老实说
我也没想到妳能进步到这种程度
完全看不出来是直到前阵子为止
连煮饭都煮不好的人呢
哎呀 毕竟那模样真的很惨烈呢
我能明白松原小姐
为什么会怀有杀意…
不是
但妳现在都能煮出
如此美味的食物了
真的很厉害喔
不是的
这下
我就能安心回到米波星球了呢
好吃
宫坂先生 谢谢你
明天最后的早餐
再麻烦你帮我准备了
好期待喔
早安
正吉先生
今天的早餐是我煮的喔
胃药…
真是的 您太过分了
搭上回程的电车时
我会传简讯告诉你
到时候可以请你帮我
把肉从冰箱拿出来
再帮我把烤箱调到200度预热一下吗
了解
抵达车站后 我会再传一封简讯给你
到时候请你帮我按下电饭锅的开关
好…
按下微波炉的开关对吧
是电饭锅
真的没问题吗 太令人担心了
我才想问你没问题吗 真令人担心啊
怎么了吗?
你今天不是要去约会吗
该不会想穿这样去吧?
还是打扮得时尚一点比较好吧
妳在做什么?
我在准备搬家呀
在地球呢
要搬家时
都会用纸箱把东西装起来喔
从没看过妳穿成这样呢
是吗
我常常穿这件围裙啊
我是指那件裙子
这个吗
好看吗
我想说可以当成地球的伴手礼
修因 这个要拿回去吧?
不用
我没有其他
要从地球带回去的东西了
咦 这是…
为什么这把钥匙会在你手上?
我现在就带米菈回去
把星际庄处理掉
遵命
喂 你有看到米菈吗
我们约好在这里见面
是在房间里吗
丑话说在前头
要是你敢对米菈做什么奇怪的事
我可不会轻易放过你喔
是不是应该带把伞呢?
需要帮忙吗
别乱碰
抱歉
这里面装了我的贵重物品
虽然相处的时间不长
但这段时间我过得很开心喔
你们要回去了吗
因为临时有点事
那个
我们原本打算今天晚上
帮你们办个送别会的
那真是太可惜了
再麻烦你帮我转告大家
那是米菈小姐的…
等等
米菈小姐
米菈 我们一起回去吧
米菈
你这家伙
区区低等生物
不可原谅
好…好痛
你这个…这个混蛋
原来都是演出来的吗
你到底想对米菈小姐做什么?
你真的可以
保护米菈小姐吗
米菈小姐
我会保护妳的
所以
请妳不要回去米波星球
我喜欢米菈小姐
我也是
我也喜欢宫坂先生
星…星帝陛下
怎么回事?
这是…
搞什么?
这个 该不会是爱的证明吧
是钥匙孔
难道是要我们把钥匙插进去吗
可是那么高 该怎样才能…
用梯子
喂 等等 好像有点奇怪
怎么回事?
这个警报声是…
原来如此
我居然没发现这件事
嘿咻
好了
米菈小姐 请妳跟紧我
好
来 把钥匙插进去吧
好的
要上啰
这是我们协力完成的第一件事
成功了
这是什么声音啊
妳没事吧 小葵
八先生
这里到底是…
米菈小姐?
这肯定是米波星球的宇宙飞船
不过 为什么会在这里呢?
米菈
大事不好了
戈修星球的舰队正在靠近地球
你说什么?
但是 你为什么会知道这件事呢?
因为系统有跳出警告
显示敌军正在靠近
系统? 什么系统啊?
奈欧斯凯?
狗居然在说话
就是星际庄啊
这栋公寓
其实就是亚达菈大人
以前造访地球时搭的宇宙飞船
因为它伪装得很好
我才没有马上发现
所以 这台是帝国守护者吗
什么…我完全听不懂
这是什么…
到底发生什么事了?
戈修人
朕是戈修星皇帝 耶赛塔加
地球已经被我军给包围了
如今正是实现朕之野望的时刻
野望?
(没想到星际庄)
(其实是亚达菈留下的宇宙飞船)
(甚至还能变成巨型机器人)
(飞向宇宙)
(朝地球袭来的戈修星皇帝)
(他的野望究竟是什么?)
(战斗吧 星际庄机器人)
(守护住地球的和平)