(这是个始于一颗哈密瓜的故事…)
(一颗哈密瓜 完全复刻版)
《星际庄的恋爱日记》
亲爱的母亲大人
相信您应该过得很好
(星际庄)
自从我来到这颗地球
(征求房东 西太子堂法律事务所)
已经过了三个月
(西太子堂法律事务所)
(豪德寺米菈)
地球人并未对我起疑
而且我也顺利入侵到建筑物内部
开始寻找"钥匙"的下落
我出门了
路上小心
由于奈欧斯凯
似乎长得很像这颗星球上
一种名叫"狗"的生物
为了不要造成地球的秩序混乱
我让他伪装成狗
地球上有许多
米波星球上没有的未知事物
能做出那些东西的地球人
是一种十分不可思议的生物
为了尽快找到…
(请加热后再吃 宫坂)
埋藏在这栋建筑物里的"钥匙"
早日回到米波星球
我等每天都会努力精进自己
请您尽管放心
(基本料理)
好想吃吃看豆子饭喔
感觉很好吃
喂 去精进自己啊
真亏妳说得出那种谎话耶
因为
至今已经过了三个月
但我们却找不到钥匙在哪里
而且比起在米波星球
过着严格死板的王室生活
在地球上生活来得自由快乐多了
如果这样老实告诉母亲大人
她肯定会把米波星球的舰队
都派来地球吧
在这个星球上生活哪里自由了啊
妳懂那种被绳子拖着走的心情吗
完全不懂
没想到王位继承者
居然是妳这种不知人民辛苦的人
殿下如果看到妳现在这副模样
想必会非常失望的
妳都不知道自从殿下逝世后
陛下独自拉拔妳长大有多辛苦…
真是的 你很啰唆耶
知道了啦
我去找就是了 现在就去找
拥有"钥匙"的人
就能继承米波星球的王位
只要妳赶紧找到钥匙 继承王位
宇宙就和平了
那种事我也知道
但是为什么会在这里呢？
虽然有听说是为了
不要落入敌人手中
才特地藏在遥远的异国星球
但是为什么会藏在地球的
星际庄里呢？
谁知道
我们的任务是潜入这里
并且找出钥匙
所以我们只需要完成任务就好
好了 走吧
我会装成狗
在2楼进行重点式搜索
为什么不行？
因为…我是寡妇吗
为什么她会是寡妇啊
干嘛 奈欧斯凯 你又想咬我吗
难道你就这么讨厌我吗
当狗真好呢
整天无忧无虑的
如果米菈小姐是寡妇
就代表她结过婚吧
而且他老公还已经过世了
那她现在有男朋友吗
话说昨晚跟她讲话的男人是谁啊
你知道些什么吗
那家伙是米菈小姐的男朋友吗
如果不是男朋友
那个男人到底是谁？
米菈小姐
米菈小姐…
妳在找什么吗
因为我看妳自从来到这栋公寓后
好像就一直在找什么东西
那个
奈欧斯凯好像在某个地方
藏了某种东西
什么东西？
不是什么重要的东西
是说你在看什么呢？
这是太助先生的遗物
太助先生是…
下高井户太助
他是星际庄的前管理员
那个人最喜欢科幻
或宇宙相关的事了
每到晚上都会坐在这里仰望夜空
太助先生没有家人也没有亲戚
所以他的后事
都是自己事先安排好的
很厉害吧
你们认识很久了吗
当然久了
毕竟我们这种房东与房客的关系
可是维持了半世纪以上啊
这么久啊
是啊
因为太助先生
从这栋星际庄刚落成时
就一直在这里担任房东啊
妳别靠近那个叫宫坂拓己的人类
那家伙是个变态
那是什么？
这里的前房东
会不会是米波人呀？
我们重新整理一下现有的情报吧
这是我成为星际庄的房东时
收到的交接资料
"钥匙"不是藏在遥远的
异国星球吗
假设米波人 太助先生
把"钥匙"藏在这栋公寓的
某个地方
为了不让敌人发现
还断绝了与米波星球的联络
但他相信我们总有一天会来接他
原来如此
下高井户太助 在庭院
他为什么死了啦
(早餐是生命之源)
发生什么事了吗
这是怎么一回事？
(请加热后再吃)
宫坂 你未免太过分了吧
你是想说无业游民没资格吃早餐吗
-无业游民也有吃早餐的权利啊
-好痛…
我有准备啊
那这是怎样？
难道是鲑鱼不想被无业游民吃掉
所以自己逃走了吗
怎么想都不可能吧
那是谁吃掉的？
这个嘛
怎么了吗
是奈欧斯凯吧
奈欧斯凯好像把若林先生的
早餐吃掉了
真的吗
奈欧斯凯 不可以这样喔
真的很抱歉
既然是狗做的 那就没办法了
话说回来
这也要怪若林先生总是睡到很晚
如果你有好好在早餐时间起床
就能吃到早餐了
(世田谷工作情报 餐饮店特辑)
得去找工作了
毕竟你也不能永远当个
帮忙做早餐的打工仔啊
什么
你是星际庄的新任料理人吧
我住在星际庄附近
如果有遇到什么不懂的事
都可以来问我
因为我在这里住很久了
好的
今天米菈没跟你一起来吗
前阵子你们不是一起来采买过吗
你们当时气氛很不错
我还觉得你们很相配呢
没有这回事啦
但你毕竟没工作嘛
如果我是米菈的父母
肯定会坚决反对你们的
要是能早点找到工作就好了
你去参拜过了吗
有空去那边的寺庙求一下开运吧
你要吃糖糖吗
你是不是想说现在
连东京的阿姨也会说糖糖了？
因为听起来很可爱
所以我从今年开始也跟着说糖糖了
这就是所谓的版本更新吧？
好啦…别跟我客气了
都怪那个阿婆把我拦下闲聊
害我白白耗费了好多能量
不过难得都来了…
原来是招财猫的寺庙啊
所以只要向招财猫许愿
等愿望成真后
再回来这里还愿就好了吗
好大
希望能找到一间福利优渥的公司
没有会职权骚扰或情绪勒索的上司
也不会马上遇到爱装模作样的同事
或是邀请我去可疑传销的人
安稳地找到合适的工作场所
还有 希望能成为米菈小姐的男朋…
男朋友？
你认真的吗
我现在根本还不了解米菈小姐啊
首先要约会吧 约会
得先认识彼此才行
希望可以和米菈小姐约会
呃 我又不是国中生
毕竟也老大不小了
老实说我还是想和米菈小姐
做点大人会有的肢体互动
不觉得他求很久吗
应该是投了1万圆左右的香油钱吧
总而言之
希望世界可以和平
(星际庄)
我回来了
欢迎回来
那是什么？
是扫地机器人喔
是我朋友悠人给的
悠人的父母都在工作
家里非常有钱
跟我们家完全相反
这栋星际庄终于也
引进扫地机器人了吗
活久了还真是什么都看得到啊
居然说我偷吃死鱼
冤枉人也该有个限度
我绝对会抓到真正的犯人的
照片是在这棵树前面拍的
发生什么事了吗
那是谁啊？
好像是前房东
他真的很喜欢吃梅子呢
他的梅酒应该就是用
这颗梅子树做的吧
梅酒？
就是放在储藏室的那个
我想他肯定每年都用
这棵树的梅子酿梅酒
好啦 赶紧吸进去吧
完全没在打扫呢
是坏掉了吗
怎么了吗
那是…
咦 好奇怪啊 打不开
快打开啊
谁来帮我们开门一下呀
有人吗
外面有人在吗
我们被关在里面了
该怎么办才好呢
(请充电)
糟糕 没电了
这下就不会黑漆漆的了
"Keep your Promise"
遵守诺言
这是梅花的花语
或许前房东和某个重要的人
有过什么约定吧
我是笨蛋吗
两个人在黑暗中独处
我居然耍帅说什么花语
而且还说了一句英语
我这个恶男 太恶了
好想喝喝看喔
我们要不要来喝梅酒呢
停电了吗
是因为你打了扫地机器人吗
我要享用了
好好喝
长年久放的梅酒 可是高级品喔
米菈
戈修人溜进来了
-妳先暂时躲在那里吧
-戈修人吗
想逃去哪
是保险丝断掉了吗
我去看看总开关在哪里
小心一点喔
欸 为什么这么暗呀
停电了吗
米菈小姐 我能问妳一个问题吗
可以
妳结婚了吗
没有喔
那刚才说的"老公"到底是谁啊
话说刚才那个男人的声音
跟昨晚在米菈小姐房内
听到的声音一模一样
难道米菈小姐不是寡妇吗
宫坂先生
是的
我也可以问个问题吗
好的
明天的早餐吃什么呢？
我啊
来到这里后
每当想到明天早餐要吃什么
我就会觉得非常幸福
这样啊
是啊
来这里之前
我根本没空也没那个闲情逸致
去思考要吃什么
每天都想着不能让大家失望
还总是被逼着做出正确的选择
甚至不被容许失败
一点自由都没有
妳之前待的公司还真是很黑心呢
幸好妳辞职了
我不能辞职啦
妳还没辞职吗
难道是身兼多职吗
还是早点辞职比较好喔
我可以不做吗
当然可以啊
自己的人生就应该自己决定
妳明天的早餐想吃什么呢
如果米菈小姐有什么想吃的
还请尽管告诉我
我会做出米菈小姐想吃的东西
豆子饭
大人的肢体接触
早安
你的脸怎么变成这样？
因为发生了一些大人的肢体接触
什么
不 没事
是豆子饭啊 不错耶
我要开动了
可以问妳一件事吗
什么事？
那个 虽然是寡妇
但房间里却有男人
那个神秘男人还说什么
"老公溜进来了"
要对方先躲起来
这到底是什么状况呢
那是怎样？
不是 那个 该怎么说呢
朋友找我商量
我也不清楚是怎么回事
但状况似乎非常复杂
虽然不是很懂
但那个寡妇肯定…
肯定？
是个混账
请问是谁？
我是宫坂
我把豆子饭做成饭团了
不介意的话 请妳吃一点吧
还有这个
这是解酒药
可以等吃饱饭后吃
抱歉给你添麻烦了
那个
请妳多保重
谢谢
如果陛下看到妳现在这样…
不准告诉其他人
戈修星球会派间谍来
就代表他们已经知道
"钥匙"藏在这里了
我们得快点找到钥匙才行
要是米波星球的王位继承权
被戈修人抢走就糟糕了
欸 你知道梅花的花语吗
花语？
听说地球上的植物
都有一句象征其意义的词语喔
遵守诺言
他到底做了什么约定呢？
亲爱的母亲大人
相信您应该过得很好
地球上有许多
米波星球上没有的未知事物
不过米波星球上
似乎也有我不知道的事
您认识下高井户太助吗
他是米波人吗
如果是的话 他为什么会在地球呢？
为了得到钥匙
希望您能帮我调查一下
并尽快回复我
米菈小姐
妳在做什么呢？
不 没什么
只是想说今晚的星星很漂亮
宿醉的情况有好一点了吗
是的 好很多了
这都是多亏你的药 真是非常感谢
太好了
(Space Girl)
这个借妳
这是…我一直很想看的电影
是的
客厅有投影机
妳可以找时间看看
晚安
我们一起看吧
宫坂先生应该很忙吧
不忙 我超闲的
我们一起看吧
米菈
修因？
那个
请问你是谁？
我好想妳喔 米菈
我也是 真高兴能见到你
抱歉 恕我失礼了
我叫做修因琴杰
是米菈的未婚夫
什么
(这集突然出现一位高富帅修因琴杰)
(自称米菈的未婚夫)
(另一方面)
(想抢走象征王位继承权之"钥匙"的戈修人)
(派出间谍机器人展开抢夺作战)