(Space Girl)
这个借妳
这是…我一直很想看的电影
我们一起看吧
米菈
修因?
那个
请问你是谁?
我好想妳喔 米菈
我也是 真高兴能见到你
抱歉 恕我失礼了
我叫做修因琴杰
是米菈的未婚夫
什么
《星际庄的恋爱日记》
讨厌啦 修因 说什么未婚夫啊
妳小时候不是经常这么说吗
说妳长大要和修因结婚
那也是小时候的事了吧
什么嘛 原来是小时候的事啊
他是我的青梅竹马 修因
你好 初次见面
很荣幸能见到你
米菈受你关照了
我才是受到米菈小姐许多关照
你的大名是?
我叫宫坂拓己
在这里帮大家做早餐
原来是料理人啊
那你在这里从事什么工作呢?
我没工作
奈欧斯凯?
你那副模样是怎么回事啊
修因 真的好久不见了
我有好多话想跟你说
跟我找个地方好好聊一下吧
总之先往玄关走
等等 米…
真可疑
确实感觉比普通的
青梅竹马还亲密呢
是啊
(Space Girl)
从米波星球来的事情是秘密?
嘘
抱歉
这都是为了守护这颗星球上的秩序
我也不是因为喜欢才扮成狗的
那刚才那些人是?
是这栋星际庄的住户
我还以为他们都是妳的仆人呢
所以
你从米波星球远道而来
到底要做什么?
总不会是来观光的吧
戈修星球的人已经发现
米波星球的下一任王位继承人
在这里寻找钥匙了
昨天已经有间谍来过了
他们今后应该也会毫不客气地
派很多间谍过来吧
你们找到钥匙了吗
还没
放心吧 米菈
我会保护妳的
这也是我来这里的目的
让我陪妳一起找钥匙吧
我送你一程吧
不用了
下次见
那个叫什么来着?
好像是铜锣…
铜锣烧
是铜锣烧啊
是铜锣烧喔
你们单独在房间里聊了很久呢
奈欧斯凯也在啊
你们都做了什么?
做了什么…
做了什么?
做了什么呢?
你们在干嘛呀
是铜锣烧喔
又是什么意思?
因为他问我镇上有什么好吃的
我就跟他说
商店街有个叫铜锣烧的食物很好吃
他是从没有铜锣烧的地方来的吗
难道是外国人吗
嗯 差不多吧
妳说你们是青梅竹马吧
也就是说 米菈小姐也是外国人吗
你们是哪一国人?
U K…
UK?
United Kingdom
原来是英国人啊
那他的工作呢?
他是在做什么的?
那个
他在我们国家从事
与自然能源有关的工作
他是老板吗
年收大概多少?
他为什么要来这里?
他大概有多少资产?
你们在干嘛啦 真是的
请不要太超过了
英国出身的大老板
而且还是个有钱帅哥
妳…妳在说什么啊?
请节哀顺变
说什么"我会保护妳"啊
那种臭美的话
他还真敢说呢
奈欧斯凯
你真的从以前就对修因很严苛耶
我生性就是没办法和那种
又帅又有钱
性格还很好的家伙成为朋友
你在做什么呀?
这是监视器
最近早餐不是老是被偷吃吗
那不是你吃的吗
像偷吃这种没品的事
我怎么可能会做啊
冤枉人也该有个限度
那是谁吃的?
我现在就是要用这个找出犯人
并把他抓起来
难道是…幽灵?
(灵异现象)
明明已经死了
但仍对这个世界存有留念
而跑出来的人
听说地球人都叫祂们幽灵喔
那本书是什么啊
是我和莲借的
看来只要待在地球
米菈的智商就会急速下降啊
得赶紧找到钥匙 回去米波星球才行
该不会是太助先生的幽灵吧
蠢死了
这世上怎么可能会有幽灵啊
要是真的有 该怎么办?
那就能问他钥匙在哪里
岂不是正好吗
放在这边应该可以吧
你其实不是狗吧
我可是都知道喔
等等
咦
奈欧斯凯?
好奇怪喔
奈欧斯凯
(星际庄)
我要开动了
那是西红柿酱吗
蛋白的部分要加西红柿酱
蛋黄则是加盐巴喔
我是死忠的酱油派
好吃
真好吃
哎呀 居然这么晚了
正吉先生
今天中午你会在家里吗
如果有包裹寄来
能请你帮我收一下吗
好啊
(今日菜单 荷包蛋 味噌汤)
妳今天也要出门吗
是的
去约会吗
不是啦
因为自从那个未婚夫来了以后
妳每天都很晚回家啊
他不是我的未婚夫啦
正吉先生 那就麻烦你啰
好
多谢款待
如果愿望能成真
我想变成那颗米粒
自从那家伙来了以后
米菈小姐确实变得比较常外出了
米菈小姐
经常和那家伙见面吗
等很久了吗
没有
太好了
米菈小姐
(麦茶)
是去工作吗
毕竟她前阵子才说自己
在一间黑心企业身兼各种工作
肯定是那样 绝对是这样没错
你好
妳刚回来吗
是的
欢迎回来
我回来了
宫坂先生要去哪里吗
你手上的东西
这个嘛
那个 我只是想去外面喝杯麦茶
这样啊
不介意的话 米菈小姐也一起…
好累喔
怎么样?
有找到什么线索吗
这样啊
讯息量实在太大了
太助先生
你到底把钥匙放在哪里啊
你还真幸福耶
只要每天装成狗就好了
米菈小姐
妳说这身衣服吗
其实我今天去面试了
会很奇怪吗
不会 很适合你喔
那米菈小姐呢?
刚才是去工作吗
那个 因为之前一起喝梅酒时
妳说自己身兼多职
而且妳最近好像总是外出
我才想说是不是去工作了
是的
说什么"妳最近好像总是外出"啊
这样不就显得我好像
总是盯着米菈小姐吗
你看 米菈小姐现在肯定在想
"搞什么 这个人好恶心"
真是的
之前一起喝梅酒时
我还说了那种话吗
我完全不记得了
酒真是个可怕的东西呢
我回来了
莲 你怎么了吗
没…没事
(春季远足通知)
远足通知书?
你们要去江之岛啊
你不想去吗
因为要带便当啊
便当?
大家都会带父母做的便当去
但我那个老爸又不可能
会做那种东西
之前去校外参访
我也是带超商的饭团
再上次则是带超商的面包
什么啊
你是因为这种事才闷闷不乐的吗
别担心
我帮你做个爆好吃的便当
真的吗
真的
真的真的真的吗
真的真的真的
我要普通的那种喔
好 我会做个超普通的便当
会放玉子烧吗
可以
还要放香肠
没问题 我帮你做成章鱼形状吧
好耶
小心头晕喔
(星际庄)
抱歉啊 宫坂
这份恩情
直到忘记前 我都会牢记在心的
好啦…
这下就没问题了
手帕和卫生纸都带了吗
带了
便当呢?
不是放在那里吗
哪里?
就在那里…咦?
奇怪了 我明明放在这里啊
发生什么事了吗
没什么 只是放在这里的便当…
难道
奈欧斯凯 你又偷吃掉了吗
给我钱
我去超商买饭团
你放心
我一定会在中午前
帮你把便当送过去的
真的吗
千真万确
所以 好好享受远足的乐趣吧
我出门了
路上小心
宫坂先生 麻烦你再做一个便当
好
(春季远足通知)
他们中午好像是在片濑海岸吃饭呢
片濑海岸在哪里呀?
请你跟我一起去吧
毕竟我没有去过江之岛
哎呀 不好意思
为了我家可爱的孩子
我也非常想跟妳一起去
但我下午有工作要做
就拜托你啦 宫坂
这是为了报答你帮莲做便当
回程顺便在江之岛约个会吧
什么
好 我们出发吧 宫坂先生
好…好的
那我们出发了
片濑海岸好像在这附近
好近
赶得上吗
如果搭快速急行列车
马上就能到啰
他们好像在运送什么东西
是钥匙吗
好 快追
(豪德寺站)
预计要等中午过后才会重新行驶
怎么办
有其他方法可以到那里吗
米菈
修因
戈修人开始行动了
赶紧到我家的避难所…
修因 载我们到江之岛吧
江之岛?
快点
我知道了
上车吧
米菈小姐坐后面
已经没时间了 赶紧出发吧
我来帮忙查路线
那个 现在在这里…
带我到江之岛
江之岛吗 了解
能在12点前到片濑海岸吗
可以 预计抵达时间为
11点56分40秒
有点赶呢
不能再早一点到吗
可以在11点30分之前到吗
了解 即刻调整行驶速度
太好了
修因 谢谢你
不客气
便当
那是老鹰吗
敌机来袭 别让牠逃了
解除全自动驾驶
转换成手动模式
了解
好难受
米菈小姐
这只臭老鹰
给我滚去别的地方
宫坂先生
好痛 等等…
你没事吧
宫坂先生 你还好吗
还好
其实我一点都不好
不仅是英国出身的大老板
还是个有钱帅哥
甚至还超强的
我可没听说这件事啊 可恶
好了 接下来是午餐时间
我们要去哪里吃午餐?
要不要在那边吃?
莲 你想在哪里吃?
不快去占位子 好地方会被抢走喔
莲
来 你的便当
谢谢
莲 他们是谁呀?
你的爸爸妈妈吗
不是
这位大叔又是谁?
他是我家的料理人
你啊 那个说法也太…
莲看起来很开心呢
太好了
那家伙又来了
大家小心一点
不然那家伙会把你们的便当抢走喔
你们要好好保护爸爸妈妈
特地早起帮你们准备的便当
滚去那边
-滚开 快滚开
-米菈家的料理人 还真活泼呢
-快滚开…
-怎么看都看不腻
是啊 确实怎么看都看不腻
莲 我们要回去啰
莲?
那女孩很可爱呢 你喜欢她吗
才没有呢
那女孩就是他的初恋吗
年轻就是好呢
不会吧
(星际庄出现一个会偷吃早餐的幽灵)
(于是拓己等人决定查出她到底是谁)
(此外 拓己和米菈)
(不知为何突然变得很亲近?)
(喂…好像变得)
(有点像爱情故事了耶!)