不会吧
《星际庄的恋爱日记》
虽然是寡妇
但房间里有男人的声音
还不知道从哪里跑来一个老公
所以必须躲起来
最近又突然出现一个
自称未婚夫的男人
米菈小姐
像这样把我知道的事情列举出来后
不管怎么想都觉得…
是个混账呢
然而
我为什么还是一直想着
那个混账的事呢
米菈小姐
这是什么啊?
最近不是经常发生
早餐被偷吃的事件吗
我想说如果真的是奈欧斯凯吃的
那样就太不好意思了
所以才请人在餐厅装了监视器
结果却录到这种画面
你觉得这是什么?
幽灵?
果然是幽灵吗
不是 我也不确定
但肯定是个可疑人士
那该怎么办才好呢?
照理来说 应该报警处理
但如果真的是幽灵的话
会怎样吗
一旦这里变成事故屋
星际庄的名声也会变差的
怎么办呢
咦 米菈小姐现在是在找我求救吗
妳有把这件事告诉其他住户吗
不 还没有
那有告诉妳的未婚夫吗
修因不是我的未婚夫
而且这件事也和他无关
很好
米菈小姐
这件事就交给我来处理吧
不管是幽灵还是可疑人士
我绝对会把那个
偷吃早餐的小偷抓起来的
那么 明天早上见
好的 麻烦你了
我被米菈小姐拜托了
而且她只来拜托我
为什么要拜托他啊
那家伙在哺乳类中
战斗力算很弱喔
毕竟被偷走的早餐是宫坂先生做的
他真的…
可以信赖吗
宫坂先生不是说他
已经想到计划了吗
但那家伙是笨蛋啊
好过分
如果是可疑人士
到时候你直接抓起来不就好了吗
真的是可疑人士吗
咦 难道你觉得那是幽灵吗
怎…怎么可能啊 蠢死了
(恐怖的真实故事 灵异现象)
对方的行窃时间
通常是开始吃早餐前
或是大家吃完早餐后
所以我要用这个味道吸引犯人过来
再把她抓起来
那是什么呀?
那是汤咖哩
汤咖哩?
里面有红萝卜 马铃薯 茄子 秋葵
不仅有满满的蔬菜
还加入许多早餐用的西红柿
让它的口感变得很柔和
感觉好好吃
好痛
那…那碗汤盛得很满呢
妳发现了吗
犯人肯定会被汤咖哩的香气
吸引过来
"这碗汤咖哩看起来真好吃"
当犯人想把它端走时
会发现那碗汤咖哩又满又烫
所以无法像平时那样轻松偷走
这时就轮到我们潇洒地登场
并抓住犯人
虽然犯人也有可能
端着那碗汤咖哩逃跑
不过请放心
像那种盛得满满的汤咖哩
妳觉得她有可能
在没洒出来的情况下逃跑吗
不 不可能
只要我们跟着那些洒出来的咖哩酱
一滴一滴找过去
肯定能找到犯人的藏身处
你说的计划 就是这个吗
是的 让我们一起抓住她吧
好…好的
嘘 她来了
就是现在
不见了?
只要跟着洒出来的咖哩酱…
不会吧
居然完全没洒出来
汤咖哩消失得无影无踪了
难道
真的是幽灵
你们在说什么啊?
呃 但是
她刚才确实觉得很烫吧
都烫到拿不起碗了
幽灵会那样吗
你们到底在说什么啊?
奈欧斯凯 怎么了吗
奈欧斯凯 你是闻到她的味道了吧
好孩子 警犭奈欧斯凯
是往这里吗
到底在说什么啦
是这里吗
难道是这里吗
是这里吧
这是怎样?
不会吧 真的要跟过去吗
这里是哪里啊?
好可怕喔
吓死我了
若林先生 你是什么时候跟过来的?
总觉得好像越变越冷了呢
这肯定是灵气
照这情况看来 会出现呢
出现什么?
当然是幽灵啊
别看我这样
其实我的灵感非常强烈喔
又来了
宫坂 你被恶灵附身了
我来帮你除灵吧
特别给你邻居优惠价 1万圆就好
请你不要做这种诈骗生意
前面是死路
好像有什么东西
什么东西?
那是什么声音?
是幽灵喔
拜托你别再说了
好烫
妳是谁?
我叫上町葵
妳在这里做什么?
我住在这里
这里是…
原来这里有个房间啊
所以妳一直住在7号室吗
妳是什么时候搬进来的呢?
难道是我搬进来之前?
在我搬来之前 妳就住在这里了吗
若林先生认识她吗
完全不认识
小葵 好久不见
正吉先生 你认识她吗
太助先生带她过来时
有见过一次面
什么嘛 原来是太助先生带来的啊
我还以为是她擅自搬进来的呢
不可能会有那种事吧
既然是太助先生 那就没办法了呢
那个 请问那是什么意思呢?
太助先生是这里的前房东吧?
太助先生他啊
只要看到别人有难
就绝对无法置之不理
我们也是受到太助先生的帮助
才搬到这里来的
如果没遇见太助先生
我们父子可能已经横死街头了
小葵她啊
有些不擅长与人相处
所以太助先生
才帮她把7号室改装成
不用见到人也可以外出的房间
并出租给她
对吧
那么 把早餐拿走的人…
早餐是生命之源
太助先生是这么说的
但我没想到大家不知道我住在这里
还以为那是你们帮我放在那里的
不好意思
因为我没有工作
所以总是比较晚吃早餐
那跟有没有工作无关吧?
要是我有做好管理业务的交接工作
就不会发生这种事了吧
真的很抱歉
不过 那碗盛得满满的汤咖哩
妳是怎么端过来的啊
用端盘
即便如此
妳居然能一滴不漏地端回房间
真是太厉害了
因为我有做过外场服务生
看来妳是个优秀的外场服务生呢
那个 请问太助先生是哪里人呢?
哪里人?
妳是问他的出生地吗
应该是青森吧
他之前还送过我亲戚寄来的苹果
咦 不是鹿儿岛吗
我记得他好像说过
自己和西乡隆盛是同乡啊
毕竟他不怎么爱说自己的事
是个充满谜团的男人啊
我回来了
欢迎回来
莲 跟你介绍一下
这位是住在7号室的…
咦 消失了
不 她应该只是回7号室了吧
原来还有那样的人啊
那栋建筑物真的很不可思议
或许还有很多格局图上
没标出来的门和通道
太助先生
是怎么做出那条秘密通道的呢?
虽然我也有问大家
关于太助先生的事
但他身上实在太多谜团了
连他是米波人
还是地球人都搞不清楚
(西太子堂法律事务所)
太助先生雇用的律师就在这里吗
我一个人进去也没关系的
不行
怎么能让公主
独自承担我国的问题呢
那我们进去吧
不好意思
我不清楚下高井户太助先生的事
这样啊
抱歉 打扰您工作了
荷包蛋
他吃饭最喜欢配豆腐
和海带芽味噌汤
我啊
在那里还叫罗汉柏庄的时候
曾借住过一段时间
原来是这样吗
我就稍微讲讲自己的故事吧
以前 我还在准备司法考试时
都是靠罗汉柏庄的早餐
才能撑过那段时光
当时也受到太助先生许多帮助
后来太助先生拜托我
就算自己死后
有人说想要收购那间罗汉柏庄
只要那边还有人住
就绝对不要把它卖掉
不过如果有位
配戴这个纹章的妇女出现
就可以把所有权利都交给她
这是…
本来我还猜想
真的会有那种妇女出现吗
结果某天
妳真的出现了 让我非常惊讶
故事结束
绝对没错
下高井户太助是米波人
他应该是一直在地球
等着同伴来找他吧
但是
他是怎么从米波星球来地球的呢?
如果是米波人…
哎呀
在这里不方便讨论
我们找个可以好好谈话的地方吧
哎呀 真害羞啊
我回来了
发生什么事了吗
我们想帮小葵办一个欢迎派对
毕竟还没办过
也想找个借口喝酒
我们现在要办上町小姐的欢迎派对
方便的话 妳要一起参加吗
要不要进去看看?
这样没关系吗
咦 打不开
敌人还挺顽强的呢
她并不是敌人
那就办在宫坂的房间吧
为什么啊
只要我们玩得很开心
她就会出来了吧
就像天岩户传说那样
所以说 为什么要办在我的房间啊
偶尔就是会想在其他地方喝喝看呢
那不能选在松原小姐的房间吗
好痛
可别以为你能轻易溜进偶像的房间
小葵 我们会等着妳的
宫坂 把钥匙拿出来
为什么事情会变成这样啊
干杯
(鱿鱼干)
来…多喝点…
莲 你怎么站在这里?
因为只有我没看过她啊
你一直在那边盯着
就算人家想出来
也会不好意思出来的
好了 快过来这里吧
真是的 请妳不要擅自乱碰啦
你有A书吗 A书
没有啦 说什么A书…
松原小姐 妳真的23岁吗
这是什么啊?
料理竞赛最优秀奖
那是我之前在饭店当厨师时
在一个只限年轻厨师参加的
比赛上得到的奖杯
好厉害喔
真的是你的吗
上面又没有写名字
确定不是叫女孩子来房间时
拿来装帅用的吗
那是什么鬼啊
哎呀 这是什么呀?
是我在比赛上赢来的奖杯
好厉害喔
你是不是都这样?
不是
放去哪里了啊
找到了
(饭店月刊)
(最优秀奖得主是选手中最年轻的宫坂拓己)
这个人就是我
真的耶
确定不是合成的吗
怎么可能啊
不过那毕竟只限新人参加
确实没什么好说嘴的
但我姑且也是最年轻的得奖者
怎么了吗
抱歉 擅自拿出来看
那是妳说想看的电影喔
果然如此
看起来很有趣呢
我会用自己的拳头守护整个宇宙
我的爱就像宇宙大爆炸
真的很有趣呢
现在电影院正在上映Space Girl 2喔
好想看喔
要一起去看吗
好啊
米菈小姐…
(最优秀奖得主是选手中最年轻的宫坂拓己)
(Space Girl 2)
电影演到一半时
有一幕是他们在宇宙飞船里
优雅地吃早餐
当时他们在吃什么呀?
我猜那应该是班尼迪克蛋
班尼迪克蛋
看起来很好吃呢
下次 我做给妳吃吧
可以吗
当然可以
太好了
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
(请加热后再吃 宫坂)
(熟食 蔬果 5倍点数)
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生了
哎呀 你今天心情很好嘛
发生什么好事了吗
是不是中乐透了呀?
没有…
说到乐透
听说4丁目的山田先生
去年买了年末JANBO彩券
结果中了100万圆呢
-糟糕
-但他瞒着太太没说
-又被阿婆拦下来闲聊了
-最后还爆发离婚危机
真是一团糟呢
什么?你买了葱啊?
说到葱啊…
这样啊
看起来好像快下雨了呢
我今天有晒衣服
得赶紧回去收才行
话说回来
听说米菈已经有未婚夫了啊?
那个人不是未婚夫
好像只是"普通"的青梅竹马喔
怎么可能啊
我可是亲眼看到他们进去了
进去哪里?
爱情宾馆
就是最近郊区新盖的那间啊
而且还不是只去一两次呢
上礼拜几乎每天都去
刚好就是这个时间去的
大白天就跑去爱情宾馆
是爱情宾馆喔
不过年轻就是比较容易冲动嘛
在爱情宾馆幽会 开玩笑的
我在做什么啊
(幽灵的真实身分)
(其实是7号室的住户 上町葵)
(难道她喜欢拓己吗)
(另一方面)
(拓己因为爱情宾馆事件大受打击)
(不知为何开始晒起大量的鱿鱼)