如果这次补习班的模拟考
能考90分以上
我妈就会让我在游戏里课金喔
那些想要的道具
果然还是得课金才拿得到呢
早安…
妳今天的衣服也很可爱呢
哪有啊
真的啦
《星际庄的恋爱日记》
(星际庄)
早安…
我要开动了
来 今天的饭没有味道吧
对啊
我还以为自己的味觉出问题
吓死我了
这是宫坂先生煮的吗
当然啰
怎么会这样呢?
应该是遇到什么事了吧
你在干嘛啊
因为邻居送了很多过来
所以我正在晒鱿鱼
今晚要吃活鱿鱼吗
你是鱿鱼吗
正是鱿鱼
他疯了
或许是受到什么很大的打击吧
这孩子很不错吧
这是妳吗
我不是指自己
是她啦
她是我在要派公司的同事
3个月前才刚跟男朋友分手
现在正在招募男朋友
兴趣是边逛街边吃美食
喜欢的类型是普通的男生
你不喜欢短发的女生吗
超喜欢
很好
那我帮你约她出来喝酒
你请客喔
你什么时候有空?
毕竟你没工作 应该整天都很闲吧
但我现在没那个心情
什么心情?
就是 我暂时还没有谈恋爱的打算
你在耍什么帅啊
我才没有在耍帅呢
宫坂的精神状态会反应在料理上
要是你继续坚持那个无果之恋
导致精神出问题
我们也会很困扰
什么无果之恋啊
毕竟米菈已经有一个
那么优质的未婚夫了啊
修因先生不是她的未婚夫
米菈小姐说他们只是普通朋友
那你呢?
你真的觉得…
他们只是普通的朋友吗
你不是最喜欢短发女孩了吗
这孩子真的很优秀
松原小姐 妳到底有什么企图?
该不会是那种
假装要让我跟她约会
结果把我带去一个
聚集各种高意识系男女的派对
等我回过神来
钱和时间和精力都被榨干的骗局吧
什么?
好危险
差点就要被直销的话术骗走了
简直太可疑了
默默溜走…
他真的没事吗
宫坂先生 你还好吗
因为今天的早餐
完全不符合宫坂先生
平时的做菜水平
所以我才想说
你是不是哪里不舒服
不 我并没有不舒服
这样啊
今天的早餐 真的那么难吃吗
没有啦
我真是个不称职的料理人呢
(餐饮业界专门求职情报站 美食尼特)
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
我啊
整个宇宙中最喜欢的
就是宫坂先生做的早餐了
我只是觉得宫坂先生做的早餐
是我在整个宇宙中最喜欢的
但我讨厌宫坂先生
不行…
别再想了 专心处理食材
重返初衷 从备料开始吧
再这样下去 我的手艺会退步的
必须更认真对待料理啊
得尽快找到工作才行
等找到工作后
我是不是应该搬出这里呢
反正米菈小姐
只是喜欢我煮的早餐而已
我在干嘛啊
米菈小姐
(咖啡店)
宫坂先生到底怎么了呢
宫坂先生
是之前和我们一起去
江之岛的料理人吗
宫坂先生做的早餐真的很好吃喔
不论是纳豆 还是味噌汤
以及烤鱼 玉子烧 豆子饭
菠菜蛋三明治
鲔鱼和奶油干酪贝果三明治
还有 绝对不能忘记的鲭鱼味噌煮
真的都超好吃的呢
修因 你有吃过鲭鱼味噌煮吗
沾到了
我没吃过呢
那么
你下次来星际庄吃早餐吧
我拜托宫坂先生帮你做
米菈 妳变了呢
感觉比在米波星球时
还更开心了
是吗
但妳要早点找到钥匙
回到米波星球
因为大家都在等着妳回来
我知道
那妳呢?
妳想回到米波星球吗
我当然也想快点回去啊
得小心别让宫坂拓己接近米菈才行
妳喜欢他吗
宫坂说他喜欢短头发的女孩子喔
本来还想说只要把她
和宫坂拓己送作堆就没问题了
算了 哪可能那么顺利呢
(饺子的飞车)
我回来了
欢迎回来
我买饺子回来啰
你要去哪里?
有点事
我知道你不是狗
想要的东西
真的一定要课金才拿得到吗
看起来好好吃
话说回来
这个马铃薯色拉的量还真惊人呢
(小心用火)
因为我不小心削太多马铃薯了
山下先生 要喝一杯吗
好啊
若林先生 要一起喝一杯吗
这里有宫坂做的鱿鱼一夜干喔
还有我自己做的
腌制鱿鱼马铃薯色拉
(早餐是生命之源)
发生什么事了吗
你们觉得男生会偷偷藏起来的杂志
是什么杂志?
A书
果然是那样吗
难道你是在说莲吗
现在已经没人会看A书了啦
嘘 你太大声了
这可是很敏感的话题
(上中下)
不…那绝对不是A书啦
在这个想看什么色色的东西
都可以在网络上看到的时代
才不会有人看A书呢
先不管他藏了什么
但他也到会对那种事
感兴趣的年纪了吧
这么说起来
莲之前在江之岛时…
在江之岛?
发生什么事了吗
不 没什么
喂…
怎么可以说到一半就不说了呢
到底发生什么事了?
不是 那个
因为莲一直看着跟他同班的女孩子
那女孩很可爱呢 你喜欢她吗
才没有呢
我当时就觉得那应该是他的初恋了
这才是该谨慎对待的事
若林先生 你可别乱开人家玩笑喔
或许他们早就在交往了
怎么可能啊
毕竟现在的孩子都很早熟啊
性教育…
爸爸
怎么啦 莲
有什么事吗
我要去洗澡啰
去吧…
不要喝太多喔
若林先生?
(洗澡中)
怎么了吗
你要偷看吗
那你来看
才不要呢 我可是外人耶
就是因为是外人才合适啊
我不要啦
那正吉先生看
我不想被莲讨厌
是七濑
(这都是为了成为"全新的我")
谁啊?
(七濑的5种面貌)
正吉先生不知道吗
是前偶像兼女演员的七濑晴美喔
原来莲喜欢七濑啊
难道她喜欢大姊姊型的吗
都怪你乱说什么
A书 性教育 不纯洁的异性交往啦
不 我才没说呢
这样啊…原来他喜欢七濑吗
他为什么要在这里画圈呢?
怎么了吗
有鱿鱼
鱿鱼?
怎么了…
就说有鱿鱼了 有鱿鱼啦
爸爸
-刚才突然有鱿鱼咚地掉下来
-你冷静点…
就是那只鱿鱼
宫坂 你怎么没管理好那些鱿鱼呢
真奇怪 我应该全都处理好了啊
罢了 这下也算解决一桩事了
根本什么都还没解决好吗
实在非常抱歉
偷内衣可是犯罪行为喔
妳误会了
我没误会
内衣什么的…
对不起 其实莲好像喜欢七濑
七濑?
可能是因为妳和七濑长得很像
他才会对同为偶像的妳感兴趣吧
真的不是啦
确实
说七濑和松原小姐长得很像
未免太牵强了
怎么啦 莲
你不是喜欢七濑吗
不是 不管他喜欢谁
当内衣小偷就是犯罪
真的非常抱歉
我才不是什么内衣小偷
我…
我只是想穿穿看裙子而已
裙子?
我也不知道自己是怎么了
但我一直都想穿穿看
那些颜色亮丽的裙子
即便如此
擅自拿别人的东西就是不好的喔
对不起
而且你只要跟我说
不管几件 我都可以借你穿
真的可以吗
当然可以
当然不行啊
为什么啊
万一你同学或附近邻居
看到你穿裙子该怎么办?
他们搞不好会欺负你喔
为什么?
因为你跟别人不一样
爸爸也是无业游民啊
跟别人的爸爸完全不一样
没错
所以身为无业游民的我
会被社会大众冷眼相待
被当成臭虫对待
虽然很遗憾
但是在这个世间
光是和他人有些微的不同
就会被欺负 嘲笑 责骂
有时候就算你没有做任何错事
别人还是会来刁难你
我不能让你遇到那种事
我已经和你妈妈约好了
我答应过她会让你幸福
并好好地扶养你长大
那你就去工作啊 你这个无业游民
别以为你拿妈妈当挡箭牌
我就会乖乖听你的话
为什么只是穿件裙子
我就没办法正常长大了啊
我可是知道
在苏格兰吹风笛的大叔都穿裙子喔
你的叛逆期也来得太早了吧
总之不行就是不行
乖乖听爸爸的话
不要
不要…
不行就是不行
不要就是不要
不行
不要
不行不行就是噗行
我听不懂啦
够了
妳没事吧?
如果只让他在家里穿裙子
你觉得如何呢?
只在家里穿?
是的
我啊
之前也很在意他人的目光
每天都把自己打扮得很得体
一路走在别人觉得正确的道路上
我一直觉得那样才是正常的
但是 自从来到这栋星际庄
我发现在做自己喜欢的事情时
会让人觉得非常放松
也觉得十分幸福
所以
我想把这栋星际庄打造成一个
能让这里的住户穿自己喜欢的衣服
做自己喜欢的事情
尽情放松的地方
这样不行吗
既然房东都这么说了
那就没办法了呢
真的可以吗
只能在星际庄里面穿喔
太好了
不错嘛 很适合你喔
真好吃
作战开始
宫坂先生
小葵?
妳把头发剪短啦
简直变了一个人呢
会很奇怪吗
不会 我觉得很好看喔
就没有什么有趣的事吗
糟糕
快走
那个阿姨很爱聊天
只要遇到她就会被留下来
无止尽地听一些毫无意义的话
宫坂先生?
你们在这里做什么呢?
呃 我们不是来爱情宾馆的
只是偶然就跑来这里了
爱情宾馆?
这里不是爱情宾馆吗
这里是我家
爱情宾馆是什么?
宫坂先生 请问爱情宾馆是什么呢?
那个…
真失礼 居然把别人家说成那种地方
不…实在很抱歉
居然搞了这么大的乌龙
我真是太蠢了
居然擅自误会他们 还因此郁郁寡欢
原来米菈小姐
不是和他去爱情宾馆啊
对了
下次我能去你们那边吃早餐吗
米菈说星际庄的早餐非常美味
叫我一定要去吃吃看呢
应该可以吧
嗯 当然可以
真令人期待啊
但是
他们在那边也是单独待在房间里吧
两人独处…
那不就跟爱情宾馆没两样吗
小葵
因为妳的变化太大
我刚才都没认出来
这个发型非常适合妳 很可爱喔
谢谢妳的称赞
宫坂先生 刚才和小葵牵着手
米菈小姐
平时都跟这家伙做些什么呢?
宫坂先生 刚才和小葵在做什么呢
结果我模拟考只考了81分
所以妈妈不给我课金
稍微课一点又没关系
我虽然没有课金
但还是拿到了最强的道具
要迟到啰
(星际庄)
前阵子那个像鱿鱼的家伙
不是地球上的生物
那么
牠肯定是戈修星球派过来的
对我们而言…
米菈
怎么了吗
妳最近看起来怪怪的
而且都没认真听我说话
我哪有啊
米菈 可以开门一下吗
来了
妳之前不是说
如果有太助先生年轻时的照片
妳想看看吗
您找到了吗
这应该就是最早期的照片了
请问我能借用一下这张照片吗
拿去吧…
不会吧
这是妈妈吗
您有新信件
发件人为米波星球的亚达菈
米菈小姐 我是宫坂
抱歉 突然前来打扰
是否要传送过来呢?
可以占用妳一点时间吗
怎么了吗
了解 开始传送
-糟糕
-倒数10秒
不好意思
那个
我有件事无论如何
都想问一下米菈小姐
不然我心里一直有个疙瘩
咦 总觉得这里跟其他房间…
你想问什么?
米菈小姐 妳是寡妇吗
宫坂拓己 快离开这个房间
传送完毕
(这封超华丽的录像信的寄件人)
(是米波星球的女王 豪德寺亚达菈)
(此外 她将亲自诉说)
(自己和太助的相遇故事)
(这个故事的真相终于要揭晓了吗)