传送完毕
这…这是什么
是…是我母亲
妳母亲?
传来的录像信
亲爱的米菈
我有个秘密没有告诉妳
其实我在比妳年轻几岁时
曾因为无法接受政治婚姻
离开过米波星球
亚达菈 这是为什么
只要跟我结婚
米波星球就能迎来太平盛世
妳可以一辈子做自己喜欢的事
自由自在地生活喔
我说不要就是不要
亚达菈
烦死了
《星际庄的恋爱日记》
后来我遇见了下高井户太助先生
太助先生不仅照顾受伤的我
还帮我煮饭
不管是粥 面疙瘩 还是蒸地瓜
每一样都非常美味
随着时光流逝 我们爱上彼此
有时候我也会想
如果能就此定居在地球就好了
但我当时已经被选为
下一任米波星球的女王
因此无法那么做
找到我的藏身处的米波星球军队
很快就来到地球接我
于是我决定和太助先生逃跑
无论如何我都想和他在一起
当时我是真心
想和太助先生共度一辈子
但是
命运是很残酷的
他们把我们逼到绝境
还说如果我不回米波星球
就要把地球一起炸成碎片
我们米波星球的军队实在太可怕了
亚达菈小姐 不论发生什么事
我都会一直在这里等妳的
最终我只能回到米波星球
多么悲伤的爱情故事啊
2位年轻人硬生生被命运分开来
米波星球的军队是这样的吗
应该是她故意夸大其辞了吧
于是我瞒着那些来接我的米波人
把钥匙留在地球上
为什么啊
妳现在肯定想问"为什么"吧
只要钥匙还在地球上
我就有机会再次造访地球
也能再次与太助先生见面
陛下为什么要用
年轻时的虚拟形象啊
但是
我后来马上就发现自己
已经怀上妳了
米菈
妳的生父其实是地球人
下高井户太助先生
而殿下身为抚养妳长大的父亲
知道这一切的事情经过
他是在知晓这件事的情况下
和我结婚的
事到如今 为什么还要说出这件事啊
妳现在肯定想问"事到如今"
"为什么还要说出这件事"吧
我一直想说总有一天
要告诉妳这件事
却迟迟没能说出口
不知不觉妳就到了
该拿着钥匙继承王位的年龄
当然 我也深爱着殿下
但我没办法忘记太助先生
陛下还挺爱演戏的呢
虽然她说得好像什么美谈似的
但简单来说 就是她离家出走
还不小心怀上别的男人的孩子吧
虽然妳现在
可能会想说几句对母亲不敬的话
但这就是事实
米波人
-从房间里传来的男性声音
-所以钥匙在哪里啊?
我想妳现在应该在找钥匙的下落
戈修人
但在那之前
先去尝尝我在地球吃过的…
戈修人?
妳现在肯定也对地球的食物
感到很吃惊吧
有吃过蒸地瓜了吗
太助先生做的早餐
不论是烤鱼 地瓜粥 凉拌菠菜
味噌汤 腌菜 用蓬草做的团子
-嗨
-每一样都非常非常…
修因 帮我抓住牠
美味
收到
真的好吃到不得了
那…那个
若林先生 请问你现在在煮什么呢?
咖哩饭
因为莲说他想吃
这个咖哩是照着太助先生
以前经常做给我们吃的方式煮的
只要在里面加入伍斯特酱
就能煮出太助先生风格的咖哩饭啰
看起来很美味呢
我去大个便
能请妳帮我顾一下咖哩吗
好的
不要在做无谓的抵抗了 快出来吧
你们别出声
地球和米波星球的时间
流逝速度不同
米波星球上的一年
相当于地球上的三年
所以也请妳在变得比我老之前
拿着钥匙回到米波星球
这都是为了米波星球和宇宙的和平
关于钥匙的放置处
钥匙的光芒应该会引领妳找到它
不过只要太助先生没有换地方
应该就在庭院
好烫…
勺子
小心
亲爱的母亲大人
母亲大人今天沉进太助先生的咖哩
并且爆炸死掉了
别说这种不吉利的话
这是事实
所以米菈的生父
其实是这个叫下高井户太助的人吗
突然告诉我这种事
只会给我徒增烦恼罢了
"庭院"就是寻找钥匙的关键线索
不过戈修可能也听到这件事了
虽然母亲说钥匙的光芒
会引领我找到它
但这到底是什么意思呢?
那么 他要怎么处理呢?
差点忘了
他好像受到很大的冲击呢
我肯定是在做一个奇怪的梦
没错
狗怎么可能会说话嘛
这是现实
不好意思
还请你不要把刚才看到的事
随便说出去
不过就算你说了
应该也只会被当成怪人罢了
米波人
没错
我们是从米波星球来的米波人
米菈小姐是米波人
我也是喔
老公其实是鱿鱼
在房间的男人是狗
什么嘛 原来如此
不是寡妇 而是米波人啊
什么嘛
宫坂先生?
他没事吧
是埋在庭院吗
要一处一处挖起来看看吗
米菈?
抱歉 你说什么?
怎么了吗
之前正吉先生说
太助先生经常坐在这里看星星
听说太助先生
是在他位于这栋公寓的
房间里过世的
那天刚好是星期六
不会提供早餐
因此直到晚上前
都没有人发现这件事
在这个国家
老人独自死亡 就称之为"孤独死"
一想到他可能一直在这里等母亲
我就觉得太助先生很可怜
米菈 振作一点
现在不是感伤的时候
不论妳的父亲是谁
妳都是王位的继承者
宇宙是否能和平都要靠妳了
我知道
我再去调查一次这栋建筑物
米菈
妳就尽可能地寻找线索吧
真的是这样吗
下高井户太助 真的很可怜吗
你想知道太助先生的事?
是的
我很好奇他是个怎么样的人
怎样的人吗 我想想喔…
其实
最先发现太助先生昏倒的人是我
(东京消防厅)
太助先生 你振作点
鱼
什么? 太助先生你说什么?
鲑鱼
他是个在临终前
都还在想早餐要煮什么的人
也是个喜欢看别人
津津有味地吃饭的人
他就是这样的人喔
太助先生啊
这么说起来
有次我因为工作 很晚才回来
发现他不知道用计算机在看什么
原本还以为老爷爷也会看A片啊
结果发现他是在看
松鼠吃东西的影片
而且我半夜去厨房喝水时
发现他居然还在看
他花了将近三小时的时间
一直在看松鼠吃东西
所以我觉得太助先生应该是个变态
不过他的这一点也很可爱
我还挺喜欢的
比起太助爷爷的事
我更想知道这里为什么会变成这样
这个嘛
莲 是爸爸的错
都怪我拜托米菈小姐
暂时顾一下咖哩
即便如此 也不会变这样吧
你仔细回想一下
宫坂来之前 我们的早餐有多惨烈
确实会变这样呢
对不起
我记得这道料理叫咖哩饭
您是用太助先生的食谱做的吧?
太助爷爷的咖哩饭真的很好吃喔
爸爸
我可以用计算机
看东京女子节的影片吗
你要先写完作业喔
只能看30分钟喔
若林先生为什么会知道那个食谱呢
是他教我的
之前太助先生双手骨折时
他教我做过许多菜
除了咖哩之外
还有菲式茄子煎蛋
或是脆油炸猪肉
以及哈啰哈啰冰
等…等一下
虽然有许多地方都让人挺在意的
但太助先生的双手 还曾经骨折过吗
对啊
是他去夜总会的时候弄伤的
夜总会?
那是一个可以和女孩子
开心喝酒的地方喔
他当时想用公主抱把女孩子抱起来
结果手就骨折了
很笨吧
菲式茄子煎蛋和哈啰哈啰冰
又是什么
是菲律宾料理
他有段时间很沉迷于菲律宾酒吧
所谓的菲律宾酒吧
就是有许多菲律宾美女工作的酒吧
听说只要带菲律宾菜过去
她们就会很高兴呢
他也带我去过很多次
太助先生真的是个
相当重度的胸部星人呢
胸部星人?
意思是指最喜欢大胸部女生的人喔
哎呀 真的很有趣呢
如果太助先生还活着
真想带他去车站前新开的
胸部酒吧呢
所谓的胸部酒吧…
没关系 我大概知道是什么了
有宅配
是下高井户太助先生的
给我吧…
辛苦您了
是什么东西呢
真的可以擅自打开包裹吗
没关系…
这个叫"秋田"的人
是以前住在这栋星际庄的人
是玉米
他知道太助先生已经过世了吗
当然知道
以前 住在这栋星际庄的人
不是穷苦学生
就是生活有困难的人
而这些人
为了报答太助先生的恩情
都会经常送食物过来
除了秋田以外
还有许多人会这样做喔
太助先生真的帮助过非常多人
当然 我也是其中一个
太助先生?
(豪德寺店)
当然是个好人啊
这附近的人应该都受过他的照顾
没有人会说他不好吧
不 我是不会原谅那家伙的
明明说好要用将棋决胜负
他却在领先后 擅自死掉了
总有一天我会去那边找你的
给我等着吧 老头
他偶尔会穿得很帅气
来我店里买一朵玫瑰花喔
肯定是想装潇洒吧
有可能喔
毕竟那个人有时候也满傻的
所以下高井户太助
是一个喜欢盯着生物
吃东西的胸部星人
喂
太助先生
根本一点都不可怜吧
虽然实情只有他本人才知道
但他确实被大家深爱着
说得也是
谢谢你 修因
我要开动了
给妳
又变得毫无味道了吧
那个 关于前阵子的事…
放心吧 我没有告诉任何人
谢谢你
那个
你还好吗
呃 该说是没有精神吗
总觉得宫坂先生和平时不太一样
让我有点担心你的状况
我很好
这样啊 太好了
那我先告辞了
其实我一点也不好
米菈小姐是从米波星球过来的
米波人
也就是说 她是外星人吧
那她本来是打算像这样攻击人类吗
从米波星球来的米波人什么的…
已经远远超出我脑袋
可以理解的范围了
还不如告诉我
她是老公死掉的寡妇呢
可恶
就是说啊
哎呀 这不是宫坂吗
最近好吗
感觉你的脸色不太好耶 没事吧?
话说回来 前阵子
米菈和她的帅哥男友
好像是叫修因先生吧?
来这附近约会
那个人应该就是和她一起去
爱情宾馆的人喔
宫坂小弟
今天有进一批新鲜的章鱼喔
修因先生是英国人吧
听说他好像是什么能源公司的社长
地位和名誉和钱 他通通都有
还有那个外貌
米菈真是找到一个好男人了呢
米菈和修因先生真的很般配吧
完全就是理想中的情侣
你要吃糖糖吗
修因不是米菈小姐的男朋友
那里也不是爱情宾馆
他更不是英国人
那他是什么人啊?
这个嘛…
请把那些全部给我
虽然米菈小姐是米波人
以及奈欧斯凯会讲话
确实让我挺震惊的
但最让我心烦的
是修因也是米波人
欢迎回来
那是什么呀
章鱼
章鱼?
宫坂先生真的没事吗
宫坂的状况让人有点担心呢
偷偷告诉妳
他好像遇到许多烦恼喔
感觉他应该需要去转换一下心情
妳不担心他吗
我该怎么做呢?
当然是那个啊
带他去他可能会感兴趣的地方吧
感兴趣?
比如看电影 或是去周末举办的活动
妳就找个想去的地方
邀他一起去玩吧
怎么邀他?
只要问他"要不要一起去"
就可以了
本来想说只要把那孩子
和宫坂拓己送作堆就好了
果然还是不行吗
来了
怎么了? 加油啊
小葵
那…那个
方便的话 一起去这里吧
(昆虫祭典)
(各种能看能摸能吃的昆虫大集合)
昆虫祭典?
第一次约会就约人家去昆虫祭典
未免太高难度了吧
这是町内会举办的吧
我之前就挺感兴趣的了
不会吧
要一起去吃昆虫吗
小葵 妳太可怕了啦…
(葵终于成功邀拓己去约会)
(其实她从很久以前)
(就爱慕着拓己了)
(然而 在他们约会的"昆虫祭典"上)
(居然发生了意想不到的事件)