小葵
那…那个
方便的话 一起去这里吧
(各种能看能摸能吃的昆虫大集合)
昆虫祭典?
这是町内会举办的吧?
我之前就挺感兴趣的了
要一起去吃昆虫吗
《星际庄的恋爱日记》
广播传奇 Power stone
今晚的广播时间也开始啦
我是主持人DJ次郎
(星际庄)
那天
看到你时
星…际?
(尚有空房 房东)
就是这里了吧?
我还以为自己的心脏要爆炸了
妳还好吗
好痛
你没事吧?
这么好的日子当然要大喝特喝啦
虽然你可能没察觉
但是从那天之后 我就一直…
一直…
看着你
虽然你可能已经不记得了
但我和你…
那些孩子们应该是要去昆虫祭典吧
真可爱
我都不知道还有这种祭典呢
(蝗虫炒面)
有蝗虫炒面
(巧克力面包虫 令人上瘾的口感)
还有巧克力面包虫?
小葵?
(蝎子 1支300圆)
那…那个
你要吃吃看吗
这个…
应该是你会想尝试的吧?
(烤蝎子)
真的假的啊
小葵真的想吃吃看这种东西吗
看到实物后 总觉得还挺恶心的
这个吃了真的没问题吗
蝎子不是有毒吗
我要开动了
现在是在演"挖这里 汪汪"吗
钥匙到底在哪里啊
既然都挖了这么多地方
还是没有找到
或许是放在其他地方呢
有宅配
来了
是蔬菜耶
宫坂先生 有蔬菜送来啰
宫坂拓己和小葵去约会了
约会?
听说是要去町内会举办的昆虫祭典
对了
趁宫坂拓己和小葵不在
我再去他们的房间调查一次吧
约会吗
宫坂先生和小葵原来是那种关系啊
米菈?
之前他们以为修因家是爱情宾馆时
也曾在他家门口见过他们呢
原来是这样啊
米菈小姐
真的非常抱歉
不小心吓到妳了呢
话说回来 你们挖了好多洞喔
我们在找个东西
是说 正吉先生怎么打扮成这样呢
这个啊 是昆虫祭典的服装
是太助先生传承给我的喔
太助先生吗
太助先生每年都是昆虫祭典的
主活动评审
今年则改成由我担任
(昆虫祭典 碗子幼蜂大赛优胜)
因为太助先生在遗言里有说
他希望能把这个送给优胜者
这不是宫坂拓己
曾经工作过的饭店吗
小葵?
对…对不起
能取代妳的人可是比比皆是
我18岁来到东京
并在这间饭店就职
但是 我明显不适合这份工作
也不适合东京这座城市
但我本来就没有朋友
而且也没有家人
所以不仅无处可归
身上也没什么钱
但肚子还是会饿
接着是观众来信环节
观众来信
-那不会太大吗
-就是读观众寄来的邮件的意思
-我以为没有人在
-也会有人跟我咨询恋爱烦恼喔
-才想说应该可以开大声一点
音量确实很大声 不过饭团也是
里面包什么呢
那个 什么都没有
咦 只有白饭吗
妳还真喜欢吃白饭呢
是的
妳是在听广播传奇Power stone吗
那个节目我也很喜欢
所以经常收听呢
妳要吃这个吗
我不小心做太多了
看起来好好吃
这是我今天的点心
这样太不好意思了
反正有多 妳就尽管吃吧
可是
这可是很高级的食材喔
那么 我就不客气了
后来我们就开始聊起
喜欢广播节目的哪个环节
或是曾经寄过邮件
但都没被念到
以及每次看到有人把节目的贴纸
贴在计算机上就会觉得很羡慕
(广播传奇Power stone)
像这样东聊西聊
说着一些无关紧要的事
田螺派好吃吗
田螺?
嗯 就是蜗牛的意思
原来田螺是蜗牛吗
放心吧 这是食用蜗牛
是的 真的非常美味
我都不知道 原来蜗牛这么好吃
这世上其实有很多
让人意想不到的食材喔
比如蟋蟀 独角仙的幼虫 或是蝎子
要是有天能用各种食材做料理
或许也很有趣呢
糟糕 休息时间结束了
那…那个 这个
剩下的就给妳吧
那个…
饭团妹妹 我先走啰
饭团妹妹
后来不知道过了几天
宫坂先生 请把奖杯拿高一点
很好 就停在那里 我要拍啰
好 笑一个
我终于知道你叫什么名字
那天之后 我也去了屋顶很多次
(月刊饭店)
但却没能再次见到你
就算看到你
也没勇气和你搭话
为了能把你煮的料理
端去给某位顾客享用
我把自己训练到
可以端各式各样的食物
因为希望你能注意到
我不断地寄信给广播节目
好 接下来是昵称饭团妹妹的信
次郎先生您好…
后来我终于被念到了
(广播传奇Power stone)
还收到有被念到信件的人
才能得到的节目贴纸
本来想说要以给你看贴纸为借口
试着和你搭话
你看 我的信终于被念到了
这样会不会太轻浮呢
为什么电话打不通?
(给各位员工 敝社因私人原因不幸破产)
喂 这到底是怎么一回事啊
结果饭店倒闭了
所以我不得不马上搬出员工宿舍
但又因为无处可去
只能在网络咖啡厅暂住一阵子
后来发生的事
我已经记不太清楚了
因为我没钱
只好搬到公园住
并在那边遇到了太助先生
饭店倒闭后
我不知道该如何生活下去
是太助先生帮我办理
失业保险和其他手续
还让我住进7号室
(7号室)
当我问太助先生
为什么要对我如此亲切时
他似乎说我让他想起
他年轻时喜欢的人
(龙虱苏打)
蝎子比想象中还好吃呢
是啊 像虾子一样
是爱心花纹的幸运猫耶
今天真走运
有狗
因为以前经常被狗吠
所以我满怕狗的
有种不妙的预感
虫虫大游行
目前正在募集参赛者 虫虫
(募集参赛者 可以得到奖品 比谁吃最多)
优胜者可以得到豪华奖品喔 虫虫
碗子幼蜂大赛?
幼蜂吃到饱?
你要参加吗
我不是很敢吃那种虫
这种虫很好吃喔
我会在会场等着您的 虫虫
我喜欢的人
会不会想起我的事呢
那…那个
你…你看
这是有在节目上被念到邮件的人
才能拿到的贴纸
原来小葵也会听广播节目啊
我以前也很喜欢那个节目
所以经常收听呢
(广播传奇Power stone)
没错 快想起当时的事吧
快想起来…
米菈小姐?
给妳
修因
米菈 这个很适合妳喔
简直像安多利星人一样
(炒面)
真的吗
真的很适合妳喔
宫坂先生
嗨 你们也来约会吗
你们"也"?
那个 这个祭典真有趣呢
你们有吃这个吗
真的很美味…
哎呀 真是的
我还以为是哪来的王子和公主
原来是米菈和修因先生啊
毕竟米菈真的是公主嘛
喂 修因
讨厌啦
不管怎么看都觉得超速配的
欸…宫坂
你不这么觉得吗
对吧 很速配吧
你也觉得他们两个很速配吧
是…是啊
原来他是这么看待我们的啊
修因先生和我老公年轻时一模一样
米菈也跟我年轻时一模一样呢
-讨厌啦
-好痛…
哎呀 长得真可爱
她该不会是宫坂的女朋友吧
哎呀…真可爱
你们也很速配喔
欸…米菈
妳也觉得他们两个非常速配吧
是…是啊
她觉得我们很速配吗
(蟋蟀随你塞)
哎呀 搞什么
那边在举办蟋蟀随你塞耶
-那个人真是来去一阵风呢
-迪露露…
迪露露…
-这首歌
-迪露露…
-我好像在哪里听过
迪露露…
大家的迪露露…
原来她今天有演唱会啊
是松原小姐
-她是星际庄的住户吗
-迪露露
迪露露
跟在家里看的感觉完全不一样呢
看演唱会果然很有趣呢
这就叫"演唱会"吗
要是能从头开始看就好了
下次问问看松原小姐的
表演时间吧
真希望能好好地从头看到尾呢
我想去…
米菈
妳忘记我们的任务了吗
对了
任务?
(昆虫祭典 碗子幼蜂大赛)
各位乖孩子 请过来集合
好
接下来就是昆虫祭典的重头戏
碗子幼蜂大赛要开始啰 迪露露
碗子幼蜂大赛?
是刚才那个…
来参加吧 虫虫
(募集参赛者 可以得到奖品 比谁吃最多)
这个比赛要做什么呢?
似乎是要在时间限制内
比谁吃的幼蜂比较多
所以是要吃那个叫幼蜂的东西吗
没错
优胜者还能得到这边的豪华奖品喔
迪露露
希望各位参加者
可以先找好负责吃的人
和把幼蜂到进碗里的人
以组队的形式参加
不论是亲子 朋友 恋人
还是今天刚认识的人
都可以手牵手
来参加我们的碗子幼蜂大赛喔
我绝对要参加
我要参加
米菈 妳还吃得下吗
刚才不是才吃了大碗蟋蟀咖哩
加面包虫套餐吗
但是
正吉先生说那是太助先生的钥匙
钥匙?
这么说起来
身为米波人的米菈小姐他们
好像就是来地球找钥匙的
难道就是那个吗
妳不觉得幼蜂长得很像我们的同学
肯普拉星人吗
有吗
有啊
我绝对没办法吃自己的同学
我来参加
米菈小姐 妳想要那把钥匙吧
我会赢给妳看的
宫坂先生
那么 我来当狗
什么?
所谓的狗狗幼蜂大赛
不就是把虫倒进碗里的人是狗
负责吃的人是幼蜂的意思吗
虽然我觉得应该不是
但妳要跟我一起参赛吗
是的 让我们一起加油吧
(昆虫祭典 碗子幼蜂大赛)
来 各位选手
准备好了吗
好了
看我大显身手
一定要赢喔
现在各位选手的碗里
已经准备好相同份量的幼蜂了
迪露露
虫虫…咕噜咕噜吞下
那么 要开始啰
预备
开始 幼蜂
我要开动了
好吃 好好吃 太好吃了
再来一碗
好
这组真是配合得十分完美呢
你们是情侣吗
这就是爱的力量呢 迪露露
迪露露?
真是遗憾
陆续有队伍开始弃权了呢
在这场激烈的竞争中获胜的人
会是邻居队
还是以惊人的气势
紧追在后的情侣队呢
来…
距离比赛结束只剩10秒
七 六 五 四
-三 二 一
-虫虫…咕噜咕噜吞下
到此为止 迪露露
情侣队的战绩是101碗
邻居队也是101碗
居然同分
哎呀
邻居队的幼蜂还剩下一只没吃完
所以
是吃了101碗的情侣队获胜 迪露露
好耶
真是火热呢 迪露露
优胜…
(昆虫祭典 碗子幼蜂大赛优胜)
恭喜你们
谢谢您
米菈小姐
真的可以给我吗
当然可以
谢谢
咦 奇怪 这就是钥匙?
总觉得好轻 而且好薄
当然啰
毕竟那是我用纸箱做的啊
咦 纸箱?
这台电动车是宫坂
和米菈小姐的东西了
太不甘心了
人家好想要那个的说
我真的可以收下吗
请吧…
不好意思啰 那我先走了
这样真的好吗
只要一想到不用再花时间
陪阿姨聊闲话
就觉得那些幼蜂吃得很有价值
真的很抱歉
我还以为这个肯定就是钥匙
没关系…
反正那些幼蜂也确实很好吃
那么 要不要改天做成早餐呢?
不错耶
房东小姐 妳看…
怎么了…
这个可以吃吗
不可以吃啦
你要请我喝香槟喔
毕竟这次都是多亏我
帮你们炒热气氛啊 迪露露
至少请我喝个香槟吧 迪露露
别以为在语尾加个迪露露
就会显得比较可爱
小葵
今天的昆虫祭典 妳玩得开心吗
怎么说呢 我一开始其实有点沮丧
但是笑了之后
坏心情就全都烟消云散了
是说 昆虫祭典真的很好玩呢
约会顺利吗
我看大家都一脸开心地回来了
他说那个广播节目
是他以前喜欢的
但是
他却完全不记得我了
(莲一直怀疑奈欧斯凯不是狗)
(为了让他相信奈欧斯凯是狗)
(拓己想出了一个方法)
(另一方面)
(戈修星球的间谍还潜伏在星际庄里)
(难道间谍就藏在他们之中?)