《星际庄的恋爱日记》
喜欢上某个人
你在做什么呢?
这个嘛
只会让自己受伤或难过
地球人为什么总是要白费时间
做这种没意义的事呢?
那么 待会见
好的
妳看起来挺开心的嘛
没有啊
"待会见"是怎么回事?
我们要一起去蔬果店
去蔬果店?
听说有蔬菜随你装的活动
因为一人限定装一次
所以我们要一起去
什么?
虽然我也不太清楚那是什么
总之就是会变得便宜又划算
便宜又划算啊
要是陛下知道这件事
肯定会非常气愤吧
下一任米波星球的王位继承人
居然会为了买便宜的蔬菜去蔬果店
就说了 我知道啦
奈欧斯凯 你在这里啊
嘿咻 我们去散步吧
可以吗?
可以 去吧…
奈欧斯凯最喜欢
跟正吉先生去散步了呢
米菈
走吧…奈欧斯凯
太好了呢 奈欧斯凯
山下正吉 这家伙根本不喜欢狗
好可爱喔
请问可以拍照吗
拍吧…
只是喜欢"喜欢狗的女孩子"罢了
牠叫什么名字呀?
正吉
正吉 你好可爱喔
经常有人这么说
再见 掰掰
小葵好像跟那些孩子们差不多大呢
莲
奈欧斯凯
好好喔 我也想养狗
奈欧斯凯不是狗喔
牠怎么看都是狗吧
是小狗狗
就说牠不是狗了
那牠到底是什么啊
奈欧斯凯啊…
咦 骗人
真的啦
怎么可能啊
那我下次给你看证据
惨了
牠好可爱喔 今年几岁了啊?
73岁
约好啰
我绝对会拿出决定性证据给你看的
这家伙太危险了
真是太惊人了
有吗
没想到米菈小姐
在塞蔬菜方面这么有才能
这算一种才能吗
当然是才能啊
妳看我装的
塞蔬菜的时候
太在意他人的目光就输了呢
是这样吗
相较之下
米菈小姐的成品一看就知道
妳根本不怕被别人看到
妳拚了命塞红萝卜的模样
这种想尽可能多塞几个回家的
强烈生命力
让我深深感受到妳的热情呢
那是在夸我吗
当然是在夸妳啊
简直就是艺术品
老师 下次好像有蛤蛎的随你塞活动
您要参加吗
好吧
不过 这个真的很有趣呢
米波星球没有这种特卖活动吗
呃 也是啦
怎么可能有这种东西呢
真的没有吗
其实我也不是很清楚
因为我是王位继承者
不能随意离开王宫
所以从没去过大家采买物品的地方
饮食部分也只是在固定的时间
摄取必要的全食物
因此从不知道早餐
居然可以做得如此美味
所以 也许只是我不知道
其实米波星球也有
这种蔬菜随你塞的活动呢
我们回来了
莲 我回来了
欢迎回来
怎么啦 奈欧斯凯
你被莲盯上了?
嘘 妳太大声了
那家伙从很早以前
就在怀疑我不是狗了
所以他也发现你是米波人了吗
虽然还不确定 但大概发现了
那就让莲相信你是狗不就好了吗
呃 你为什么也在这里啊
该怎么做才能让他相信呢?
只要做些像狗的事就好啦
像狗的事?
很好 奈欧斯凯
去捡回来
快啊 他就在那边呢
奈欧斯凯 去捡回来
好乖…
你要摇尾巴
表现得更开心一点
他正看着呢
好乖…
去捡回来
握手
奈欧斯凯 你真可爱呢
真可爱
握手
你已经彻底变成一只狗了呢
别太得意忘形了
好痛…
我认输…
奈欧斯凯
这个打扮也满可爱的吧?
我不干了 真是的
地球的狗 真的好可爱喔
还是要买个狗笼呢?
养狗的人 家里通常都有一个
毕竟凶暴的狗
还是关在笼子里比较好
狗果然是一种宠物吗
奈欧斯凯在米波星不算宠物吗
要是让奈欧斯凯听到
他肯定又要生气了
奈欧斯凯应该算是我的保镳吧
是在地球的期间吗
不 一辈子都是喔
一辈子?
是的
王室会从奈欧斯凯他们的
种族里选出一人
被选中的人必须一直守护着
王位继承者直到对方死为止
所以奈欧斯凯会一直守护米菈小姐
直到妳死为止吗
是的
因为奈欧斯凯他们的
寿命比我们还长
真辛苦呢
毕竟 这种工作应该很痛苦吧
不仅要看着珍视的人
走完人生的最后一刻
往后的日子里
还只能一个人独自活下去
要是我的话 才不想那样呢
这个很像狗会用呢 感觉不错呢
我从没想过这种事
妳有看到奈欧斯凯吗
奈欧斯凯? 没看到
真是的 到底跑去哪里了啊
妳怎么一脸世界要完蛋的表情啊
发生什么事了吗
我也不太清楚
明知道见到面会受伤
但我还是想见他
虽然希望他能看着我
但又不想被他讨厌
所以不希望他看到真实的自己
我已经不知道该怎么办才好了
八先生有过这种心情吗
八先生?
因为你住在八号室 所以是八先生
我…
没关系 名字和长相并不重要
我也是直到最近才逐渐走出房间
多少能体会八先生的心情
来了
咦
为什么宫坂在这里呀?
讨厌 原来你们是那种关系?
什么关系?
我们不是那种关系啦
我们没什么关系
-松原小姐 妳找我有事吗
-一点关系都没有
对了 我房间的钥匙不见了
钥匙?
我回来时…
我回来了
把钥匙放在这里
就先去帮买回来的东西标号
冰进冰箱了
结果 等我回来时
钥匙就不见了
是不是有人不小心拿错了呢
但我只离开一分钟而已
刚才也没有任何人在这里
脚踏车的钥匙有掉在这里吗
有人有看到仓库的钥匙吗
橱柜的钥匙不见了
什么 所有钥匙都不见了?
我猜这可能是戈修人的间谍搞的鬼
是那个像鱿鱼的家伙在搞鬼吗
所以说 你为什么会在这里啊
如果那只臭鱿鱼的目标是钥匙
那我们就用诱饵钓牠出来吧?
该怎么做呢?
终于找到钥匙了
太好了
没想到居然藏在这种地方
毕竟是很重要的东西
就先放进金库里吧
怎么样?
鱿鱼还没出现
那不是鱿鱼
是戈修星球派来的间谍
用这种蠢方法 真的抓得到牠吗
我们之前就是用这种方法
钓小葵出来的啊
正吉先生在做什么呢?
真碍事
房东小姐
是
可以过来一下吗
我马上过去
我稍微离开一下喔
喂 你要是敢动什么歪脑筋
我就杀了你
什么 我才没动什么歪脑筋呢
我只是…
只是?
我只是觉得以米波星球的公主来说
这个房间还挺朴素的呢
我也这么觉得
毕竟我们本来没必要住在这里
如果能把这里的住户全都赶走
直接打掉建筑物找钥匙
肯定更有效率
真过分
你也为这里的住户着想一下吧
对星际庄大部分的居民来说
这里可是他们唯一的容身之处喔
干嘛?
没事
干嘛啦
没什么
莲 奈欧斯凯其实不是狗…
好啦 我说就是了
其实 是因为你和米菈说了同样的话
我们也得考虑到居民们的心情
对星际庄的某些住户来说
这里似乎是他们唯一的容身之处
我们不能擅自夺走他们的住处
等等好像会有台风
所以我才想把防雨窗关上
结果却关不太起来
没…没事的
应该是夹到什么东西了
请问有细一点的棍棒吗
这个可以吗
他们在干嘛啊?
哎呀 下雨了呢
那家伙是…
米菈小姐
怎么了吗
呃 没什么
咦 刚才发生什么事了?
一楼就交给你了
没问题
怎么了吗
牠果然是鱿鱼吧
是戈修星球的间谍啦
都忘记我有带这个过来了
那是什么?
这是米波星球以前
用来辨识间谍位置的道具
那些家伙会对这个光产生反应
停电了呢
我去重开总开关
我去找间谍
这段期间 由你守护米菈
一刻都不准离开她喔
我知道了
咦
没有用吗
是的
那搞不好是这附近都停电了呢
超好吃的
你们在做什么呢?
那不是别人送我的马粪海胆吗
为什么擅自偷吃啊
我们是在帮你解决喔
什么?
现在不是停电了吗
这样冰箱里的东西就会全部坏掉
所以我们才趁它还没坏掉前
帮你吃掉了啊
这都是为了避免浪费食物
米菈也吃一点吧
看起来真美味 真的能分我吃吗
若说暴风雨来袭的日子能做什么
当然是只能开趴啦
我觉得肯定不是这样
不过
既然都要吃的话 就好好享用它吧
好漂亮喔
吃吧
我要开动了
真好吃
看起来好好吃
吓死我了
可以拜托妳不要
一声不响地跑出来吗
我也可以吃吗
当然可以
咦 莲跑去哪里了?
莲 有寿司可以吃喔 莲
我要开动了
欸…小葵今年几岁了呀?
可以喝酒了吗
要不要一起喝一杯?
松原小姐
现在这个时代
叫年纪小的人一起喝酒
可是一种职权骚扰喔
可是迪露露和小葵同岁呀 迪露露
如果是梅酒的话 可以喝一点
这里有非常好喝的梅酒喔
我去拿过来
我也一起去
我一个人也没问题啦
不行
奈欧斯凯叫我要保护妳
避免戈修人偷袭
宫坂先生 你有恐慌过吗
恐慌?
听说地球人在知道我们是外星人后
都会陷入恐慌
所以母亲才叫我们绝对不能
被发现自己的真实身分
这个嘛
一开始确实觉得满可怕的啦
不过 在知道妳是米波人之前
我还以为米菈小姐是英国人
所以其实没有太大的差别
而且
在我面前的米菈小姐
就是一位普通的女孩子
普通的女孩子吗
非常普通喔
所以我决定相信自己看见的事物
把梅酒搬过去吧
好痛
你没事吧?
没事
没…没事
你没事吧?
芥末…
咦
戈修人的攻击目标
其实不是米菈小姐
你没事吧?
而是我吧?
奈欧斯凯 你怎么了?
原来小葵是间谍吗
奇怪 小葵
妳喝醉后不是脸会变红
而是会发光啊?
真的耶
竟敢玩弄别人
像你这种家伙根本不该活在世上
居然完全不记得了
不会太过分吗
不记得什么?
反正我就是个路人啦
混蛋
小葵在打醉拳耶
小葵 妳没事吧?
我啊
最讨厌妳了
米菈
她被戈修人附身了 快把牠吸出来
快点
妳没事吧?
我…
不幸中的大幸是…
小葵完全不记得自己
被戈修人附身过的事
星际庄的住户也因为喝醉
不记得这件事了
风暴就此画下句点
早安
早…早安
应该
(因为喝醉断片的葵)
(似乎记得自己和拓己接吻的事)
(而拓己也终于想起了葵)
(他们之间是否会擦出什么火花呢?)