居然完全不记得了 不会太过分吗
早安
早…早安
我啊
最讨厌妳了
《星际庄的恋爱日记》
早啊
哎呀 小葵
难得看妳在这边吃早餐呢
不行吗
没有不行啊
只是好奇怎么会产生
这种心境变化罢了
我要开动了
也没什么…特别的理由
这是怎么回事?
那是什么东西啊?
是教学参观日的通知单
这么重要的东西为什么不给我看啊
当然是因为我不希望你来参加啊
为什么啊 太过分了吧
到底谁过分啊
你把手放在胸前 扪心自问一下
你现在想到的所有事
就是我不想要你来的原因
你又知道我想到什么了
到底是为什么呢?
是因为我上次参加教学参观日
穿了T恤和凉鞋去吗
还是因为当时我宿醉
在男厕吐了的关系呢?
又或者是因为我搭讪了
他朋友的妈妈呢?
难道是因为…
你也太厉害了吧
居然能知道别人在想什么
是有超能力吗
得请老师安排一些
能让莲发展特殊才能的课程…
绝对不准来
怎么了吗
我们接吻了
大概
大概?
其实我记得不是很清楚
因为我当时喝醉了
像那种会乱亲喝醉的女孩子的男人
都不是些好家伙
那个人对待任何人都非常平等
同时也十分温柔
我想他应该是个好人
妳讨厌房东小姐吗
为什么这么说呢?
没什么 只是隐约有这种感觉
我并没有讨厌她
只是房东小姐不论吃什么东西
都能吃得津津有味
让我有点嫉妒她
我出门了
路上小心
(星际庄)
那到底是什么品牌的车啊
有钱人果然就是不一样呢
所以
戈修人刺客拿走的是假的钥匙吗
所以已经没事了
其实你不用特地来接我的
这样太危险了吧
他们肯定马上就会发现那是假货
是吗
搞不好意外地看不太出来喔
毕竟我也没看过真的钥匙
要是有人说那就是钥匙
或许真的会相信呢
今天天气真不错
早知道就把棉被拿出来晒了
修因…你知道吗
晒过的棉被会变得软绵绵的
睡起来非常舒服喔
米菈
我们现在有其他必须做的事吧
得赶紧找到钥匙
并且尽快把它带回米波星球才行
给我星际庄的资料
遵命
先重新检查一次
那栋建筑物的记录文件吧
米菈检查那边
怎么了吗
雨水管那边积了好多落叶
得找时间清理一下才行
天啊 3号室的窗户好像一直开着耶
是我前阵子打扫时 忘记关起来了吗
要是下雨就糟糕了
我回去关一下
米菈
对喔
今天天气很好 应该不会下雨吧
我不是这个意思
妳现在的言行举止
根本不像米波星球的王位继承者
感觉更适合当星际庄的房东小姐吧
真的吗
我没有在夸妳
妳到底怎么了?
妳不想回米波星球了吗
妳可是王位继承者
大家都在等妳带着钥匙回去
我知道
但是…
但是?
我们生来
不是有许多事都已经被决定好了吗
最近我经常会想
继续这样下去真的好吗
那些被决定好的事情
真的是正确的吗
米菈
妳有喜欢的人了吗
干嘛突然问这个?
没什么
只是想说妳是不是受到谁的影响了
讨厌啦 你在说什么啊
(月薪21万圆以上)
(正职 不加班 周休二日)
那里看起来挺不错的嘛
不要擅自进来啦
你终于要脱离无业游民的身分了吗
我本来就不是无业游民
你不是无业游民是什么?
我是这间赫赫有名的
星际庄的料理长
干嘛啦?
什么?
你不是有事找我吗
你真的不记得小葵了吗
这个嘛
到底是怎样啦
完全不记得了
那孩子人也挺好的吧?
你就接受小葵的心意吧
小葵的心意?
(最优秀奖得主是选手中)
你也太迟钝了吧 快看这一页
(最年轻的宫坂拓己)
这是…
小葵?
来了
莲?
离家出走?
(教学参观日通知单)
身为家长 我有权参加教学参观日
那我要跟你断绝亲子关系
事情就是这样
因为我暂时无处可去
就来妳这里打扰了
可是…
请放心
我从小生活在那种父亲身边
可以自己照顾好自己
咦 若林先生 你今天起得真早呢
因为我想见见我儿子
什么?
今天是我儿子初次离家出走的
纪念日
来啊 莲 看爸爸这里
离家出走后的第一顿早餐好吃吗
有大人的味道吗
我吃饱了
你这孩子
根本还剩很多嘛
真是的
早…安
早…早安
10次
松原小姐
从刚才开始 你已经叹气10次了
妳是什么时候跟在我后面的啊?
要我陪你聊聊吗
(酒 营业中)
不过你要请客
工作过后
用别人的钱喝的啤酒最赞了
(仅限今天 生中啤300圆)
松原小姐 妳真的比我还小吗
所以 你在烦恼什么?
偷偷告诉妳一个秘密
小葵她…
该怎么说呢 就是
她好像喜欢我
然后呢?
然后?
那种事 也就只有你还没发现了
(白桃 梅酒 纯米大吟醸)
而且小葵
以前好像跟我在同一间饭店工作
好像? 你不记得了吗
是的
你这个渣男
因为我们饭店的员工很多嘛
怎么可能每个人都记得啊
我实在太过分了
不仅不记得小葵
还不假思索就跟她
一起去昆虫祭典约会
让她误以为自己有希望
简直是个玩弄人家少女心的
混蛋人渣
别擅自揣测别人的心声啦
还有 说我是混蛋人渣也太超过了
我该怎么办才好呢
今后该怎么和小葵相处啊
怎么了吗
听着别人的无聊烦恼喝的啤酒
简直太美味了
太过分了吧
好啦 既然你无法接受小葵的心意
那就鼓励小葵向前迈进吧
这应该是你的强项吧?
像你这种人总是很受欢迎呢
我才没有受欢迎呢
松原小姐没有喜欢的人吗
我对谈恋爱一点兴趣都没有
因为我是偶像
变身成迪露露时
就是我最开心的时光 迪露露
不好意思 再给我一杯生啤
不好意思
房间有点乱
因为我刚下班回来
咦 你有在工作吗
倒也不必这么惊讶啦
对不起
虽然我基本上是个无业游民
但真的没钱时
我会去做日薪制的工作
我去帮妳泡杯茶
请你不必这么费心
那…那个 关于莲的事
抱歉 给妳添麻烦了
别这么说 这点小事不算什么
那孩子有时候还挺固执的
一旦决定好的事
别人怎么劝都劝不听
不过等他腻了 应该很快就会回来
那…那个 但是
莲好像真的很不希望你
出席学校的教学参观日
还是这次就先尊重莲的意见呢?
不 这我办不到
无论如何你都要去吗
毕竟都会想去看看吧
去看看那孩子在什么地方
跟谁一起
又是多么努力在学习
不过
如果我去参加会害他被别人欺负
那就本末倒置了
所以我这次打算表现得正经一点
在参加完教学参观日前 都要禁酒
若林先生要禁酒吗
我会喝麦茶忍耐的
那位是莲的母亲吗
她长得跟莲很像吧?
确实很像呢
妳应该也觉得我跟莲
长得一点都不像吧?
这是因为我跟莲没有血缘关系
我并没有想刻意隐瞒
因为我们没有结婚
莲的母亲过世后
莲差点就被送去育幼院
是太助先生透过认识的律师
协助我办理各种手续
我才能和莲一起生活
对我来说
有没有血缘关系
这种事根本不重要
但从社会层面看来
似乎存在着各种隐忧
原来是这样啊
当时我就确定…
现在
这个地球上的所有生命体中
最爱莲的人就是我
我对此非常有自信
米菈小姐
妳有遇过深爱的人吗
在遇见他们之前
我一直过得很随便
那种存在可不是想遇就遇得到的喔
我真的非常喜欢莲
光是这份喜欢
就能让妳的人生
发生意想不到的改变呢
我现在好像也过得很随便呢
感觉这种事
就是要边喝边说才对味呢
居然这么晚了啊
米菈小姐 妳吃晚餐了吗
还没
也得帮莲准备晚餐才行
毕竟现在是米菈小姐在照顾莲
今天就让我请客吧
不行啦 你都已经没钱了
那要去战地吗
战地?
就是去超市抢半价的便当
为什么会这样说呀?
妳不知道吗
超市的熟食区
潜藏着许多翘首等待
便当贴上半价贴纸的猛士
为了抢到自己想要的食物
夜晚的超市里
总会不断上演着各种争夺战
(3年级算术作业)
你好慢喔
有找到橡皮擦吗
小葵 妳会算数学吗
这张讲义上的字
对我来说太小了
那里写错了
那个
小葵的父亲是怎样的人呢?
不知道
不知道?
因为我是在育幼院长大的
但是听别人说
他似乎是个无药可救的人渣
真羡慕你有个这么好的爸爸呢
哪里好了?
他可是无业游民 跟人渣差不多吧
即便我们只是在旁边看着
也能感受到你被他深深爱着
这可是非常幸福的事喔
奈欧斯凯
妳想知道奈欧斯凯的秘密吗
其实奈欧斯凯是…
不可能吧?
真的啦 我都亲眼看见了
房东小姐
欢迎回来
居然这么早就已经吃饱喝足了啊
真令人羡慕
你们要去哪里啊?
去战地
战地?
要去超市啊
房东小姐
我们得快点出发了
不然好东西都会被鬣狗抢走喔
我来做点什么吧
冰箱有冷冻起来的猪肉
可以炒蔬菜来吃
这样的话 就另当别论了
我们回去吧
我要开动了
(麦茶)
真好吃
(今日菜单 炸虾 味噌汤)
小葵 妳现在有空吗
要不要去野餐?
这里空气真好呢
我们坐那边吧
好的
三角形的包梅干
圆形的包鲑鱼
妳吃梅干吗
我很喜欢吃
这样啊 那就好
来
谢谢你
喜欢就多吃点吧
我要开动了
我…有喜欢的人了
我喜欢…米菈小姐
我知道
看就知道啰
这样啊
饭团妹妹
我想起来了 妳是饭团妹妹
对吧 妳是当时的饭团妹妹
是的
对不起 真的很抱歉
看到妳吃得这么津津有味
我就想起来了
我有吃得津津有味吗
因为妳的吃相很豪迈
不管什么东西都能吃得很香
那个巨大饭团
妳也吃得津津有味的呢
怎么了? 抱歉
不是的
是因为太开心了
因为很好吃 所以觉得很开心
这个饭团真好吃
你想来也可以
但不准搭讪我朋友的妈妈喔
莲
不要这样啦 爸爸
他确实是个好人
为了不让我被甩
他在我告白前就主动拒绝了我
妳明明失恋了 却看起来很开心呢
我之前一直以为自己没有那些东西
但原来只是自己没发现而已
我现在才明白
其实自己早就拥有那些特质了
这让我觉得自己或许还有其他
过去从没发现过的优点
就好像观点变得不太一样似的
让我觉得舒畅多了
虽然不是很懂
但妳能放下忧愁真是太好了
我要不要也试着踏出星际庄
去外面的世界看看呢?
之所以会有这种想法
都是多亏八先生一直陪我聊天喔
谢谢你
我也没做什么啦
对了
这里不是有一只叫奈欧斯凯的狗吗
就是房东小姐养的宠物呀
是啊 确实有这只狗呢
莲说 奈欧斯凯其实不是狗
而是猫喔
猫…猫?
他说自己看过奈欧斯凯
像古早动画里的猫那样追老鼠
这…这样啊
是猫啊 原来是猫吗
奈欧斯凯怎么看都是狗吧
但我有点怕狗
所以也不太敢靠近奈欧斯凯
(早餐是生命之源)
早安
那个 宫坂先生
我等等有话想跟你说
你有空吗
八先生?
(随着迪露露举办演唱会的日子)
(逐渐接近)
(照子开始烦恼)
(自己是否该继续当偶像)
(戈修人又派来了新的刺客)
(不过牠们的目标不是米菈)
(而是拓己)