姬路瑞希对于任何事情都相当热心
(有了这本你也会是恋爱专家!)
今天也为了不明白的事情查阅专门书籍
(第3章 递交情书的方法)
递交情书的方法
果然直接亲手交出去是最好的方法
更能传达心意
-得到正面回覆的可能性也更高
-姬路同学在念书吗
(小鹿乱撞计)
吉田同学学学学
是的, 我有搞不懂的地方
对了! 趁现在豁出去给他的话
(豁出去…)
吉…吉井…同学
其实…是这个…
那个…请…请不要笑我喔
弄错了啦
我应该要觉得哪里好笑啊
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第10题 模拟测验, 怪盗, 情书)
2年F班吉井明久
一如既往的早晨
小明快起床, 已经早上啰
我还想睡
真拿你没办法
那么…为了让你清醒
来个"早安吻"吧
我醒了
醒了, 我起床就是了
这样啊
那先预支个"出门吻"吧
这种东西没在预支也没在分期付款的啦
真拿你没有办法
只好放弃与家人亲密接触了
快换衣服吧
早饭已经做好了喔
早饭?
姊姊明明不会做饭
(卡路里伴侣)
我就知道会这样
这是均衡的营养食品
为了来不及好好吃饭的早上
准备了饮料型的
虽然没有饭的感觉
不过很有营养也不错
一日之计的早上要充分摄取热量
活动量较少的晚上则吃少一点才健康
常有人这样说
1天大约需要摄取2500大卡
所以早餐跟午餐1000大卡
晚餐摄取少一点, 500大卡
这样分配最为合适
这1罐有200大卡
早餐要5罐
请喝完1公升吧
不, 这办不到啦
算起来1天13罐
共喝2.6公升刚刚好
所以我就说办不到啦
没有问题的
为了不让你喝腻
我准备了各种不同口味
主食喝原味
配菜喝玉米汤口味
饮料喝咖啡口味
点心是咖啡欧蕾口味或是可可亚口味
请你选喜欢的口味
问题不在这里啦
这样吗, 对不起
是姊姊错了, 小明正在成长期
这样子不够吧
不要啊! 不要再增加了
明久距离幸福的早晨很遥远
至少给我分配一点固体的营养食物嘛
咦
闷声色狼你在干嘛
定期测量
测量?
统计这个学园内的罩杯
上胸围和下胸围的差
在10公分以内是A罩杯
之后每增加2.5公分是
B罩杯, C罩杯, D罩杯
B, C, A, A, B, D, B, B, C, B, A
超过G了! D, A, B, A
刚刚那个不是D吗
那是假的
亏你看得出来
这个特别小耶
这算A罩杯吗
不对不对
A之后上胸围和下胸围的差
每减少2.5公分是AA, AAA
这样的话像现在这个全平的就有5个A
脊椎弯得像屋顶的鱼虎要断掉啦
要碎掉啦! 全弯啦!
-平胸也是有人权的啦
-投, 投降投降
(大家都很辛苦呢)
-雄二不可以看
-眼睛! 我的眼睛!
-还差一点…还差一点
-超投降! 超求救!
投降
不要转我
一如往常喧闹呐
秀, 秀吉? 为什么穿成这样
我知道了
是为了疗愈我吧
此乃话剧社戏服
护理师男丁格尔衣裳也
但一着上, 甚似女装
剧本上写的不是男丁格尔
是南丁格尔
何! 老朽误读剧本乎
难怪下摆无法开启
虽上身为前开式
(死而无憾)
受不了, 你们在干什么
真的有够丢脸
姊君
秀吉你给我差不多一点
你耍笨的话别人也会以为我是笨蛋的
老朽无耍笨之事
没有自觉这点就是笨蛋的证据了
本来F班就已经够烂了
根本是物以类聚的笨蛋大集合
(笨蛋大笨蛋)
我身为同个学校的学生都觉得丢脸了
何须如此过言
这就是事实啊我也没办法
还是说从那之后成绩有稍微进步了吗
这里可是学校喔
(笨蛋大集合)
有时间在那边玩, 还不如好好念书
走吧, 班长
于此同时, 姬路瑞希正在详查专门书籍
递交情书的方法
没有勇气直接交出去的时候
(目标)(亲密友人)
也有拜托亲密友人的方法
亲密的…友人…吗
美波
什么事? 瑞希
关于吉井同学…其实…
那个是…难不成瑞希你也…
难道说…美波也是
你那边有我没收集到的吗
(超特卖)
不应该找我的友人
应该拜托吉井同学的亲密友人的
坂本同学
怎么了姬路
我有个请求
其实是…
情书
等…等一下翔子
我没做错什么啊
我先约定好的
结婚申请书
不要啊
我绝对不会签名的
(面粉特价)
如果觉得只有情书很难交出去时
也有跟礼物一起递交给对方的方法
那个…吉井同学
怎么了? 姬路同学
其实…
有东西希望吉井同学可以收下
我今天早上烤了饼干
咦?
(人造奶油特价)
吉井同学
你在哪里呢? 吉井同学
-请收下我的手工饼干
-是我先来的…
安静一点
被发现的话我们2个的性命…
吉井你在搞什么鬼啊
铁人
正好, 来帮忙搬东西吧
也有偷偷放进对方包包或鞋柜的方法
含蓄的感觉可能增加对方的好感
一开始就应该这么做的
瑞希你在做什么
那个…
这个是…
(爆布丁妹妹)(满满养眼照)
(又爆又有马尾的布丁妹妹)
这个是…
雄二…在哪里
这玩意儿
要是到了翔子手上
我的人生就完蛋了
终于完成了
胸围统计完全版! 禁止复印
结果…也没能放进鞋柜
该怎么办
这个信封是
抽到稀有版了
不对不对! 我的情书呢
该不会掉在刚才的地方了
受不了…为什么都只有我
伤害回馈啦
痛痛痛
这是什么
(第2学年第1学期模拟测验)
难道
是下次测验的考卷
也就是说只要偷看这个, 事先知道题目
连我都可以考一百分了
开玩笑的
真的这样做就是作弊了
要是我突然考了一百分, 马上会被怀疑的
箱子破掉了
怎么办
拿个教室的蜜柑箱来替换吧
搬完啦
模拟测验时你会再见到这东西的
从现在开始好好预习吧
好的
在这里
太好了, 找到…
出货…单?
(第7题 题目: 请回答下列问题)
(请分别写出good与bad的
比较级和最高级)
笨测
姬路同学你怎么了?
好像很没精神的样子
吉井同学
其实…因为…
怎么了
如果我帮得上忙, 可以跟我说喔
吉井同学
其实…
不见了
(你在寻找什么呢?)
到底上哪去了
我的结婚申请书
我拚了命才集齐的胸围数据清单
难得买到的珍藏照片
老朽之衣裳于何处呐
这是怎么一回事
明明放进保险柜
仔细地严谨地锁上的
你说蜜柑箱的话
铁人刚拿了几个走喔
什
什么
所以说
重要的信封
那你有什么头绪吗
这个嘛…弄丢的地点
有这个
模拟测验考卷的出货单
也就是说
刚才弄散一地时混进考卷里了
那个保险库有上锁
学生不能随便进去
该怎么办
我们也来帮忙吧
拔刀相助
都不跟我们说一声, 真见外耶
有难就应同当呐
雄二! 大家!
那个保险库里
有对我们来说很重要的东西
虽于他人而言恐一文不值
不过是充满心血的重要东西
无论如何都一定要抢回来
大家
真的非常感谢大家
把大家的力量
合而为一
心思并没合而为一
就在这个保险库里啊
是需要钥匙跟密码的2段锁喔
(密码)(钥匙)
也就是说只有钥匙或只有密码都开不了呢
戒备森严
干脆让小明的召唤兽把门给破坏掉吧
那就只有我会被教训了
对呐! 老朽有良案
要怎么做
曾演出怪盗故事之戏剧
剧中言及于金库盗出宝物之技
是怎样的手法
首先乃须备妥假宝物
(假货)
使宝物之主见到假宝物
谎称宝物已盗走
待主人慌忙前去开启金库确认之时
便可藉机盗出
好厉害
头脑真好
笨蛋也听得懂的解说呢
好! 就用这个作战计划上吧
铁人…你看这个
是模拟测验的考卷
那就给我
那个…不用去保险库确认一下吗?
你现在就拿在手上
还需要确认什么啊, 吉井
可是…那个…奇怪?
行不通嘛
舞台上可行呐
是哪边出错了呢
剧本吧
果然只能靠我们自己开锁了
可是要怎么做
钥匙跟密码2个都需要
到底要怎么做才好
不如让我来帮忙吧
你是
根本恭二, 是2年B班的班长
把这个保险库打开就好对吧
我来帮忙吧
办得到吗
只有我是办不到
不过只要拿到钥匙
密码我可以想办法
真的吗
是啊, 就这么约好了
有困难时就该互相帮忙对吧
谢谢你! 根本同学
在哪里
该处
那就是保险库的钥匙
骗人! 就在西村老师正后方
这该怎么办
太绝望了
好! 就用诱饵作战上吧
诱…诱饵作战?
谁去色诱引开他注意
趁这时拿走钥匙
那秀吉最适合了
为何由老朽来
因为总不能让姬路同学做这种事
没有魅力的美波又…
脊骨弯向奇怪的方向啦
(阿根廷背部破坏技)
我的脊骨! 我的脊骨!
(日文名称: 阿根廷式背骨折)
-你说谁没魅力了
-投降! 投降投降!
你们在搞什么鬼
没有啦, 这是因为各种各样的苦衷
绝对不是什么可疑
脊椎之后是头盖骨啊
被整得好惨
伤得好深啊
不过我趁机拿到保险库钥匙了
-闷声色狼干得好
-成功了
跟作战计划一样
我是诱饵喔
好! 打开了
次为密码呐
小心别碰到了
输错密码警报就会响的
你还真清楚
那要怎么做
你们看这个
这个是
真不错的数位相机
这是之前铁人开锁的时候
拍到了按按钮的影像
没错, 这就是今天的密码
找到了
太好了! 顺利找到了
我的也在
这次一定要更加慎重保管
找到了
太好了呢, 姬路同学
是的! 真的非常感谢
真的…太感谢了
找着了! 老朽的衣裳呐
连…连胸罩都有
而且还是
前扣式
原来前扣式是这样子的
瑞希你没看过前扣式吗
我的尺寸都没有
说是因为太大, 钩子承受不住
这怎么可能, 钩子做得很坚固的
有谁规定前扣式是平面专用的了
(前扣式)
-因为太大…
-国家吗! 山吗! 河吗!
就是这个
根本在做何事
没什么, 只是一点"预习"罢了
这样不行唷, 根本同学
不可以作弊
事到如今还在说什么
你们都是同罪啊
擅自进入保管考卷的保险库
被发现的话
你们也一定会被当成在作弊
怎么会! 我们只是来取回失物
你以为这种藉口说得通吗, 姬路
该不会在F班待太久
被传染成笨蛋了吧
这世上结果就是一切, 也就是说
过程怎么样都无所谓
竟然! 就算这样也不该…
只要在测验那天之前凭自己解出这些题目
那就可说是自己的实力
不过就是测验刚好出了跟预习一样的题目
这种歪理也太奇怪了
你们打算白白放过这难得的机会吗
所以才说你们是笨蛋
我考个好一点的分数又不会害到谁
诚实过日子也不会帮到谁
你们连这种道理也不懂才会是F班
不只成绩不好, 整个脑袋都不好
所以才会在集结学园中垃圾的最烂班级
你说得不对
姬路…同学
F班可能成绩真的不太好
可是…
可是大家都很温柔
为他人着想
很开心
很温暖
是个很棒的班级
姬路同学
F班绝对不是最烂也不是垃圾
不论如何
反正只要事情曝光
你们也要被停学, 甚至退学的
我跟你们已经在同条船上了
听好了
我不知道你们在这里干了些什么
你们没看到我做了什么
这样可以吧
活得聪明一点吧, 小笨蛋们
雄二
我们果然是…笨蛋吗
事到如今还说什么
我们都是货真价实的笨蛋
说得也是
被这么看不起, 觉得不甘心吗
我被看不起是没什么
可是
看姬路同学跟美波
还有其他大家也被说成这样
姬路同学本来应该
会在A班那样更好的环境念书的
只是运气不好才分到F班
只因为这样
为什么要那样被瞧不起
既然不甘心的话
要来干一场吗
马上就要满3个月了
败战班级的禁止宣战期限
就要结束了
上次是我太过大意, 导致班上败战
抱歉了
雄二
但是, 当时状况确实是不错的
我不会再犯那么难看的错了
如果你希望的话
要不要再来干一场啊
这是什么话啊
当然要啦, 雄二
这次一定要胜利
让人知道我们不只是笨蛋
上吧! 来场试验召唤战争!
这就去做个了断吧
在这之前
我先去收下姬路同学的饼干
这个好! 可不能只有我们吃亏
觉醒
试验召唤兽召唤
这是什么
模拟试验的考卷…吧
也就是说, 记住这份考卷
下次测验就能满分
受不了, 真是群真正的笨蛋
已经泄漏的试题就不会用在测验了
(打击)
这是…难道是小明他们做的?
吉井同学
吉井! 坂本!
你们在搞什么鬼
非常抱歉
竟然做出这种事情…你们到底是想怎样
只是想做个恶作剧
我们太得意忘形了
少骗人了!
你们到底在背后计划些什么…
真的…非常抱歉!
有什么不能说的理由吗
不是, 这只是恶作剧
你们…哪有这么老实的低头认错过
也罢
你们2个都给我参加魔鬼补习
做好觉悟吧!
我会比平常更加毫不留情拼命指导你们的
这就是恶作剧的处罚
是的
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
这是什么
女生送我的礼物吗
我还真不容小觑
趁友香还没发现的时候吃掉吧
这是魂魄被带走的声音
(题目: 请回答下列问题)
第11题
第2次世界大战中德军擅长的
由轰炸与装甲部队协调合作的战术为何
(吉井明久的回答)
热血沸腾地上吧
(教师讲评)
请珍惜生命
下集"宿敌, 情书, 闪电作战"
这题考试会考