那个大化革新是什么时候的事
你都三年级了还不知道吗
真是笨蛋耶
因为还没教到
记法很简单啊
记住"无事故的革新"就好
无事故
对, 大化革新
没有出现事故
(日文的625与无事故同音)
无, 事, 故, 就是625年
无, 事, 故, 625年
不要忘记啰
我好好记住了
绝对不会忘记
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
在本校文月学园
(第2题 百合, 蔷薇, 健康教育)
学力就是力量
测验成绩就是正义
怎么了, 姬路
找我有什么事
其实…我有事情想问坂本同学
能借用一点时间吗
报告结束
2年级第1学期最初的战争
由F班打倒E班作结
干得不错嘛
现在输掉的班级
正因为设备变破旧了意气消沉吧
要告诉他们, 不甘心的话就更加用功
在下次战争把设备要回来
人生就是战争
并不是
关于这点…学生主动申报
并没有交换教室设备
这是怎么回事
(快干胶)
果然是快干胶, 一下子就修理好了
善哉呐明久, 黏胶升级也
费尽千辛万苦才胜利的
配发品不升级一下就说不过去了
其实现在应该可以用E班的桌子的
雄二! 为什么要拒绝交换设备啊
你干么啊
就那么喜欢那种破烂的旧木桌吗
总比这个一下就坏掉的矮桌来得强
反正吉井又不念书
用什么书桌都没关系吧
什么没关系, 书桌是
要用来吃便当, 小睡一下
(明久爱瑞希)
涂鸦
是学园生活中的重要伙伴
更可以说是跟我们心连心
这个矮桌也要在今天说再见了
毕竟我们可是被A班宣战了
下场胜利的话, 就能得到A班的设备
虽跟原订计划不太一样
不过没有问题
万事都照着我预想的脚本进行着
对吧, 姬路?
对
好了, 要闯入A班啰
这里就是A班啊
有似高级饭店呐
这样的设备正配我的学园生活
吉井你看
有免费饮料吧还有点心吃到饱耶
为这些东西一一大惊小怪
可是会被人抓出弱点的
态度要更加光明正大
所言与所做全然不相配呐
开战日不是明天吗
姊君
这么急着来投降吗
只是预先参观我们未来的设备
真爱逞强
我是来谈判的
我想提议由班长1对1单挑
你是笨蛋吗
跟2年级第1名单挑哪有可能得胜
你害怕了吗
也难怪, 毕竟是趁弱小班级刚战争完
兵力减弱时侵攻的卑鄙角色
要现在就在这里打吗
等等
我接受决斗
班长
不过, 有个条件
输的一方, 要无条件听从赢家的要求
这就是向F班宣战的理由吗
请不要误会
我们A班有义务维护学园的治安与品格
要制裁处置新学期刚开始
还没做任何努力就挑起战争的笨蛋
也好, 就班长对班长的单挑
输的一方要听从要求
不是单挑, 是5对5
优子
虽然我不觉得班长会输
但凡事还是小心为妙
好啊, 5对5也可以
相对的, 对战科目由我们这边决定
明白了
谈判成立
怎么办啦雄二
竟然做出那种约定
反正我们会赢, 没有什么差别
只是让对方乖乖听话的奖励罢了
此事无问题乎
该位名曰雾岛翔子之班长
可是身缠怪异传闻
传闻?
成绩优秀才貌双全
如此美人身边竟无男性
明明看起来很抢手说
传言曰, 此人对男性并无兴致
不喜欢男性…
难道雾岛同学的目标是
才才才才不会有这种事
这太奇怪了
一般来说周遭才不会有这种事
你说对吧, 岛田同学
有的
我身边就有这样奇怪的孩子
被我找到了, 姊姊大人
美春
太过分了姊姊大人
竟丢下美春
跟这些肮脏的猪吃下午茶
放开我
-别过来
-姊姊大人
那是谁
2年D班, 清水美春
不要, 放开我啦
姊姊大人请不要不好意思
明明那么爱美春的, 真是害羞鬼
人家喜欢的是男生啦
吉井, 你也说说她
就是说啊清水同学
女生爱女生是错误的
确实岛田同学的外观跟个性跟胸部尺寸
都跟男性难以区分…被4字锁腿了
人家怎么看都是女生吧
没错没错
美春爱的就是身为女性的姊姊大人
投降投降投降
-看得到…看得到…看得到…
-这次绝对不饶你
算我求求你了, 我什么事都听你的
真的吗
那么人家想要下次放假
去车站前的贝蒂丝吃可丽饼
可是这样我的伙食费就…
好, 我请你就是了
还, 还有
从现在开始, 你要叫人家美波大小姐
人家要叫你小明
遵, 遵命, 美波大小姐
还有啊还有啊
说, 说, 说一声你很爱, 爱人家
遵命, 我这就说
不准你说
快点说
看得…看得…看得到…
来, 说一声你很爱人家
遵, 遵命
说一声你很爱人家
你这个
大笨蛋
真是被整惨了
姬路同学
姬路同学在写什么呢
吉井同学
简, 简直像是情书的信呢
(面对现实吧, 明显就是情书没错)
不过才没有人会在教室写情书吧
(没有比这更明确的物证了)
(你明白了吧, 这就是现实啊)
这, 这是, 因为, 这个是…
不是的, 啊, 不对
没有不对, 可是错了
(来, 你就死心承认吧)
这封不幸的信真奇怪耶
(这小子不肯面对现实啊)
这也是很让人困扰的误会
(雄二就是我们班的)
对象是我们班的人吗
对
这样啊
(干么对自己鞭尸呢)
那我来教你不幸的信正确的写法
(原来你知道写法喔)
不对, 这又不是不幸的信
不, 这就是不幸的信
你看我现在都已经变得
充满不幸的氛围了不是吗
(喝个茶冷静一下吧)
真的不是
是吗…那家伙到底哪里好了
又没有特别帅
(你没资格说人家)
不是, 不是外表
外表我也很喜欢喔
我的朋友也说
美少年吉井同学和勇猛的坂本同学
走在一起时, 美得像一幅画
你的朋友真不错
要好好跟他相处喔
还说"吉井同学果然是受吧"之类的
(的确, 跟姬路比起, 追求雄二)
(还比较有希望)
请马上跟那个人绝交
不过, 不只有外表
他的内在也很好
的确, 肝脏感觉就很强健
那是身体内在啦
(事到如今还不愿意面对现实喔)
难道你指的是性格吗
是的, 又温柔又开朗
总是一副很愉快的样子
我一直都很憧憬他
这样啊
那封信
是, 是的
希望可以能得到好的回覆呢
是的
你在这里啊, 要开作战会议了
你要上哪去? 明久
不要靠近我, 不要跟我走在一起
怎么了明久? 有什么不对吗
我才…我才…
不是什么"受"!
(菁英对笨蛋 第1回合)
那么, 第1战开始
为何由老朽担当举牌女郎
第1回合
你说什么啊
除了秀吉还有谁能胜任举牌女郎
老朽常言老朽非为女郎
两班选手请出列
岛田, 就拜托你啰
我去去就回
快点结束掉吧
反正根本不成比赛
别因为是F班就小看人家喔
比赛开始
试验召唤兽
召唤
讲到数学
人家的学力可是媲美B班的唷
那还真厉害
召唤
怎…怎么会
我的学力当然是和A班相当啰
A班木下优子获胜
这也没办法, B班赢不了A班
连这种事都不懂, 头脑…
要缺氧啦
不要啊, 但这样好像有点舒服…
看得到…看得到…
第2回合
第2战开始, 选手请出列
我是A班的佐藤美穗
好, 明久, 就靠你了
靠我? 这场输了就没退路了耶
没问题, 我相信你
真是的, 要我在这里就使出实力吗
没错, 也不需要再隐藏下去了吧
让大家见识见识你真正的力量吧
真拿你没办法啊
你难道
没错, 目前为止我还没使出过实力
那么你到底
没错, 正如你想像的
我一直瞒着大家
其实我是
左撇子
A班佐藤美穗获胜
-测验的分数跟惯用手又没有关系
-我的手我的手我的手…
看得到…看得到…看得到…
比赛现在才开始, 要认真上了
雄二, 你这家伙不是说相信我吗
又没说相信你会赢
真想对你使出一记认真的左拳
-第3回合
-那么, 开始第3战
A班工藤爱子, F班土屋康太
要比什么科目
健康教育
你擅长健康教育啊
但我也很擅长喔
而且跟你不一样
我是实战派的
实战
闷声色狼
(肉食女对闷声色狼)
竟敢这样对闷声色狼
这么过分, 太卑鄙了
你要代他上场吗
不过你好像不太会读书耶
不介意的话我可以教教你健康教育唷
当然是
实战教学
吉井同学
小明
不用你鸡婆
小明永远没有用上健康教育的机会
没有错
吉井同学永远不需要
你们说什么哀伤的话
闷声色狼
这点小事…还撑得住
那么, 比赛开始
召唤
超过四百分
实战派跟理论派
就让你看看究竟哪边比较强吧
掰了, 闷声色狼小弟
加速
加速结束
怎, 怎么会…我居然…
F班土屋康太胜利
太强了
健康教育1科就抵我所有科目的总成绩
-那么, 开始第4战
-第4回合
换我上场了
姬路同学, 加油喔
好的
就由我来当你的对手吧
久保利光吗, 看来这场是关键
怎么说
他是全学年第2名
要是没有选到他不擅长的科目
就会是场苦战
怎么会
那么要比什么科目
请让我们比综合科目
你干么擅自决定, 选择权在我们…
没有关系
姬路同学
糟糕了
比综合科目的话
召唤兽强度就跟学年排名一样
这么一来
比赛开始
召唤
好夸张的分数
学年第2的分数是那么高的吗
姬路同学
试验召唤兽
召唤
超过4千分
这分数可以匹敌学年第1名了
什么时候有这种实力的
因为我下定决心要加油了
我听说了
我们班发起召唤兽战争的原因
(画面仅供参考)
我喜欢这个班级
大家为了别人拼命努力的
大家所在的这个班级
我喜欢的人所在的这个班级
所以我一定要努力加油
F班姬路瑞希获胜
太厉害了
小明你看, 追成2比2平手了
姬路同学
是胜是败全凭下场分晓也
-那么第5战, 最终回合开始了
-第5回合
好, 换我登场了
雄二
你就好好看着吧
我是F班班长, 坂本雄二
我是A班班长, 雾岛翔子
那么要比什么科目
这场比赛用日本史的限定测验来对决
内容是小学课程, 分数上限一百分
用测验对决
不用召唤兽对战吗
(何谓测验对决?)
所谓试验召唤战争
就是使用测验分数来进行战争
凡是使用测验来分胜负
只要得到教师核准
过程及手段一概不论
我知道了, 我去准备测验
对战选手请到教室集合
雄二你搞什么啊
小学程度的题目
二人岂不都定能拿满分
这样不就平手了吗
不, 反过来说
只要稍有小差错就会输掉
没有错, 这场比的不是学力
是注意力还有集中力
雄二…
别担心, 我有胜算
翔子她只要学过的事情就绝对不会忘记
那么比死背硬记的历史科
对我们很不利啊
不, 这里有个陷阱
她啊, 把大化革新
记成无事故革新625年
一直记成错误年分
只要出这题, 我就赢定了
等一下雄二
大化革新不是625年吗
无事故革新645年才对
这个情报是真的
相信我吧, 明久
雄二
这个班级的系统书桌
我绝对会拿到手
那么, 请开始作答
终于开始了
若该题没出, 事态将如何
要是集中力跟注意力比不过对手
雄二就会输了吧
不过
只要出现那题
(题目 请回答下列问题)
(第1题)
(织田信长于长篠之战与谁联手?)
(第2题)
(与美国领事哈里斯)
(缔结日美修好通商条约的人是谁?)
(第3题)
(大化革新发生于何年?)
有了
现在发表日本史限定测验的比赛结果
A班班长雾岛翔子
97分
太好了
A班班长无拿满分
今天开始这些设备就是我们的啦
吉井同学
接下来, F班班长坂本雄二
53分
F班的矮桌换成了蜜柑纸箱
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
(温室蜜柑)
比之前还差了啊
雄二你拿那种分数是什么意思啊
那正是我的实力
自己拿不到一百分
这个作战计划不就行不通了吗
想不到会有这种埋伏, 太意外了
你自己当自己的伏兵是怎样啦
雄二
雄二, 约定
你说的约定
是无条件听从要求那个
我知道了
什么都行, 下命令吧
不, 不行啊雾岛同学
女生跟女生不应该…
雄二, 跟我交往
你还没死心啊
我不会死心, 会一直喜欢着雄二
我的否决权呢
没有, 因为这是约定
现在就跟我去约会
不, 等等…
刚刚那是什么
不知道, 到底是什么呢
这样的话
雾岛同学为什么一直看着姬路同学呢
恐是在意雄二周遭的女性
对不起, 姬路同学
教室变得比之前更糟糕了
没关系, 这是间好教室
我最喜欢这个F班了
还有…
好啦好啦
小明快跟我去吃可丽饼吧
不是说好周末去吗
周末是周末, 今天是今天
怎么这样! 请客2次的话
我的伙食费哪撑得到下次拿生活费
不可以
吉井同学要跟我去看电影
姬路同学
这我听都没听说啊
是的, 刚刚才决定的
快点啦, 去吃可丽饼了
要带我去看什么电影呢
怎么这样! 不要啊
我的生活费! 我的营养啊!
谁来救救我
等等
此人莫非真是大笨蛋
(题目: 请回答下列问题)
第3题
请答出家用消费支出之中
伙食费支出总额所占的比例称为?
(吉井明久的回答)
这周只有盐跟水
(教师讲评)
没有问你实际吃了什么
下集"伙食费, 约会, 电击枪"
这题考试会考