夏季, 本校文月学园也迎来夏季
太阳高照, 水花飞舞的季节
也是鼻血飞舞的季节
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第6题 我, 游泳池, 泳装乐园与其他)
对了, 雄二
我家被断瓦斯了, 只有冷水喔
你给我事先说明一下啊
抱歉抱歉
先从离心脏比较远的手或脚开始冲
再慢慢地往心脏…
谁要你说明冲冷水澡的方法啦
你在激动什么啊
对了, 去冲个冷水澡冷静一下吧
就是冲了才激动的啊你这呆子
真是的
没有瓦斯, 也没有一点吃的
你是怎么活下去的
你真失礼耶, 才不是没有一点吃的
(日正沙拉油)
明明有可以充分补充热量的食物啊
我没有兴趣喝沙拉油
冰箱不也是全空的吗
你真失礼耶, 才不是全空的
(冰枕)
好啦, 你就用这让脑袋冷静一下
那雄二要吃哪个
可乐跟咖啡跟拉面跟凉面
你这混蛋! 打算只留筷子给我吃啊
你还想吃筷子啊
跟塑胶袋这种无机物比起来
筷子更像食物啊
筷子才不给你
不然我就要徒手吃拉面了
我有买你的份
(凉粉 蒟蒻物语葡萄口味)
0卡可乐, 蒟蒻果冻, 凉粉
全是0热量的东西嘛
我可是为你着想
让你不会有代谢症候群
我的饮食习惯才没有那种疑虑
因为你都只摄取糖分跟脂肪啊
我也只摄取这两种而已啊
气死人了
怎么, 要打吗
我正想着总有一天要跟你一分高下
也好, 正如我所愿
眼睛! 眼睛好刺啊
你身手不错嘛
雄二你才是
可是…接下来就要认真上了
我可不会放水喔
(食物之后由工作人员美味的享用掉了)
这场战斗也太没意义了
说得也是
都湿湿黏黏的了, 得去洗澡才行
雄二你可以先去洗
我才不想在你家浴室洗
不然你要怎样
我要去有温水的地方
原来如此
所以你们就擅自偷溜进来
冲了澡又只穿条内裤下水游泳啊
还有什么藉口吗
-都是这家伙不好
都是雄二没带点像样的伴手礼
是没缴瓦斯费的人不好
有冷水可用就已经不错了好吗
你还有连水都被断掉的时候啊
够了…老师明白了
懂了吧? 我一点错也没有吧
我明白你们都笨到没极限了
罚你们2个下周末去打扫游泳池
遵命
着实惨兮
要打扫那么大的泳池, 真是没劲
别这样说
相对的老师也说我们可以自由使用泳池啊
闷声色狼要不要也来帮忙啊
不用
话说我也打算请姬路跟岛田一起帮忙
准备好刷子跟清洁剂
似是有趣
老朽也愿助扫除, 能否参与乎
当然好
你们在聊什么啊
聊得好开心的样子
这周末我们可以包下整个泳池
你们2个要不要一起来
泳池…果然就要穿泳装吧
泳池…就要穿泳装呢
(明久视点)
顺便一提秀吉会穿泳装来给明久看喔
太卑鄙了木下
仗着自己有自信就这样
就是说啊! 木下同学太狡猾了!
尔等所言何事呐
那你们2个决定怎么样
-要去的
-要去啦
只是要做一些准备
就, 就是说啊, 事前准备是很重要的
比如说要先吃少一点减些体重
好, 再去邀请翔子就结束了
要邀雾岛同学?
雄二你变成熟了嘛
明久你想想, 要是事后才被翔子发现
我还会有命吗
对不起
大家早安啊
吉井同学早安
今天是好天气真是太好了
老朽特为今日备妥新泳装
怎样的泳装啊
四角泳裤也
那不是男装吗
真是看错你了
秀吉你太过分了! 你讨厌了我吗
为何老朽需受责备
笨蛋大哥哥! 早安的说
叶月妹妹
这孩子硬是吵着要一起来
这样就全员到齐了
那么大家换好泳装后到泳池边集合吧
好的
喂喂, 这边是去男更衣室喔
叶月妹妹跟秀吉要去对面
开玩笑的说
老朽可非戏言
别玩了, 去换衣服吧
叶月, 木下
汝亦如此
不愿也, 老朽不愿只身入女更衣室
敢在雄二面前脱衣服的话
为何如此
秀吉你别担心, 你看
竟然有"秀吉"这个性别
大哥哥们! 久等了说
叶月妹妹…
这可是犯罪吧
请帮我叫律师
少为了小学生穿泳装这么慌乱
别这样! 叶月
快还我! 没有它的话我的胸部就…
掉下来了
不要乱玩! 这很贵的耶
这就是所谓的隐形胸…
手扶梯!?
给我忘掉! 你看到什么全部忘掉
-看得到…看得到
-我忘了! 我忘了! 我全都忘了!
谁…谁来按快门
难得准备的, 叶月这笨蛋
看什么看? 哪里奇怪吗
没有啊, 很适合你喔
真的吗
对啊, 胸部跟罩杯
上围都很苗条, 非常…
脚拇趾啊啊啊
你特地说3次人家胸部小对吧
别这么生气嘛
明久虽然嘴巴上这么说
其实很在意你穿泳装的样子
小明真是的, 老实说出心里话就好了啊
那我说啰, 美波的胸部真小
戳瞎你的眼
眼睛! 我的眼睛!
不让雄二看其他女孩子
大姊姊好漂亮的说
被你这么说…好开心
来, 雄二也有话要对雾岛同学说吧
翔子
给我张面纸, 我现在整个泪流不止
该说对泳装的感想吧
我看都看不到要怎么说啊
真是的, 雄二还真麻烦
你说对吧闷声色狼
人呢
闷声色狼
抱歉
我先走一步了
可恶…是谁
是谁害闷声色狼变成这样的
不好意思
我花太多时间绑背后的结了
承受不住了
这根本是…生物兵器
吉井同学
你怎么了
Worauf fur einem Standard hat Gott
Jene unter schider, die haben
-美波她怎么了吗?
-und jene, die nicht haven?
-姊姊有时受到太大刺激会讲回德文的说
怎么了? 发生了什么事
雄二不准看
全员到齐了吗
没有, 秀吉还没
究竟是怎样的泳装呢
四角裤
也是啦
歉之, 使诸位久候矣
(弹药用尽)
鼻血已经流光了
弹药用尽了
全员是否已齐
木下, 你要干扰我们到什么地步才甘心
太卑鄙了! 让人放下戒心后又背叛
大姊姊超可爱的说
老朽诚如外表为男儿身呐
可是这个泳装是女性用的说
竟有此事
老朽向店员言欲购普通四角泳裤呐
不认识的人大概都会向你推荐女装喔
雄二, 眼睛还好吗
不用担心, 渐渐看得到…
这里不能让雄二看的东西太多了
(第4题)
(请将下列元素以原子量升顺排列
并写出其名称)
笨测!
我说啊, 翔子
吉井同学好会游泳喔
姬路同学不下去游吗
其实我完全不会游泳
最多只能浮在水上
要不要人家来教你? 人家很会游喔
真的可以吗?
-请你多多指导了
-平常都是等级A的姬路同学
给等级F的美波指导功课
现在看来好像美波是A姬路同学是F呢
挤一挤的话至少会有B啦
雄二, 顺便一提我是C
你突然在说些什么啊
大哥哥, 来玩水鬼抓人的说
水鬼抓人? 是在水里玩鬼抓人吗?
不是的说
水鬼抓人是当鬼的人要追不是鬼的人
然后把人拉进水里
使他溺水就赢了的说
是水鬼! 这真的是水鬼啊
可是啊叶月妹妹
不可以玩这么危险的游戏喔
不可以吗
你看着喔
雾岛同学
什么事
想请你跟雄二玩水鬼游戏
规则很简单
把雄二拉进水里, 在他溺水时人工呼吸
就是雾岛同学赢了
什么…是谁…救救…
看, 很危险对吧
你这混蛋
雄二, 太顽强了
放开我! 到底对我有什么怨恨
班长?
爱子?
是A班的工藤同学, 你怎么在这边
我是游泳社的啊
还有其他人也来了喔
姊姊大人
要来泳池玩怎么不跟美春说一声呢
为什么你也在啊
美春为了不让害虫接近姊姊大人
张了特别的情报网
那么我也去换泳装了
对了, 要偷窥的话就不要被人发现喔
这是本人默许偷窥的意思吗
不去看就不是男人
吉井同学, 轻举妄动的话之后会很惨的
你不想活着回家了吗, 小明
这阵杀气是怎么回事
没办法, 只好期待闷声色狼的相机了
可恶
游着游着肚子就饿起来了
这样的话我有带好东西喔
因为有点失败
没办法准备全部人的份
所以一直不敢说
其实今天早上做了3个格子松饼
第1回
最快王者决定战
赌命竞泳对决!
规则很简单
往返这个泳池1次
最先抵达终点的人就赢了
姬路做的杀人松饼有3个
成员有4名
也就是说计算之下可得知
有1名优胜者可以不用吃而存活下去
来, 要上啰
各就各位
闷声色狼失血很多比较衰弱
比体力也不可能输给秀吉
预备
也就是说, 对手只有1个人
起!
-去死吧
竟然这么卑鄙无耻
这句话原原本本还给你
挺厉害啊明久
这点程度才不会输
你们要打架我是不管啦
不过前面的人已经折返回来啰
糟糕! 这样下去会输的
不可以这样下去
我去阻止闷声色狼, 明久去对付秀吉
OK
秀吉! 不让你通过这里
这是什么
小明
吉井同学! 你在做什么
做什么…
这个, 这个难道是
秀吉的
何…何事
吉井同学
小明!
木下你快遮住你的胸
为何? 老朽可是男儿身
我死而无悔了
清扫起来可要麻烦啦
今天玩得好开心喔
但是总觉得超累的
此非疲劳而因贫血乎
也对, 那么要去洗个澡吗
好的
喂喂, 这里是男澡堂喔
叶月妹妹跟秀吉要去对面
开玩笑的说
老朽可非戏言
别玩了, 快进去吧
叶月, 木下
又来! 又来
老朽不愿只身入女澡堂
秀吉你别担心, 你看
已经是社会共识了
真不错的热水
好暖和呢
闷声色狼你怎么了
对面就是女澡堂
什么
做什么啦
姊姊大人! 跟美春互相洗身体吧
在澡堂发生什么事都合法
你是打算发生什么事啦
那个, 不是越大就越好的喔
肩膀会很酸很辛苦的
巨乳的人都这样说
明久, 洗发精
来
这是我买的肥皂吧
我想说这也能起泡啊
所以就不特地再买了
拜托你是我笨
翔子, 借我洗发精
谢啦
雄二, 借我肥皂
拿去
那2个人看起来就像夫妇一样呢
姬路你别乱说话
害那家伙一来劲就麻烦了
因为她是个笨蛋, 马上就会得意忘…
等等, 不要
姊姊大人! 带毛巾进浴池是违反规矩的
比起做这么不风雅的事
-不如多跟美春做些合法的事
-讨厌啦!
为什么要这么欺负弱小
大家知道吗
公共澡堂的浴池是相连的耶
(屁股?)
潜下水的话搞不好看得到什么喔
(笨蛋)(笨蛋)
这里
好烫
那里是热水滚烫的高温地带啊
那么先用冷水好好冷却身体
好烫! 眼睛! 我的眼睛
看来很可惜呢
可恶, 竟敢捉弄我们
不可原谅
事到如今, 说什么都要偷窥到
用此黑金手环
即使没有老师在场见证
也可以叫出召唤兽
觉醒
试验召唤兽
召唤
好, 上吧
是笨蛋大哥哥的召唤兽的说
看得到吗
就算召唤兽看得到, 我也享受不到啊
替代案
对喔! 让召唤兽拿数位相机就好
试验召唤兽
召唤
才不会让你得逞干坏事呢
你的召唤兽拿这条防线完全没有办法吧
我绝对会突破给你们看
上吧
好痛痛痛痛痛
减至0分的战死者就要补习
为什么铁人会在这种地方
-从头到尾都是个不走运的家伙呢
-话说你在那种地方做什么啦
中奖了呐
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
(题目: 请回答下列问题)
第7题
请问日本民法所规定的适婚年龄是几岁
(吉井明久的回答)
只要有爱, 年龄差距不是问题
(教师讲评)
谢谢你带来梦想与希望
下集"我, 翔子, 如月大乐园"
这题考试会考