早安, 雄二
今天天气很好
要吃早餐了吗
雄二, 还很困吗
翔子, 帮我拿一下手机
请问是警察吗? 有人擅闯民宅
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(情色点子 特选街)
(特集1 本杂志突击队实地前往!)
(给我看看老师的内裤)
雄二, 这是什么
这是什么啊? 我对这本书没印象
这本书藏在雄二书桌的第3个抽屉
夹层下面套在参考书封面里
喂? 你怎么了? 喂喂?
抱歉…是我误会了
那把书烧掉就原谅你
等等, 原谅了就不该这样处分吧
那么就算烧掉也不原谅你
无论如何都要烧喔
总之, 你一大早跑来找我有什么事
这个
(翔子视点)
这是…如月大乐园的贵宾招待券
(雄二视点)
为什么你会有这个
-是个温柔的人心怀好意给我的
-要幸福喔
在我认识的人之中
-也只有明久那家伙有这个
-才没有呢
特别活动婚礼体验
喂喂, 请问是哪位
我要杀了你
你谁啊? 怎么了
喂喂
出发吧雄二
才不要
雄二大骗子
我才没跟你约好
约好要是试召战争输了就跟我交往的
我早忘了这种事
那你选1个
(准妈妈杂志)(结婚杂志)
你发过誓要是违约, 就马上举行婚礼
约定的内容是不是变啦
(如月大乐园)
(第7题 我, 翔子, 如月大乐园)
可恶, 明久那混帐
这个仇我一定…
痛痛痛
-情侣都会挽手
-翔子你住手
只有你会这样使出关节技让人逃不了啦
-欢迎光临! 欢迎来到如月大乐园
明久, 你好像在做什么好玩的事情嘛
冲刺
你认错人了
你这混蛋为什么在这里
连秀吉也在, 你们到底打算做什么
您在说什么呢?
我是如月大乐园的员工
跟客人您素不相识
你还硬要装蒜的话
手滑了
竟然做到这地步
请问2位持有招待券吗
有的
这是特别活动的贵宾招待券
阿尔法呼叫布拉沃, 目标行动代号拐洞
要用婚礼阵形上了
务必确实解决是也
这段不安稳的对话是怎样啦
请不要在意, 是我们内部的事
明显是我们的事吧
那么首先来拍张特别服务的纪念照吧
久等了
翔子抱歉了
狗改不了吃屎啊, 闷声色狼
雄二
好色
我不会再犯了, 原谅我
之后在床上继续
就说不会再犯了
我对你的内裤半点兴趣也没有
这就不能原谅
不行不行我不行了
笑一个
(我们结婚了)
(感谢你与我们一同庆祝)
这照片是怎么回事
是为客人做了特殊加工的特别服务
这张照片会装饰在
乐园的照相馆留作纪念
(贺 如月大乐园照相馆)
你这家伙认真的吗
雄二在害羞吗
我倒看不出这张照片有什么好害羞的
龙太你看你看!
我们也来让他们帮我们拍照吧
好啊莉子
那边的小哥, 也给我们拍张照吧
非常抱歉, 这是贵宾招待券的特别活动
就拍1张又不会少块肉
我们是客人耶
比起拍那种无聊臭小鬼
拍我们还比较有宣传价值不是吗
对啊对啊, 跟那种小鬼头比起来
龙太要帅好几倍啦
等等
你要去哪里
那2个人在说雄二的坏话
这种事情别计较
既然雄二这样说的话
好啦, 总之快给我们拍张一样的
我明白了, 既然客人坚持要拍
请往这边走
来, 请把手放在这边
好, 然后用力抓下去
痛痛痛痛痛痛
笑一个
你这混蛋干什么啊
因为客人说要拍一样的
找死吗你
惨了! 汉堡头发火了
你这小鬼看不起客人吗
-因为说要一样的嘛
-谁说过那种话了
总觉得事情会变得很麻烦
话说那些家伙
到底是用什么方法混进来的
雄二在害羞吗
哪有男人会因为被施展关节技而害羞啦
可是情侣就是要挽手
你说这姿势哪里像情侣了
那边那对恩恩爱爱的情侣档
你看, 看得出是情侣
明明是看得出来的人比较奇怪吧
狐狸菲菲要来介绍很好玩的游乐设施喔
刚才我看到明久被大学女生邀去约会喔
吉井同学他! 是在哪里看到的呢
姬路你在打工吗
(红色彗星)(不用在意这种小事情)
狐狸菲菲要来介绍很好玩的游乐设施喔
硬要继续装就算了, 你要推荐什么
菲菲要推荐的是对面的鬼屋喔
(不用在意这种小事情)
这样啊
(不要看这边wwww)
翔子, 我们就去鬼屋"以外"的地方吧
请等一下
为什么要这样
反正你们一定又设了什么多余的陷阱吧
拜托你了! 拜托你们去鬼屋玩
我拒绝
到此为止了! 雄二
竟敢为难菲菲, 诺诺我可不会饶你
明久你怎么了, 一副头袋有问题的样子
没有礼貌! 哪里看起来头袋有问题了
雄二, 诺诺本来就是个冒失鬼
才没有冒失到连脑袋都长反的狐狸
吉井同学! 头戴反了
糟糕! 难怪我一直看不到前面
不赶快戴好, 就要被坂本同学发现了
难道他们以为还没穿帮吗
话说回来, 明久
你跟大学女生的约会已经结束了吗
吉井同学…
在执行这么重要的作战时
还跟其他女人去约会呢
你, 你在说什么啊姬路同学
美波说她会过来这里
就请你好好解释清楚吧
不, 不行这样啦
不能在快乐的乐园动手动脚
-小明你是什么意思啊
-已经来了
好好给我解释清楚
老实说清楚喔
误, 误会啊
翔子趁现在
去鬼屋以外的游乐设施吧
翔子?
我要去鬼屋
可恶! 秀吉怂恿了些什么
在鬼屋可以尽情拥抱
(恐怖的废弃医院)
(鬼屋)
入场前请签名
签名?
这是切结书
因为是危险的游乐设施
以防万一要请客人先签下切结书
危险到这地步啊, 看来会很有趣
什么什么…切结书
我, 坂本雄二发誓要娶雾岛翔子为妻
相爱一生, 苦乐与共
请用这支笔
雄二的证明章
请用印泥
只有我吗
只有我觉得这状况很诡异吗
第2张是结婚申请书的复写纸
服务真周到
才怪
笨测
请往这边走
麻烦帮我保管行李
不要横放, 东西会洒出来
我会谨慎保管
那么就请尽情享受充满刺激的恐怖体验
由废弃医院改建的鬼屋吗
确实挺有气氛的
路…比…较
什么
-这声音…是雄二?
姬路…更…
这什么…语音合成?
还是秀吉模仿的?
-不管是哪种, 都没有很恐怖
-比起翔子, 姬路更符合我的喜好
姬路的胸部也比较大
比起翔子, 姬路更符合我的喜好
雄二
真的吗
可恶, 这就是充满刺激的机关吗
雄二
觉悟吧
可恶! 虽然偏题了, 不过确实很恐怖
不让你逃
等等, 别激动! 这是陷阱
辛苦你们了
觉得怎么样? 是不是想结婚了呢
为什么这种状况会想结婚啦
男女陷入危机状况时
会产生强烈的羁绊结合
如果危机不是来自结合对象才有可能啦
雄二, 差不多该用午餐了
说得也是, 这样到处跑我也饿起来了
各位亲爱的来宾
今日本园餐厅将上演特别餐饮秀
将提供特别套餐给使用贵宾招待券的客人
-有特别套餐啊
-将提供特别套餐给使用贵宾招待券的客人
-请移步到餐厅
-请务必拨空至本园餐厅用餐
我带路
怎么了, 翔子
好期待特别套餐
就是说啊
挺好吃的耶
只要跟雄二在一起, 吃什么都很美味
感谢各位来宾光临本日的特别餐饮秀
其实本会场中有一对
以结婚为前提交往的高中生情侣
什么
在此为了声援这2位来宾
特别开办活动
题为"如月大乐园婚礼体验"有奖问答
糟糕! 退路被阻断了
(5题)
只要答对5个题目全都答对
就能体验最高级的婚礼方案
视本人希望, 直接登记结婚也没有问题
大有问题吧
接下来, 请坂本雄二先生与翔子小姐
移步到前方舞台上
谁要去啊
婚礼体验…我会加油回答
冷静一点! 翔子
可恶
必须想办法扭转情势
那么有奖问答开始
对了! 只要答错就好
我可是过去被称为神童的男人
要故意答错可是轻轻松松
首先是第一题
来吧
我不懂的题目可是…
请问坂本雄二先生与翔子小姐的
结婚纪念日是什么时候呢
奇怪…我怎么听不懂题目
我知道
每天都是纪念日
正确答案
别这样, 要丢脸死了啦
接下来是第2题
可恶, 我赌上一口气也要错给你们看
请问2位的结婚典礼是在哪里举行的呢
味噌煮鲭鱼
正确答案
什么
2位的典礼预计将在如月大乐园的凤凰厅
别名"味噌煮鲭鱼"举行
等等! 那个别名绝对是刚刚才取的吧
接下来是第3题
我已经搞懂你们的手法了
下题绝对要答错
请问2位初次邂逅的地点是哪里呢
拿下啦
小学
正确答案
该死! 事到如今, 干脆不把问题听完
第4题! 请问2位…
我不知…
正确答案
不行了…怎样做都不算我答错
已经束手无策了吗
喂喂这样很奇怪吧
我们也准备要结婚啊
怎么只对2个小鬼特别待遇
对啊, 也让我们参加啊
汉堡, 不对, 这位客人现在是活动中
死章鱼闭嘴, 我们…
也是客人耶
人家也想玩那个婚礼体验啦
想玩啦
少在那唧唧歪歪的了你这个白痴
就说我们要参加了你是听不懂吗
所以啊, 让我们来出题目
他们答得出来就算他们赢
答错就是我们赢啦
怎, 怎么这样乱来
好机会! 对象是他们的话
就能确实答错, 逃过婚礼体验了
那我出题啰! 给我听仔细了
欧洲的首都在哪里啊
恭喜2位
坂本雄二先生, 翔子小姐赢得
大奖如月大乐园婚礼体验
(婚礼体验)
本日的主要活动
婚礼体验终于要开始了
各位来宾请掌声欢迎新郎进场
之后我绝对要暴揍你们一顿
接下来
是新郎的简介
(以下省略)
毕竟是体验版, 太麻烦了就省略掉
接下来, 新娘终于要进场了
好漂亮
雄二
我看起来像新娘子吗
没问题啦
至少看起来不像新郎
雄二
什, 什么
好开心
怎么啦
因为我一直梦想着
梦想
从小时候开始就一直梦想着
我跟雄二2个人办结婚典礼
我成为雄二的新娘子
只靠我1个人的话绝对没办法实现
从小到大的这个梦想
所以, 真的好开心
不是跟别人, 是跟雄二这样在一起
翔子, 我…
真是无聊死了
这有够无聊的啦
陌生人的爱情故事有够无所谓的
快点进到下一步好吗
我们特地抽空过来的耶
别弄些多余的排场
给人看点像样的东西吧
说起来啊, 说什么梦想当新娘子
你都几岁了啊
有够恶的啦
难道这是打算搞笑吗
那还挺好笑的
说什么啊
你们这群混帐
竟然这样说雾岛同学
有种出来跟我斗啊
不可以, 吉井同学
这样舞台活动会毁掉的
可是
请冷静一点, 吉井同学
拜托了
翔子
吉井同学! 雾岛同学呢
不在这里
雄二
雾岛至何处也
我哪知道
何乎
你没有什么线索吗? 要早点找到人才行
抱歉啊我不找
太麻烦了, 而且我想上厕所
怎么这样
我很急的, 先走啦
总觉得好扫兴喔
那种寒酸的婚礼是怎样啦
我的梦想就是当新娘子
怎样? 像不像
很像很像, 就是这么恶心
我说你们啊
你干么啊
没有, 也不是什么大不了的事
借一步说话吧
真慢啊, 翔子
为什么
就觉得是这里
雄二
怎么
我的梦想…很奇怪吗
翔子, 事到如今我就老实说了
你对我的心意, 只是误解罢了
7年前, 我太笨才连累了你
当时我只是想要为此负起责任
都因为我的错
你才在我这个废物身上
白白浪费了好几年的时间
真的很抱歉
雄二
不过我不会嘲笑你的梦想
虽然喜欢的对象错了
不过我觉得一直专情于1个人
是值得自豪的事
所以, 你的梦想是
可以抬头挺胸自豪
不会输给任何人的伟大梦想
只是别再搞错对象了
难得参加体验了
拿个纪念品回去也不错
雄二
对了, 还有这个
便当很好吃
回去吧, 要是太晚回去就要被误会了
雄二
怎么
我…
果然完全没有搞错对象
初吻果然是
草莓牛奶的味道
牵着自行车回家的
傍晚时分
妄想模拟宛如梦境(这里)
在哪里?(那里)
跌倒7次又再跌1次
哇哈哈哈
如此这般的日子
每天都是纪念日
手牵着手向前走吧
走向那片天空
大有前途
有朝一日会成为大人物的预感?
明日的天气一定也是
时晴时有笑容
(题目: 请回答下列问题)
第8题
请答出"电脑"的日文
(吉井明久的回答)
超电子头脑!
(教师讲评)
很强的样子
下集"暴走, 迷宫, 召唤兽补完计划"
这题考试会考