真是的, 给人家看看啦
什么
所以说, 你为什么会有这种东西啦
不用偷偷摸摸的拍
你这么想要的话
不是啦, 抱歉抱歉
我想要的其实是秀吉的照片
美波的才…
没办法呼吸啦
今天一定不会饶过你
我也不是永远都会乖乖挨打
老师! 申请模拟试召战争, 请许可
好的, 许可
试验召唤兽, 召唤
奇怪?
召唤
召唤, 召唤, 召唤
奇怪了, 怎么会这样
召唤
取消许可
怎么了! 没办法控制召唤力场
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
事件总是毫无预警地突然造访
是谁
通关密语是?
性欲过剩
通过
货呢
一手交钱一手交货
秀吉的服务生照片
活着真好
这只是前菜
更衣中的照片, 价格是2倍
等等啊闷声色狼
我这周已经只喝盐水了
现在买的话加送这张
这样的话
可恶, 浪费我的时间
又是保全系统啊, 密码是…
糟了
可恶…敢吓唬我
似乎有什么状况啊
报告
学园长, 试验召唤系统发生问题
我知道
连这里都有, 到底是怎么一回事
很碍事耶
滚一边去啦
好痛, 好痛! 住手啦
吉井你又在搞什么鬼了
为什么首先就怀疑我啊
明久你做了什么
速招来为妙
没有人会怪你的
大家都这样
因为只有你的召唤兽不对劲啊
怎么了
是否系统不安定乎
我也召唤看看, 召唤
成熟版本也
不可以看
-雄二不可以看
-眼睛啊! 痛死啦
姬路同学也会成长成那副模样吗
有一部分特别有成长
人, 人家也会
召唤
美波的跟本人一样, 成长很不均
难道说
-这样就能看到衣服里面了
-拜托不要
不愧是闷声色狼
不要拍
上吧
不要这样啦
骨骼
想法明明不错的
再拉近一点的话
甚是有趣, 老朽亦试召唤也
召唤
不行啦大野狼先生
-美…美少女
-就说不可以了
就跟我想的一样啊秀吉!
我果然没搞错
显为错误! 系统故障也
这样的话, 我也来试试吧
召唤
好棒…我也来
好登对
闷声色狼的会变成怎样呢
召唤
等等, 住手…
不要…
看到了…
明明就很喜欢
看到了…不要…
等等, 这是召唤兽自己乱来
住手啊
负心汉
吉井同学的召唤兽又会变成什么样子呢
让人看看吧, 小明
我试试看
召唤
奇怪了
为什么只有我的跟大家不一样
变回原来的样子了
发生何事
不听使唤了
往何处去乎
究竟怎么了
接近系统核心的教师用召唤兽
皆完全冻结无法召唤
学生的召唤兽呈现暴走状态
真伤脑筋
没办法登入伺服器机房的保全系统
这样就打不开门
更不能进去修理了
关掉系统的电源如何
(有精神)
还是能用不断电系统独立运作1个月
这样的话
只能打破墙壁强行进入了
明天有学术会议, 要展示学园的系统
这种时候墙上有洞多丢脸
那么该如何处理
不如这样吧
就让笨蛋来帮我们做点事吧
(试验召唤系统暴走对策本部)
要我来修理?
观察处分者的召唤兽
使用的是系统中不同的区块
跟其他学生不同, 不受暴走的影响
然也, 故唯明久之召唤兽异于他人
可是, 我也没办法正常召唤出来啊
这是因为老师的召唤力场有故障
不过你有自己的召唤力场吧
这样啊! 只要用黑金手环的话
你用召唤兽进入伺服器机房接上缆线
接下来由我用终端机
切断保全系统打开门
这是能进行物理干涉的
观察处分者的召唤兽才能达成的作战计划
可是, 我的召唤兽没办法穿过墙壁
有冷却系统用的通风口
召唤兽的大小可以从中通过
不过看不到通风口里面的样子
不就没办法操纵召唤兽了吗
用这个…摄影机跟发讯器
让召唤兽拿着这些就可以看到里面了
闷声色狼你头脑真好
汝竟持有此物, 用于何处?
不要怪闷声色狼! 他其实是个好人
-只是有点走歪了
-老朽尚未言
毕竟明久可是老主顾呢
黑金手环的有效范围很狭窄
你要在伺服器机房前操纵召唤兽
我们会指示你方向
那里就是入口啊
觉醒
召唤
上吧
召唤兽已进入通风口
前方净空
就这样继续前进, 明久
了解
没问题吗
他可是观察处分者, 是个问题学生喔
也只能交给他了
毕竟目前
只有那个笨蛋可以使用黑金手环
前方3公尺处右拐, 次之十字路处左拐
简直就像是迷宫
为什么这么复杂啊
这也是安全装置的一部分
好痛痛痛痛
麻痹了! 分数一直在减
这什么玩意儿
这里是毒沼
为什么有这种鬼东西
这也是安全装置的一部分
绕过危险地区, 在下个转角右转
看到光线了
马上要到了, 就这样直线前进
奇怪…有什么东西
召唤兽?
出现暴走召唤兽
攻击要来了
让它住手啊雄二
不行! 我控制不了
怎么会…不要啊, 快点住手
住手啊, 拜托让他住手啊
雄二
秀吉
美波
姬路同学
爸爸
住手啊, 谁来让它住手啊
战死者就要补习
怎么这样
(笨蛋, 测验, 召唤兽)
(暴走, 迷宫, 召唤兽补完计划)
笨测
(笨蛋, 测验, 召唤兽)
(第8集 我很抱歉)
吉井同学你还好吗
见识到地狱了
究为何样之补习
继续作战计划
请进行补分测验回复分数
但是, 如果没有考到特别高分
遇到敌人就完蛋了
吉井同学
你不介意的话, 让我来教教你好吗
吉井同学…你不介意的话
让我来教教你吧
姬路同学要给我1对1上课?
真的吗
仅有此种脑内转换时头脑甚灵活
如果不是马上见效的方法就不行
这样的话, 我倒是有个好方法
原来如此
只出连小明都懂的简单问题的话
就可以得高分了
有点作弊就是了
明久正升至前所未有之高分呐
吉井同学好厉害
小明加油
明久你错了哪题啊
大化革新是645年啦
都发生过那么大的事还记不起来吗
就是这样我才搞不懂哪个对哪个错啦
然成绩是否已上升许多
照这样子就算有敌人出现也不用怕了吧
作战开始
好
召唤
这次一定要破关
好, 在这个十字路口左转
了解
这里是毒沼
就算变强了还是会麻痹啊
不要故意去测试啦
接下来在路的尽头右转
了解
明久你要小心, 要是碰到那个
吉井同学
小明
好…好难受
就叫你要小心了
实在忍不住平常的习惯就…
那个是
好! 这次可不会输了
请不要大意了
土屋要攻击啰
没问题
对战科目可是历史啊
没办法使用健康教育分数的闷声色狼
才敌不过现在的我
这里是毒沼
战死者就要补习
谬哉
是召唤兽自己随便死掉的耶
无需多言
太不讲理了
到了
应该有脱落的缆线, 把它接好
了解
找到了
美波
小明
请快点逃跑
可是
快点
不然的话…我就!
姬路同学
(咒语)
美波
吉井同学
小明
可恶
有什么来了
召唤力场, 相位同步
召唤兽, 出现
姊姊大人
美春
就算是召唤兽, 也不准紧抱死猪
要抱的话就请抱我的召唤兽吧
趁现在
补习
不要啦
讨厌啦
抱歉了, 姬路同学
太好了
吉井同学! 不行! 请快点逃跑
可是…都已经到这里了
这种事…
吉井同学
明明只差…一点点了
已经无法再继续, 请停止吧
身为教育工作者
不能给学生强加没有意义的痛苦
还没完
我的分数还有剩
如此的分数差距之下你没有胜算
实力差太多了
但是…就算这样
实力? 对了
就像我的召唤兽变强了一样
分数差距不代表真正的实力啊
姬路同学! 请去参加补分测验
拜托你了
原来如此
高桥老师! 拜托您了
你的分数再提高的话, 他更没有胜算了
麻烦老师计分
吉井同学
姬路瑞希
0分
辛苦你了
系统恢复了
总而言之算是解决了吧
初吻果然是
草莓牛奶的味道
牵着自行车回家的
傍晚时分
妄想模拟宛如梦境(这里)
在哪里?(那里)
跌倒7次又再跌1次
哇哈哈哈
如此这般的日子
每天都是纪念日
手牵着手向前走吧
走向那片天空
大有前途
有朝一日会成为大人物的预感?
明日的天气一定也是
时晴时有笑容
吉井同学! 你还好吗
这点小事不算什么
减至0分的战死者就要补习
那么…我先走一步了
姬路同学
干么愁眉苦脸的
痛! 做什么啊
我的分数
少执着那么一点零头分数了
你也去补习吧
吉井同学
竟然交付那么重要的任务给F班学生
真是场豪赌
还好一切顺利
我可没当这是场赌博喔
总有一天你也会明白
要怎么跟笨蛋来往
老师, 我也要
(预告)
第9题
表达女性胸围尺寸的单位叫做"罩杯"
请说明作为基准的A罩杯的大小
岛田美波
不予置评
下集"吻, 胸围, 马尾"
这题考试会考