吉井明久
是对于任何事物都会
抱着自己的坚持来挑战的少年
我开动了
把盐水当配菜, 砂糖水当主食
就有一点豪华的感觉呢
坚持的水准日益低落
来了
好久不见了, 小明
姊…姊姊
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第9题 吻, 胸围, 马尾)
吉井玲23岁, E罩杯
住在国外, 是明久的姊姊
姊姊你难道是穿这样一路过来的吗
怎么了, 突然大吼大叫
很没常识喔
穿浴袍出门的人没资格说
要把别人讲的话听到最后喔
我会穿成这样可是有正当的理由
姊姊对不起
发生什么事了吗
(玲的某1日, 优雅的1日篇, 第1集)
姊姊我在炎热的天气
带着沉重的行李
从机场走了很长一段路过来
搭电车的时候看到
车窗映出了姊姊满身大汗的身影
就算接下来是跟亲人见面
还是应该注重仪容
不想以满身大汗的模样见人
为了解决一身汗的问题
才换上很吸水的浴袍
停, 这边很奇怪耶
于是姊姊就顺利地
以保住姊姊尊严的姿态和弟弟重逢了
就说这很奇怪啦
还好电车很空
(玲的某1日, 优雅的1日篇, 第2集)
太挤就不好换衣服了
给我等一下, 你说你在哪里换衣服的
小明, 姊姊今天是为了
很重要的事情才过来的
从现在开始
姊姊会调查小明过着怎样的生活
来判断该不该继续让你1个人住
小明开始1个人住的时候
姊姊有开出2个条件
你该不会想要说已经忘了吧
要是我说忘了, 你会生气吗
不会, 不会生气喔
太好了, 其实我完全…
我不会生气, 只会亲亲你
我记得一清二楚
而且是会害人嫁不出去的激烈亲亲
你想对亲弟弟做什么啊
请放心, 会嫁不出去的是姊姊
哪里可以放心啦
要让小明一生抱着
害姊姊嫁不出去的罪恶感活下去
我有好好记住所以请饶了我吧
那你说说是什么条件
记得是…
小明…眼睛闭起来
第1, 电玩1天只能打30分钟
第2, 禁止不单纯的异性交流
真可惜
不对吗
因为答对了, 不能亲亲
是可惜这个喔
比想像中的还要整齐呢
你以为还会更脏乱吗
因为小明也到这年纪了
还以为会有2千本A书堆满房子
我才没有买2千本书的钱呢
也就是说至少有1本啰
(明久的积分)
准, 不单纯的异性交流扣20分
这是什么分数
为了判断小明该不该
继续1个人住所做的评估
跟下次的定期测验互相比较
来重新考虑1个人住的许可
也就是说…
下次期中测验多拿20分的话
就能抵销刚才扣的20分了吗
为防万一我问一下
你没有其他不单纯的异性交流吧
做什么事会扣多少分呢
跟女孩子牵手的话会扣一百分
跟女孩子一起去看电影, 一起吃可丽饼
让人家帮你做便当
做格子松饼之类的话
会扣5万分
怎么了吗
(心惊胆跳)
没事, 什么事也没有
姊姊知道, 小明已经是成熟的男性了
年轻的肉体会无从宣泄
我也没说到这地步
因此姊姊也进行最大的让步
虽然禁止不单纯的异性交流
但是可以同意你进行不单纯的同性交流
发生什么事了吗
国外生活对姊姊的价值观
产生什么影响吗
星星好漂亮啊
这真是…比预料中还糟糕的分数呢
我已经尽我的努力了
努力只是为了达到结果所经的过程
就算努力是再高尚的行为
为过程感到骄傲, 就是本末倒置了
不用说到这地步吧
不想要被人这样说的话
就请至少克服1个不拿手的科目吧
明明姊姊自己也有不拿手的科目
有吗, 是什么
料理
这跟读书没有关系喔
可是生活上很需要啊
-算了, 一直读书, 其他事情一点都…
-再继续说下去
姊姊就要用亲亲堵住小明的嘴啰
是我错了
雄二, 手机给我看
为什么
昨天电视上说
外遇的证据常会留在手机里
给我看
我拒绝
眼睛, 眼睛好像烧起来了超痛
你要抵抗的话, 我就诉诸武力抢走
不要连我的裤子都抢
听说男生都喜欢裸体只穿衬衫
是喜欢看不是喜欢穿啦
我也想看
知, 知道了啦
给你! 给你就是了
这样啊
不要失望得这么露骨
来
吉井的邮件比我的还多
这又怎么样了吗
也就是说, 雄二外遇的对象是吉井
哪有可能
(接收新邮件)
(收信邮件0001)(主旨: 让我住你家)
我可以去雄二家住吗
我今晚…不太想回家…
等等…翔子
不要
这样就好了
明久日安
怎哉明久? 面色似较平日更加健康呐
今天早上有好好吃东西了
明久将漫画与游戏卖到二手商店
筹到了伙食费
姊姊在家的这段期间
要是不假装我过着健康的生活
就要被扣分了
节能清凉装?
哪有节能清凉装只清凉下半身的
都是你这混蛋发奇怪的邮件害的
才不奇怪吧
那你念出声音来听听
(让我住你家)
(好喜欢)
(不要再放手了)
(在一起)
我可以去雄二家住吗
我今晚…不太想回家
人家搞不懂小明的心意啦
这种事情, 应该等变成大人再说
太龌龊了, 吉井同学
(明久是我老婆)
(能干的男人)
笨测!
吉井
请快点去保健室
我乖乖上课就那么奇怪吗
小明你怎么啦
突然这么用功
今天很奇怪唷
什么事都没有啊
本日便当甚丰盛也
偶尔吃一顿好的嘛
好厉害…是谁做的
是我啊
骗人
骗人的吧
我才没骗人
这么好的手艺
是坂本同学还是土屋同学做的?
快从实招来吧
到底是谁帮你做的呢
就随便你们怎么想像吧
今天
不太想回家对吧
小明已经被玷污到这地步了吗
真不敢相信
不要啊吉井同学
到底想像了什么
还有为什么久保同学也在
话说回来明久
你为什么想住我家
-因为我突然想要勤学…
-少说谎
反驳太快了吧
算了, 期中测验也快到了
开个读书会也不错
真的吗
但是要在明久家开
不不不不行啦我家不行
今天刚好不太方便
意欲隐藏何事
就去确认看看吧
住家搜索
今天真的不行啦
非常乱七八糟的
我来帮忙收拾吧
不, 可是…
对了, 就假装有很多
女孩子排斥的东西吧
有2千本A书到处乱丢啦
我来收拾
全部处理掉
交给我吧
完蛋了! 完全是反效果
(第6题 题目: 请回答下列问题)
(请列举波罗的海3国的全部国名)
笨测
大家真的要来我家吗
你到底在隐瞒什么, 明久
见汝携便当而来
十之八九是有女朋友
你什么意思啊小明! 给我说清楚
那个…我什么都没说啊
不要紧, 吉井同学怎么会偷偷跟谁交往
没有错吧
吉井同学
眼睛没有在笑耶
反正只要进去, 一切就能揭晓了
明久, 开门吧
不…不要
你要尝尝裸体衬衫的痛苦吗
请你泪眼汪汪的往上看
要拿去卖吗
打算把我的纯情当商品吗
土屋同学
请让他解开衬衫最上面2个钮扣
姬路同学你的要求也太细腻了
知道啦! 我开啦! 我开就是了!
开钮扣吗
(兴奋期待)
开门啦
马上就出现难以解释的东西啦
没有比这更强力的物证了
忌妒到想杀人
这样不行喔吉井同学
这件胸罩对吉井同学来说
尺寸不合唷
她不想面对事实
那个是
化妆用之化妆棉呐
不是的, 那是鳕宝
鳕宝
这个是
以女性为客群的健康便当…吧
姬路同学你怎么了
我已经无法再否定下去了
为什么内衣跟化妆用品都可以
便当就不行啊
带朋友回来吗
成熟美女
波涛汹涌
吉井同学太过分了
把人家的纯情还来
已经听不懂你们在说什么啦
知道啦
我就老实说吧
这是我的姊姊
姊姊
(议论纷纷)
我叫吉井玲
十分感谢大家跟不成材的舍弟当朋友
以后也请多多指教
好意外!
怎么看都是个普通姊姊的样子
谢谢你, 姊姊
我是坂本雄二
土屋康太
老朽名木下秀吉
虽常遭误认
但老朽乃非女…
(伪娘)
你是男孩子对吧
至今仅有汝一眼便知老朽为男儿身呐
对的, 又笨又丑又没出息的舍弟
不可能交得到女性友人
因此, 这2位也是男孩子没错吧
你突然说什么没礼貌的话啊
难得气氛还不错的说
这3位都是女孩子喔
非也, 老朽为男儿身无误
女孩子?
小明你从什么时候起
会带女孩子回家了呢?
不单纯的异性交流现行犯扣两百分
明久…你也辛苦了啊
雄二
不单纯的同性交流还能允许
不是这样的啦
可以给你加10分唷
一点也不让人高兴
明久
我们这样突然打扰也不好意思
让我来帮忙做晚饭吧
那就拜托你啰
人家也来
我也来帮忙
有我们2个就够啦
女生坐着等就好
可是
姊姊陪陪他们吧
好啊, 要不要看看相簿呢
可以吗
来, 这里有羞羞脸的照片
不要这样
捡回1条命了
好啦, 要煮什么
这些材料可以做西班牙海鲜炖饭
我很喜欢西班牙海鲜炖饭呢
话说回来, 你姊知道我们要来吗
怎么可能, 姊姊她是料理白痴
才会弄错分量买太多啦
似是相当美味呐
做成西班牙海鲜炖饭啊
咦? 不是想吃这个所以买这些材料吗
好, 好像很好吃呢, 小明, 羞
吉, 吉井同学真的会做菜呢, 羞
看了啊, 她们都看了
真是的, 小明怎么这么暴躁
扣10分
都是姊姊的错啦
一直故意让我难堪, 姊姊很讨厌我吧
并不是, 我很喜欢小明
女性对男性的喜欢
糟糕透啦
日本有句俗谚是这么说的
"愈笨的孩子愈可爱"
放弃吧明久
这个人在世界上最爱的就是你了
意思是我被她当成世界上最笨的人了吗
人家也觉得小明是世界最笨喔
我也是, 觉得世界上没有
比吉井同学更笨的人了
别说了! 不要一起伤害我的玻璃心
实为笨蛋呐
好啦
肚子也填饱了, 来念书吧
不嫌弃的话, 我来帮大家看功课吧
可以吗
我在那边的大学有修完教育学程
应该可以帮得上忙
那边?
是说美国的波士顿啦
那难道是哈佛大学吗
原来如此
茶越冲越淡啊
这番话有什么深意吗
(A书)
那么请看参考书
我在床下面找到了6本
我的最高机密啊
小明扣60分
这是1本扣10分的意思吗
不是, 是因为没有恋上大姊姊的书
太不讲理了
那么请当健康教育的参考书来看
不要啊! 不要曝光我的癖好啊
看起来小明似乎倾向
将上围丰满绑着马尾的女孩子
这范围视为学习重点
来, 来开始念书吧
瑞希你为什么突然绑起头发
我想说长发会干扰到念书
人家来帮你绑吧
美波好坏心眼喔
为什么? 这样比较不会干扰到念书吧
小明扣一百分
为什么
请自己在接下来的人生中想通原因
闷声色狼有何事
剩下的1994本呢
你当真啦
-吉, 吉井同学早安
-小明早安
你们2个早安啊
姬路同学换发型了啊
对, 对啊, 稍微转换心情
美波是换胸型了
不是啦, 一早起来就长大了
真的假的
人家还在发育期, 也是会有这种事的
不准冒渎第2性征
昨天好开心喔
读书亦有进展
但是我好像要被禁止继续1个人住了
姊姊能不能快点回美国啊
怎么这样说家人呢
不是个好姊姊吗
才不好呢
又想亲亲又乱扣分
根本以欺负我为乐
没有这种事情唷
姊姊她很喜欢吉井同学的
果然是因为觉得我笨吗
姊姊她有好好在观察吉井同学
还有吉井同学周遭的人事物喔
我觉得这果然是因为她很重视吉井同学
是这样子的吗
今天晚饭要做什么呢
难得她回到日本
果然做点日本菜吧
我回来了
小明你回来啦
那我出去买晚饭的材料
晚饭?
等一下, 小明
怎么了, 姊姊
马上就要期中测验了喔
小明你还有闲工夫做饭吗
是没有闲功夫
但姊姊你难得回到日本…
这就是舍本逐末
姊姊是为了观察
小明平常的生活才回来的
怎么可以特地花时间在姊姊身上
要是拿这当考不好的藉口也很让人困扰
不用帮姊姊做什么饭, 你专心念书就好
晚上由…
这算什么嘛
反正姊姊觉得只有成绩重要嘛
我就照你说的去念书了
姊姊这笨蛋
我绝对要考个高分让你刮目相看
吉井同学早安
小明早安啊
不, 不要跟我讲话
硬背下来的东西要忘掉了
这, 这样啊
那, 我们就不说话了
好了
要开始啰
开始作答
(题目: 请回答下列问题)
行得通
第1题, 西元前334年
波斯阿契美尼德王朝最后的国王
亚历山大大帝
下一题
现在正在考试吧
那么我这边也开始吧
好, 努力写完了
接着就趁剩下的时间检查
好啦, 把笔放下
坐后面的人开始收考卷
(文月学园世界史答案卷)(班级: 西元前)
(座号: 334)(姓名: 亚历山大大帝)
(姓名: 亚历山大大帝)
永别了, 我的独居生活
真是的, 亚历山大大帝同学
你就这样在姓名栏填了第1题答案
之后全部答案都填错格吗
求求您叫我真正的名字
大流士3世同学
拜托别再羞辱我了
其实应该考得还不错的
你以为如果在正式测验出这种错
还能被原谅吗
我已经尽可能努力了说
我应该说过
努力只是为了达到结果所经的过程
是的
姊姊好严格啊
真是的, 弄得这么乱
姊姊明明就不做饭的
(半生不熟)(火力太强)
(忘了加番红花)
(有洗碗精)(黏糊糊)(盐加太多)
(难吃…)
这个是…
失败的炖饭?
难道
她在练习做我喜欢吃的东西
(不够努力! 没资格生气!)
努力只是为了达到结果所经的过程
为过程而骄傲, 就是本末倒置了
真是个笨蛋
我说啊, 姊姊
怎么了?
很多事情都很感谢你
我最喜欢姊姊了
什么
当然是家人间的喜欢啦
就算这样说
我也不会宽恕你的成绩喔
那还真遗憾
之后
之后, 要是我这个有心情
也可以做个晚饭给你吃
真的吗
不过要等我有这心情再说
我会好好期待的
姊姊
什么事
你知道最棒的香料是什么吗
最棒的香料?
姊姊不会下厨所以不知道
是什么呢?
你说是什么呢
(题目: 请回答下列问题)
第10题
请答出创作出并发表"少年侦探团"
"怪人20面相"等作品的日本小说家
(吉井明久的回答)
犯人就在你们之中
(教师讲评)
老师不是犯人
下集"模拟测验, 怪盗, 情书"
这题考试会考