听得见吗, 辉
待命队已经各就各位了
我们也已经就作战位置了
接下来开始冲锋
不知道里面会发生什么事
千万要小心
好的
各位, 我这个人很胆小
不曾当过队长, 力量也很弱
大家今天把性命托付给我
我感到相当害怕
但是…
正因如此
我们绝对不能输
倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
打开了
(第17话 冲锋)
英雄们就在刚才进入了黑球内部
(东京市中心消失事件)
根据刚获得的情报指出
(英雄们能否进入黑球内部)
冲锋队的队长似乎是Shy
Shy?
让Shy来没问题吗
我听说现场还有Century
跟Stardust等人在耶
(等等, Shy当队长!? 也让人太不安了…)
(Shy还是靠不太住吧?)
(Shy当队长www东京完蛋了www)
(怎么想都是Stardust或Century比较适合吧)
姊姊
Shy没问题吗
当然了
才这点情况
Shy两三下就会解决掉了
我没说错吧, 小辉
安静到让人不舒服呢
实在无法想像是大都市的正中心
电力和光线似乎都进不来
看那边
那里好像有什么
我们先朝那座塔前进吧
走吧
市民们都到哪去了呢
目前也还没被敌人袭击
是因为还没察觉到我们的行动吗
我稍微从上面看看
尽量不显眼地偷偷看
那就麻烦你了
黑漆漆的, 看不见什么东西
小辉, 来这边
怎么了, Spirit小姐
在这边
这是什么
难道是在球里的人吗
我去看一下状况
大家警戒一下周遭
好
大家都还好吗
是被这里的性质影响了吗
还是说在这个空间待久了
就会变成这样呢
姑且侦测得到生命迹象
所以还活着吧
如果跟上次一样
应该只要打倒元凶就会恢复原状了
现在应该要赶快过去
有什么从上面来了
是攻击吗
大家准备战斗
你们在这啊
偷偷摸摸地绕来绕去的
这群碍眼的英雄
你们很碍事耶
往我这边?
虽然不知道你想做什么
但只要有我们在
就不会让你称心如意
找死吗
是你把这里的人们变成这样的吗
那不是我干的
只是这里诞生出的副产品吧
那种事情无所谓啦
我的名字叫怒气
是愤怒之龙
我要把你们所有人狠狠揍一顿
全部打垮
尽管我想这样讲
但我没有要找你们
那边的公主大人
我是来带你走的
你找我有什么事
我没有事, 这是她的愿望
她已经在塔上等你很久了
塔上…果然…
你要跟我走吗
还是说想先被我揍烂
话说我们本来就要去那里耶
看来元凶果然在那座塔上
队长, 接下来怎么办
呃…
总之就过去吧?
- 好
- 了解
给我站住
怎样啦, 你不是想带她去塔上吗
她也会跟我们去啊
有问题吗
咦? 我要带她过去…
只要人到了就可以吗
是吗
他好像是个笨蛋呢
真是得救了
不, 这样不对吧
我只要带她一个人过去
不需要你们这些英雄啦
你很啰嗦耶
不然你想怎样
可爱的蜥蜴先生
你这家伙刚刚说了什么
哎呀, 你没听到吗
超级可爱的小蜥蜴
碧, 碧尔兹小姐
我, 我, 我
我真的有那么可爱吗
不过就算你那样夸我
我也不会给你任何好处的
真拿你们没办法
跟我来吧
我带你们走安全路线去塔那边
这个…
我本来还以为他是个笨蛋
我要收回前言
他不是笨蛋, 是大笨蛋
请问这些人他们没事吧
目前还没问题吧
不过毕竟他们一直接触着空虚的心灵
再过一个小时的话
就会变成空壳了吧
变成空壳?
就是丧失心灵
那就是空虚的心灵性质
你的名字叫怒气对吧
干嘛
叫空虚的女孩在塔上对吧
她为什么在等小暧呢
我怎么会知道
我们不会干涉彼此的心灵
我只是在帮她圆梦而已
梦想啊
我也有我的梦想
总有一天我要搜集整个国家
不对, 是全世界的可爱布娃娃
然后在娃娃堆里舒服地睡大觉
很羡慕吧
没想到你还有这么女孩子气的一面
你刚刚说了什么
我是说我觉得喜欢布娃娃
很有女孩子气, 很可爱
你觉得像女生很可爱吗
说什么像女生
好像男生就不可以喜欢可爱的东西一样
我不爽到要杀人了
你根本就是在践踏我的男人心
收回刚才说的话
我要把你们全杀了
为什么
小辉, 你又搞砸了呢
难得那家伙很好利用的说
男生想要可爱又惹到谁了吗
看来你踩到人家的地雷了
SHY
(眠龙 本名 李=明明)
(国籍 中国 喜欢的事物 睡觉 月饼)
(拥有令对手睡着的能力)
(是经常被误认为女生的拳师)
擅自觉得别人像不像女生
我要把你们连同那陈旧的价值观
全都打垮
要来了
大家小心
怒
我们被关起来了?
你们无路可逃了
全都给我压扁吧, 臭英雄
这下怎么办
大家退后
龙眠拳
秘技, 震心掌
身体…动不了…
眠龙先生你好厉害
我只是让他的身体麻痹一下
队长, 这里就交给我吧
如果他说得没错
再过不到一个小时
这里的人们就会丧失心灵了
我们不能在这里浪费时间
一个人留下太乱来了
都还不知道对方有什么能力
怎样啦
我明白了
这里就交给你吧
你认真?
我知道眠龙先生有多强
还有多么不想动武
既然这样的你都说要留下来战斗了
我们能做的最好选择
就是相信你然后继续前进
后面就交给你了, 眠龙先生
好的
拜托大家了
开什么玩笑
我要把你们五个都埋进地底
你办不到的
因为其他人已经走了
什么
你们这些混帐什么时候…
竟然无视我, 真是不可饶恕
你为什么会待在亚马拉里克呢
我为什么非得告诉你不可
你看起来不是那么坏的人
但为什么要做这种事
坏?
你们这些家伙每次都这样
把事情简单地分成善跟恶
你明白吗
被仗着正确之名的人侮辱的人的心情
像你这种女人根本不可能了解吧
没有人接纳自己的姿态
期望的事情也全被否定的绝望感
像你这种可爱的女人
就算抱着布娃娃睡觉
就算穿上飘逸的洋装
也全都会被这个世界接受
像你这种可爱的女人啊
我是男的
什么
你明明是个男的
居然能睁着那双滴溜溜的大眼睛
用可爱的声音说话啊
不准说我可爱
可恶
- 闪亮亮
- 要是我长得像你一样可爱
就算抱着布娃娃也很搭了嘛
一点都不搭
- 我是男人
- 我想成为又强又帅气的男人
混帐家伙
帅气什么的最无聊了
不, 生而为男就是要追求强悍
闭嘴
正因为是男人才应该追求可爱吧
才不应该
算了
我们就在这里分出胜负吧
虽然不想战斗
但我绝不能在这里退让
在论及正义与邪恶之前
这可是…
这是…
男人的战斗
怒气似乎去英雄们那边了
毕竟是怒气
说不定他会自由过头把所有事情都给忘了
不要紧
他们早晚都会来这里的
你也是爱怎么做就怎么做吧
祈愿大人
那是当然的, 做梦的孩子呀
一切都是为了你的愿望
英雄们就由我来净化吧
没错
梦想…
没有任何意义…
也不需要心灵
瞑爪
那什么鬼
瞑爪没用?
你的攻击一点也不痛
你刚刚说期望的姿态被人否定对吧
那是指你现在的模样吗
你真是喜欢惹人生气的家伙
我并不是想惹你生气
只是你为什么这么执着于"男人"这点呢
跟你没关系吧
"男人"就是我的生存信念
你也是瞧不起别人心灵的混帐家伙吗
不, 不是的
我只是觉得…
你能贯彻自己内心想法真的很帅气
因为我很软弱
总是无法贯彻自我
但你肯定就算身处逆境
也一路坚持着自己的男人之路过来了
我是这么想的
开什么玩笑
帅气? 有够无聊的
就只会做这种肤浅的同情
不可饶恕
我要打垮你
我可不能被打垮
毕竟我也是个男人
小辉, 停一下
是人
还有平安无事的人啊
等一下, 感觉不太对劲…
找到了
抓住她们
等等, 那是怎样
恐怕是被操控了
跟那时候一样
要是被抓住会有危险
走这边
这边也有
不会吧
怎么办啊
什么怎么办
总不能打倒他们吧
这里就交给我吧
忍法, 樱花隐身术
似乎顺利摆脱他们了呢
刚才那是忍术吗
好厉害
虽然你这样讲
但也不是永远都行得通的
要是朱鹭丸在
我们就能一起施展其他忍术了
偏偏在这种时候
那家伙在哪里做什么啊
不过看来没办法就这样走上街头了呢
有没有人烟稀少的地方呢
要在市中心找人烟稀少的地方…
有耶
就算在市中心也没有人
而且能抵达各处的地方
有那种地方吗
就是…
对喔, 一般人是不会走到铁轨上的呢
是的
我记得这条铁路应该有通到塔旁边才对
这样就能在不被人发现的情况下抵达了
暧小姐
你要是难受, 我们可以走慢一点
等一下
我可不想因为休息被追上
我说你…
就那点体力真的能当忍者吗
等等, 碧尔兹小姐
没关系的, 辉小姐
她说得没错
我以前心脏受过重创
后来就做不了剧烈运动了
抱歉, 我说了失礼的话
我就这样赔罪吧
那个…
这样就行了吧
不用啦
这样太麻烦你了
我对脚可是很有自信的
好了, 加快速度吧, 队长
好
就在前面了
等等, 那个是…
那个?
玩…玩具电车?
唔呼呼
各位小姐还有不知道是谁
我是铁路的工作人员
唔呼呼小姐
她是…
之前跟妈妈一起出现的…
唔呼呼的呼
那么各位英雄
你们知道电车问题吗
你是个不会煞车的失控司机
铁路的前方有五个派对咖
跟一个边缘人
那么要切换铁轨
撞上哪边才比较好笑呢
来, 各位英雄会怎么做呢
你…你在说什么啊
先别说回答喔
因为接下来就要实际操作了
出发吧, 失控的客满电车
不会吧
里面有乘客?
来来 让灵魂燃烧吧!
灼热的熊熊大火 CHA CHA CHA
迸发开来
今夜我就是主角!
勇猛又强大 CHA CHA CHA
想变得更像男子汉
我不是女孩! 可别搞错了!
我要在帅气的男人之路上…
勇往直前!
前进吧 Everybody
让全世界都变得温柔
(你好未来)
前进吧 Everybody
呼呼大睡 前往梦的世界 Traveling
好好锻炼 更加彰显自我风格
(先行动吧!)
前进吧 Everybody
开始吧 我们的Love &amp; Peace