倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
其实我家…
是忍者家族
原来您在这种地方啊, 暧大人
朱鹭丸
是…
是忍者
秘剑, 樱花狂绽
我的行踪暴露了
两位, 我们得走了
可是他掉下去了
那点高度死不了人的
(第15话 心之刃)
谢谢
请问刚刚那个人是…
没错
他就是跟踪我的人
居然这么快就找来了
暧小姐, 你不要紧吧
我的体质很虚弱
其实连挥剑也很费力
要不要稍微休息一下再走呢
谢谢你的关心
但是他很快就会找来了
你没事吧
要不要我扶你
我很好, 没事的
我说过吧, 我是忍者
关于忍者的事情, 你怎么看
不过还真是抱歉呢
我似乎是…
把两位给牵扯…进来了…
转心
不行, 来不及
真是的
您太勉强自己了
是刚刚那个可疑的人
我不是可疑的人
我叫朱鹭丸
是来接本村的公主, 暧大人回去的
公…
公主?
你为什么要跟来啦
为了保护暧大人的安全
你们就是这样束缚着我
我才会变成不谙世事的人啊
暧大人您并非凡人
无须了解世事
我们会保护您的
啰嗦, 你这笨蛋
为什么要在那种地方吵
不说了
暧大人
真是的
我好不容易才离开村子的
请问暧小姐你究竟为什么会离家出走呢
离开那个忍者村…
我一生下来就被禁止离开村子
因为过度保护的关系
我对外界一无所知
所以我一直很憧憬广阔的世界
才不是过度保护
大家都是为您着想
不准偷听
暧小姐, 冷静点
话说忍者到底是做什么的呢
忍者是自古以来
为了世界奉献自身的人们
虽然现在悄悄生活于远离人群的霜贺村
以前的话, 似乎阻止过战争发生
还会惩戒坏人
为了帮助他人四处奔波就是了
帮助他人…
怎么感觉好像英雄
你们不觉得很奇怪吗
为什么明明口口声声说要为世人奉献
却要远离尘世跟人群悄悄生活呢
我讨厌这样
我想更正大光明地过普通的生活
所以你就别来多管闲事了
快回去吧, 朱鹭丸
我不回去
如果把您一个人留在这种地方
我会挨骂的
你不也是为了自己吗
到头来, 还是只有这孩子能相信
这孩子?
就是这把刀
它一路指引我到这里
让我不被人发现, 也没有迷路
刀会指引人?
多亏有它, 我才能来到这么远的地方
心刀, 无垢
这是真刀
我还以为是木刀
好漂亮
就是说吧
我家小无真是个美人对吧
小无?
你很有眼光呢
辉小姐, 你拿拿看
一点也不重
好像什么都没拿一样
辉小姐
忍这个字
就是心字头上一把刀对吧
你认为这是为什么呢
将人的内心乘载到刀上
转换成力量
而人理解刀的内心, 加以使用
那就是所谓的忍者
就算像我这样缺乏力量
只要将心托付给刀就能战斗
然后…
给我一下
这孩子能读到触碰它的人的内心
再把那些都告诉我
它会读心?
什么什么
嗯…辉小姐是…
十四岁的国二学生
生日是四月二日
喜欢的东西是纳豆啊
真令人意外
是个内向又害羞的人
有一个姊姊, 感情好像不错
最近的烦恼是自然卷卷得很厉害
最近最高兴的事情是
跟惟子小姐变得更亲近了
那个, 已经够了
不要再继续说我的事情了
真的是个害羞的人呢
好可爱
好厉害喔
忍者都能做到这种事吗
这是只有我会的能力
大家都说旧东西会寄宿着心灵对吧
我能够…
怎么了, 小无
你说辉小姐是…
辉小姐就是我在找的英雄?
其实我会离开村子
还有另一个原因
不久前, 我感应到某个遥远的地方
被黑色的心灵漩涡给笼罩了
黑色的心灵漩涡…
难道是那个时候的…
然后这孩子就说我有必须做的事
我有事情要跟英雄说
那个伤痕是…
这是我以前小时候受的伤
我的心脏也因此变得虚弱
到现在都还是这么麻烦的体质
我的心脏一直留有阴影
我感应到的黑色心灵漩涡
令我想起过去的伤痛
这孩子也说这是我命中注定
辉小姐
有人仇视着人们的平稳生活对吧
请你让我帮忙
为了将吞噬人心的邪恶
从这世上彻底消除
暧大人
再继续下去我可无法坐视不管
这会让您身陷危机的
你就快回村子吧
我在达成目的以前
是不打算回去的
请不要说这种强人所难的话
不光是我
大家都很担心您的安危
况且这附近没有忍者村
您打算要寄宿在谁家呢
关…关于这部分…
辉小姐是英雄对吧
所谓的英雄
就是会帮助有困扰的人对吧
这个…
然后我现在好困扰喔
所以说我要到辉小姐家打扰了
我家?
SHY
(天王寺暧 国籍 日本)
(喜欢的事物 忍者修行)
(霜贺村的忍者公主 忍术卓绝)
这里就是辉小姐的家啊
请问你真的要住我家…
要是惟子小姐也一起来就好了
因为惟子同学得回家帮弟弟做晚餐才行
原来如此
暧大人
朱鹭丸不准进来
走吧, 辉小姐
今天的三分钟料理是…
用虾子制作的海鲜披萨
你回来啦, 辉
对喔, 我都忘了还有虾翁在
那个…
这位是…怎么说呢…
他是虾翁对吧
小无跟我说过了, 有人跟你一起住
不过没想到是这么可爱的生物
可, 可爱?
暧小姐, 换洗衣物我放这里喔
辉小姐, 谢谢你
结果在半强迫之下就让暧小姐住到家里了
这种地方就有点公主的感觉吗
辉小姐
要不要一起洗呢
不, 不用了
(心跳加速)
我, 我为什么会害羞啊
晚餐怎么办呢
应该不能跟平常一样随便弄弄吧
点披萨来吃怎么样
叫外送吗
可是…
这对我来说有个很严重的问题
没错, 就是电话
打电话叫外送时可能会发生两种情况
那, 那个, 我要一个玛格丽特…
我是说我要玛格丽特…
像是这样
那, 那个, 我要玛格丽特中…
您要明太子小披萨对吗
对, 明太子
或是这样
然后尝到的就会是
嫌弃自己连个披萨都叫不好的感觉
叫外送…
那真的是件很恐怖的事情
辉
你在做什么, 辉小姐
暧小姐
没什么, 我只是在想今天晚餐怎么办
什么嘛
晚餐我来做就好了
所谓的刀刃
可不能只看它是把刀子的外表喔
怎么样呢
希望合你胃口
也谢谢虾翁帮忙洗碗盘
别介意
你们尽管吃吧
那我开动了
请吃吧
好好吃
是吗
是的, 调味也很刚好
那真是太好了
大家都认为刀刃乃伤人之物
但根据使用者的内心
刀刃既能是杀人工具
也能成为制作美味料理的工具
内心…
对
而我们忍者就是会训练如何使用内心
人的内心也跟刀刃一样
原本并无善恶之分
只不过根据使用方式不同
可以成为天使, 也可能成为魔鬼
朱鹭丸, 你还在吗
是, 我在这里
什么嘛, 你还没回去呀
当然, 保护暧大人是我的使命
够了, 我知道了
拿去吧
虽然只是随便做的
但做都做了
暧大人, 实在太感激您了
好好好, 怎样都好啦
真是的, 都叫他赶快回去了
其实让两位都住下, 我也没关系
没事啦
朱鹭丸就是为了这种情况才训练的
怎么了, 朱鹭丸
这么快就服输了吗
哎呀
惟子同学
该怎么说呢, 我果然还是好在意
应该说…
你们两个一起住太奸诈了啦
也让我加入啦
好了好了, 我们来玩吧
反正明天是星期日
你弟弟怎么办
没问题啦
我跟他说好有事再打电话给我了
我拿了很多东西过来
怎么样? 要玩什么呢?
怎么觉得你今天情绪很高涨啊
惟子同学
有吗
可能是今天发生了很多事, 很开心吧
还跟暧小姐成为朋友了
你刚刚说什么
我说很开心跟暧小姐成为朋友
抱歉, 我突然太装熟了吗
不, 不是这样的
我只是…
因为至今不曾有人直接说我是朋友
暧小姐
很好
那我们三个今晚就玩个尽兴吧
好
差不多来睡觉了吗
已经要十一点了
是啊
两位
今天真的非常感谢你们
对刚认识的我这么好
不, 别这么说
我也觉得很开心
就是说啊
因此
我觉得自己必须好好说出
我为什么会一个人离开村子的真正原因
真正的原因?
那个叫亚马拉里克的集团中
有我正在寻找的人
你说亚马拉里克…
暧小姐, 你知道他们的事吗
"亚马拉里克"这个名字
是这孩子告诉我的
还有她隶属于那里的事情也是
你在寻找的人是谁呢
她是…
刀在哭泣
是另一个…
我
虚无…
就是个空洞啊
不论我或现世
一切皆为幻梦
这种恶梦…
也马上就会结束了
对吧, 暧姊
又是你啊, Stigma
小空虚, 可以跟你聊聊吗
反正我们只是你的棋子
你高兴就好
我并不这么觉得就是了
我们是﻿一心同体的
总是靠内心连系在一起
连系在一起?
那可真是无稽之谈
人注定会孤独且虚无地死去
什么连系只不过是幻想罢了
我就喜欢你的这个地方
你的世界只属于你
我会替你实现愿望的
地点就在这里, 东方的都城
我认为这里与你的梦想很相称
如何
我说过吧, 我们是棋子
只是群空心娃娃在跟随你而已
所有的一切都是虚无
小空虚
看看天空吧
看吧
很快地
夜晚就会入眠了
背对着余火 彷徨的月亮
思念融入黑夜的身影 不断哭泣
干渴的想念 仍无法满足
心愿仅是幻梦 转瞬即逝
变幻莫测的心 究竟去向何方
即使向天发问 也无任何回应
燃起的月火 朦胧中摇曳
无情离别的 那一轮残月
终有一日会照耀光辉