21世纪中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
战争彻底消失了
突然出现在世界各地
拥有超越常人力量的人们
期望着和平而努力
至于他们来自何方, 又是如何出现
这些就将来再说
不过因为他们都
穿着个性十足又羞耻的装扮
所以人们就以上个时代的叫法称他们为…
英雄
大, 大家
(嘉宾登场环节)
(Shy:大家好!(有活力地))
(等观众回你好, 做出反应)
大大大大家好
你好
(速报 Century漂亮接住坠落的飞机)
呃…
(Spirit 击退银行盗匪!)
(拯救人质的完整过程)
- 我是日本的英雄…
- 即将抵达向日葵乐园前
- 辉, 要在这里下车吧
- 请从右手边下车
对, 对不起
全世界追求真正和平的时代…
是每个人都期盼着平稳与幸福的时代
右边, 右边
- 为了呼应那个期待
- Stardust好帅
- 各国出现了被称为英雄的人物
- 真不愧是英雄
然后日本当然也不例外…
看见了
(第1话 因为我是Shy)
呃…
呃, 各位观众
大大大家好
你好
我是日本的英雄
我叫Shy
(Shy 日本的英雄)
请多指教…
是爱心超人耶
(爱心超人英雄秀)
虽说今天是爱心超人的英雄秀
(日本的真人英雄Shy也前来助阵)
- 我…我是被找来当嘉宾的
- 我饿了
爱心超人我也是从小看到大
爱心超人还没来吗
这个…
好无聊
我想便便
快点啦
说得也是
对不起…
表演很快就要开始了
那么大家下次见
Shy, 加油
谢, 谢谢…
那么接下来就是
大家期待已久的爱心超人登场
辛苦了
谢谢
那个, 麦克风…
谢…谢谢…
心跳加速真心一击
好暖心~
(Shy 休息室)
辛苦了
您辛苦了
感觉好不舒服
(Shy 本名红叶山辉)
(害羞得要死的人)
辉, 你还是老样子呢
虾, 虾翁
(艾努 比利翁)
从你当上英雄已经过了三个月了
(Shy的搭档 小名叫虾翁)
你得先习惯众人的目光
我习惯不来啦
怎么回事
发生什么事
有奇怪的声音
那看起来很不妙耶
快叫救难人员来啊
姊姊…我好怕…
不要紧的
救难人员很快会到…
不要紧的, 所以…
已, 已经不要紧了喔
是Shy
我送你下去, 握住我的手…
请问
你可以先救其他人吗
可是…
反正所有人都要救
顺序也不重要对吧
我知道了
他是你的粉丝
给他点粉丝福利吧
这种状况下她还真是坚强
可能会有点可怕, 请你稍微忍耐一下喔
好了, 下一个
谢谢你, Shy
好, 接下来只剩她了
不会吧…
糟了
接住了
好耶, 太好了
好险
总算是赶上了
你没事吧…
(向日葵乐园)
(云霄飞车意外 一人重伤)
在昨天上午十一点发生的
向日葵乐园意外中
送医的小石川惟子同学
(向日葵乐园云霄飞车)
现在仍旧没有恢复意识, 性命垂危
(日本英雄救难失败)
英雄的存在受到质疑
(特辑 云霄飞车事故)
英雄的救人行为
(英雄的存在受到质疑)
应该要负法律上的责任
(消失的英雄)
Shy她还只是个孩子吧
(意外发生一个月后仍不见踪影)
在谈论什么英雄之前
我认为把事情丢给一个孩子还要她负责
这样的现代社会才有问题
(Shy再也不会回来了吗…?)
隔壁县好像发生了卡车翻覆意外
你不去吗
我在不知不觉间没办法变身了
内心受挫就没办法变身呢
从那起意外到现在已经过了一个月
我能理解你的心情
但是现在全日本有很多人需要你的力量
(Shy的真实身分)
我办不到
(红叶山辉 14岁)
反正我又会失败
只会害人受重伤又被别人批评
辉, 只有一小部分的人在说你坏话
如果…
如果当时有其他英雄在场…
如果我能接得更稳更好…
如果我能更快把她救下来
如果我是真正的英雄的话
你太钻牛角尖了
佩佩夏小姐?
(Spirit 俄罗斯的英雄)
(本名 佩佩夏安德烈雅诺娃)
你怎么好像变成家里蹲了啊
不, 与其说家里蹲…
好啦, 我懂我懂
真是青涩的烦恼呢
我以前也想过要像Century那样
全世界跑透透
让大家都变得醉茫茫的
那么一来不论战争, 犯罪, 还是歧视
都会变得愚蠢至极
世界就会变得幸福快乐了
我说佩佩夏小姐
你到底找我有什么事
是什么来着
不过你放心吧
我虽然忘了来这里的目的
但我知道现在该做什么
小辉, 你听仔细了
我没办法把全世界的人都变成醉鬼
就算我跟这个国家的人喝到早上也是一样
因为地球另一边的大家都没喝
你能理解吧
完…
完全不懂…
搞什么啦
我是很认真在烦恼的
你在捉弄我吗
我不是这个意思
我想说的是…
拯救每一个人这种事
不管什么英雄都办不到
即使如此我们也不能止步不前
紧紧抓住能拯救的光辉
背负无法拯救的光辉前行
那才是所谓的英雄对吧
佩佩夏小姐, 可是我…
喂?
紧急状况? 感觉很危险?
我要跟小辉再讲一下…
好, 我马上过去
小辉抱歉
虽然我还想跟你再多聊一下
等想起真正要跟你说的事我会再来的
掰掰
再见
真正要说的事?
她也是个不擅长表达的人呢…
没办法救每一个人…
只要那样想就能继续前进了吗
我想应该在这附近
在哪里啊
背负指的是什么
是指责任吗
那跟现在有什么不同
我说那个叫Shy的英雄
从那起意外之后就没见过人了
她怎么了啊
天知道, 会不会死了啊
那日本不就没有英雄了
但就算没有…
现在也很和平吧
也对
难道我这辈子就这样了吗…
一直抱着这样的心情过日子…
好惊人的警铃声
SHY
(国籍 日本 喜欢的东西 恐怖片 纳豆)
(害羞得要死的日本英雄)
T1饭店发生了大规模火灾
楼上还有人在
这样下去会来不及
我必须去
为什么…
我明明必须去的
喂, 你快退后
不要玩英雄游戏了
这里有火灾, 靠近会很危险的
就算危险我也得去救人
因为Shy曾经救过我…
这次换我来救大家了
小孩?
我说你啊
火是非常可怕的
只要击败恐惧, 想着要去救人
那么不管是谁都可以成为英雄的
爆炸了?
看那边的瓦砾
瓦砾掉到小男孩的身上了
不要紧吗?
你, 你没事吧
这里很危险, 请大家离远一点
太好了
似乎没有受伤
虾翁, T1饭店这边发生火灾了
嗯, 没问题
我会去的
大姊姊?
你说得没错
能战胜恐惧才是英雄
真可怕
我的手脚都在瑟瑟发抖了
但即使是这样的我
也想要胜过恐惧
因为我
因为我是Shy
接下来就交给我吧, 小英雄
你没事吧
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
我真是个大笨蛋
只顾着自己, 变得什么都做不了
有人在吗
还有人没离开吗
没听见声音…
大家都已经去避难了吗
还有人
你, 你在哪里
我来救你了
你, 你没事吧
没有脉搏?
结果我还是救不了人
不, 这样不对吧
- 我现在该做的
- 已经没事了喔
是趁早将她送到医护人员手中
那样她就一定能得救
我一定要救到你
辅助装置接连出状况…
要来不及了
小辉, 你还太嫩了呢
但逞强也要适可而止喔
佩佩夏小姐
欢迎回来, Shy复活了呢
已经扑灭火势, 让大家去避难了
快把伤患送医
送去蒲公英中央医院
我们能做的就到此为止了
接下来就交给大家吧
怎么一副还没救够的表情
还, 还没救够什么的…
也不好说那能不能算救到了人…
是俄罗斯的Spirit?
你为什么会在日本
请帮我签名
真受欢迎
Shy
刚才谢谢你
还有游乐园那次也是
你是那时候的…
话说…那时候…
我姊已经出院了
她很快就会回去上课
所以说谢谢你
救了我, 姊姊还有大家
救了大家吗…
我真的可以这样认为吗
小辉
吓死我了
我从消防队员那边听说了
你发现的那个小婴儿的母亲
好像已经恢复意识了
不管别人说什么
你都拯救了一条宝贵的人命
我是这么认为的
是的…
真是的, 你哭什么啊
这种时候要笑啊
那我们走吧
请问是要去哪里
我想起之前真正要说的事了
小辉, 我们一起去宇宙吧
转眼间就到了宇宙
呃, 这里是?
这里是类似英雄们秘密基地的地方
幸会, 红叶山辉小姐
不对
是日本的英雄…
Shy
从你当上英雄已经过了三个月
我原本是想更早跟你见面…
那个…
Shy? 你有听到我说话吗
她怎么了?
人家很害羞嘛
看得入神了…
请问您是?
我是负责统率地球上英雄的人
我叫天帝
(天帝 英雄的领袖)
天帝…
不用那么拘谨
用亲近一点的称呼就行
叫我"小天天"
我开玩笑的
原来是在开玩笑
那么小天天, 差不多该说正事了
她叫了小天天
那我就有话直说吧
今后的未来…
我们会遇上过往无法比拟的重大危机
而那正是英雄会存在于地球上的原因
就算是战争不复存在的世界
人心中仍然潜藏着
不想被任何人看见的黑暗角落
不论是谁, 不论在哪里
而厌光之人想利用那些黑暗
Shy, 你记好了
所谓英雄的使命
就是成为人们的希望之光
以及保护地球的心灵
保护地球的心灵?
那就是我们英雄真正的使命
每个人都期盼着平稳与幸福的时代
追求真正和平的时代…
那是人类史上
心灵最富有意义的时代
世界危机…
英雄的使命…
这些话题的规模实在太大
有种不现实的感觉…
具体来说又是怎样的危机呢
大家安静
上礼拜我有提过
今天起会有个转学生来到班上
小石川同学, 进来吧
好的
我的名字叫小石川惟子
之前在隔壁镇的私立华莲中学就读
希望能跟大家好好相处
是个美女
华莲中学?
那里的学生都很聪明耶
拐杖…
那你就坐那边吧
是
小石川惟子同学, 她是…
需要帮忙吗
我没问题的, 谢谢你
Shy没救到的那个女孩
请多指教啦
请多指教…