(第11话 传达之事, 遗留之物)
那是女的吧
明明是圣诞节
真可怜
妈妈…
妈妈, 骗人
不要, 我不要
妈妈
我一直很后悔
我不擅长用话语
把自己的想法传达出去
我怕自己说出的一句话
会让以往的日子彻底变化
你肯定也是那样吧
妈妈
那时候
要是…
我能说出真实的想法就好了
那种后悔一直残留在我的心底
其实我有那么一点点开心
因为
现在的话我就能
传达我的想法了
妈妈
佩佩夏小姐
佩夏, 别再挣扎了
你什么都做不了
不…
我也有
只有我才能做到的事
刚才看到的记忆碎片
如果那是透过转心轮看到的妈妈的内心
那就肯定能把我的心…
把Spirit直接传达给她
妈妈, 你还记得吗
在我很小的时候做过的约定
我本以为再也无法实现的愿望
现在我能握住你的手了
别过来
约定? 我才不知道那种东西
佩夏什么都没说过
你一定很恨我
恨我这个造成你不幸的元凶
我们过去都只是太笨拙了
压抑自己的想法
擅自以为那样对方才能得到幸福
妈妈, 告诉我吧
我还没听过你的真心话
对你来说, 我是怎样的孩子?
你在说什么…
我的真心…
佩夏, 你会冷吗
那你知道吗?
真心话…那种东西…
在这种寒冷的日子
有个相当温暖的魔法
妈妈?
大惊喜
这可不行
小斯维塔身边还有我呢
可怜的小斯维塔
内心阵阵作痛, 非常害怕
不过没关系
来, 快回想起来吧小斯维塔
你的梦想是什么?
对了, 我…
我的性命是
为了全世界的孩子们而存在
我要把这个幸福的地方带到全世界
多么强大又悲伤的力量…
妈妈…
佩佩夏小姐
我们两个一起的话, 一定能传达给她
只要我们两个同心协力
就不会输给任何力量
没错
不管在多深的寒冰底下
也一定能传达
这份想法
小斯维塔
好冷
好冰冷…
连抖都不会抖, 宛如尸体的身体
但那又如何
我怎样都无所谓
小斯维塔…
我的愿望只有一个
只要这个冰冻的世界能消失
那样就好
妈妈
那是为了谁?
我的身边没有任何人
我也希望自己不会麻烦到任何人
我不需要任何人
好冷…
这样就
不会冷了吧?
欢迎你
我可爱的…
佩夏…
我就在这里
所以你再也…
你看, 只要像这样抱在一起就
不会冷了喔
妈妈
总是沉默寡言又很酷的妈妈
有的晚上会像孩子一样笑得很可爱
跟我一起聊天
那是因为…
你在看什么? 佩佩夏
是丽娅的照片吗
妈, 妈妈她不要我了吗?
所以妈妈才自己死了吗
佩佩夏…
丽娅的事是意外
而且她相当珍惜你喔
骗人…
她是因为讨厌我才消失的
给你
这是丽娅寄来的信
她有时会寄信给我
虽然丽娅不会对别人说丧气话
但她在极少数情况下, 也会流露情绪
这封信应该也是
她在那样的状态下写出的想法吧
丽娅她酒量不好
肯定也不记得这封信的事情了
真是个伤脑筋的人
佩夏, 你会冷吗
那你知道吗?
在这种寒冷的日子
有个相当温暖的魔法
你看
只要像这样抱在一起
就不会冷了喔, 佩夏
妈妈, 你身上有酒味
咦, 你怎么会知道?
我当然知道
我是不是喝太多了啊
没错, 就是那样
妈妈她只要喝了酒
就会笑得像个孩子一样
像个朋友一样和我玩
随便聊些闲话
所以我觉得
酒是能让大人返老还童的魔药
听我说, 佩夏
有个很好的地方
是个不用挨饿
总是充满温暖的地方
你想不想去那里?
妈妈也会一起去吗?
不, 大人不能去
怎么样
为什么?
因为我想跟妈妈在一起
这样啊
我也这么想喔
佩夏, 等你长大成人后
我们一起肩并肩喝酒吧
然后那天也要像今天这样
像孩子一样一起笑喔
就做这么一个约定吧
希望到你长大成人的那天
这个世界能够充满光明
妈妈
对了
她上面写"这是我的梦想"
她希望有一天能像这样
"在吃得饱饱的幸福之中"
"佩夏能笑得很开心"
你要是不笑, 她会伤心喔
明明不是那样
这张图里的我会笑
不是因为吃得饱饱的
而是因为有妈妈在才对
就算只有一点点…
就算很笨拙也没关系…
要是我有好好告诉她
我喜欢她就好了
那之后一直到今天为止
我不曾有一天忘记你
还有你给予我的爱
我将温柔的爱散播到全世界
希望总有一天能传达到天堂让你知道
回过神来, 就发现大家都称我为英雄
然而我爱的根源
不管是现在还过去都没变过
永远都是…
你
有接收到吗
有接收到就好了
我一直都想传达给你的事情
可是唯独最后一件事
虽然我很不擅长
但请让我亲口告诉你吧
我最喜欢你了, 妈妈
SHY
(丽塔娜=安德烈雅诺娃)
(昵称 丽娅) (国籍 俄罗斯)
(喜欢的事物 孩子 酒)
(佩佩夏的母亲)
我接收到你的想法了
妈妈
对不起, 佩夏
我已经不要紧了
天空…
吱?
吱吱
佩夏, 虽然已经事到如今了
我有事想告诉你…
小斯维塔
还没结束, 不可以放弃啊
我还可以继续战斗
唔呼呼小姐, 已经够了
我的"梦"已经结束了
可是这样下去
你会消失的
那样就好
你就回他身边吧
继续下去也没意义了
知道了
但我不会跟你说再见的
妈妈
她刚刚说的消失是…
这个空间就是我的心灵
我现在这副肉体是心灵塑造出的型态
一旦这里毁了
这副肉体也会随之崩解
怎么这样
为什么
我们好不容易才能像这样重逢…
多亏有你们
我才能从恶梦中醒来…
所以我想托付给你们
创造我们的是
你们称为Stigma的那个男孩
他的能力是"实现他人梦想的力量"
实现梦想?
就是将人类心底强烈的愿望
塑造于现实中的能力…
我们能够重逢
就是因为他的能力
他利用你"想见妈妈"的愿望
创造出会伤害你的我
那种事…
他实现了佩佩夏小姐的梦想吗?
如果那是真的
Stigma打算用那种
深不可测的力量做什么?
他强烈盼望着没有大人的世界
只为了孩子们存在的世界
跟我的愿望也很接近
可是他的能力无法实现自己的梦想
是孤身一人就没有意义的力量
所以他制造了同伴
那就是我们亚马拉里克
他根据我们各自的内心给予能力
为了让我们能跟英雄抗衡
我知道的就这些了
至于他未来有什么打算
要对世界做什么, 我就不得而知了
但他确实是在试图破坏现有的世界
还同时扭曲着某人的梦想
所以拜托你们
一定要阻止他们
不要让Stigma破坏世界
我没能发现…
不管是自己的内心遭到扭曲
或是只关注自己
是无法与人心意相通的事
你的名字叫什么?
我叫辉
红叶山辉
辉小姐
你的不安都写在脸上了呢
但我觉得
你充分拥有能克服困难的热心以及温柔
毕竟我能像这样再次跟佩夏互相理解
毫无疑问是因为有你在
谢谢你, 辉小姐
不, 你过奖了…
然后佩夏
你要好好引导她
要将你的所有信念都传达给孩子们
那是身为大人的我们
为了未来唯一能做的事
嗯
我相信你们一定能拯救世界
拜托你们了, 英雄
好的
妈妈?
不会吧, 已经…
没关系的
虽说是受到Stigma的意志左右
我还是犯下了许多罪孽
我伤害了你们的事实是不会改变的
但即使如此
你还愿意叫我一声妈妈的话
佩夏, 我最后有一个愿望
能像这样跟长大成人的你
一起肩并肩喝酒
是我唯一的小小梦想
我也是
佩夏, 你有好好吃饭吗
当然有啊
人不吃东西会死掉的
是吗, 真是太好了
你要小心别生病
尤其是肝脏方面的…
嗯, 好
一旦真的有机会像这样聊天
也挺让人觉得不好意思的
我也这么觉得
当英雄很辛苦吗?
算辛苦吧
但我觉得能拯救别人是件很棒的事
能帮助到他人让我觉得很高兴
我想那一定是遗传妈妈的
是吗
佩夏, 谢谢你
谢什么?
谢谢你出生在这世上当我的女儿
我以你为荣
妈妈…
你现在像这样好好活着
光是这样
我就有了活过的意义
也终于觉得我这条命有价值了
要是这些话
能在更久以前告诉你就好了
只有这件事你千万别忘了
什么事?
我最喜欢你了, 佩夏
全世界最爱的就是你
我也是
佩佩夏小姐
真是残酷
跟最心爱的人道别
不管第几次, 果然都很难受
丽塔娜小姐她…
最后露出了看起来很幸福的表情
那肯定是因为她成功托付了
把自己的想法托付给未来了
所以我们也
为了将来向前迈进吧
是啊
不能再留下这么悲伤的遗憾了
佩佩夏小姐
怎么了?
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸