她在吸收心灵之力?
在寒冷的雪夜之中…
佩夏小小的手…
不管是冰冷的夜里点不着的蜡烛
还是仿佛俯视一切般高挂在夜空的月亮
又或是宛如地狱的那座湖
为什么
为什么大家都要撒谎
明明我那么相信的说
外面的世界居然这么…
混帐至极
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第10话 孤寂寒冰与小小火苗)
刚离开孤儿院的几年
就已经令我充分了解外面的世界有多冰冷
拜托了
要不要给小朋友看看
肯定会很开心的喔
拜托了
请拿一张吧
得多找一些工作呢
好冷…
怎么啦, 佩夏
你肚子饿了吗
是呀, 对不起喔
我来做点东西吧
等一下喔
佩夏是我唯一的光
我唯独不想让你挨饿
也不想让你难过…
丽塔娜小姐, 方便来一下吗
实在不好意思
可以请你这个月底辞职吗
你也知道现在很不景气吧
只能减少人力, 我们也很不好过…
是吗, 我知道了
得赶快找下一份工作了
佩夏, 不行喔
在这里睡着的话…
面带笑容的佩夏跟我?
还有蛋糕
我有露出这样的表情过吗
对不起, 佩夏
没办法让你吃这么多好吃的东西
总有一天…
总有一天我一定…
不能再缩减餐费了…
要是不快点找到工作, 佩夏就…
来了, 请问…
我说丽塔娜小姐
你应该很清楚吧
你已经半年没缴房租了
抱歉
我最近找不到什么工作
我们家也没多好过啊
我也不是魔鬼, 所以实在不想讲
但是再这样下去
我也只能把你们赶走了
对不起, 请再宽限一点时间
怎么了? 佩夏
你不吃吗
不可以挑食喔
什么食物都要吃才行
好吗? 佩夏
你听得懂吧
快吃, 你是个好孩子
好不好, 算我求你了…
佩夏…
你给我差不多一点
佩夏, 不是的…
我只是…
妈…
妈妈, 你一直什么都没吃
我是想说把我的份给你吃…
对不起…
不行了
我不能再继续当她的妈妈了
都是我害这孩子没办法得到幸福
假如我消失
只要我不存在的话…
佩夏也能去那间孤儿院
过上幸福的生活吧…
好想回到那时候
回到那个温暖幸福的地方
这种寒冷的雪夜
我再也受不了了…
起码在最后
我想让她吃个好吃的蛋糕
欢迎光临
您要找什么蛋糕呢
那个…
我是想买好吃的蛋糕给女儿吃…
但还是给我一块这个饼干就好…
哎呀, 你等一下喔
来, 这给你
这是本店最推荐的蛋糕
非常好吃喔
可是我没有那么多钱
这么高级的蛋糕…
没关系啦, 你就拿去吧
作为交换
吃完之后要来告诉我感想喔
下次跟你女儿一起来吧
真的非常谢谢你
我一定会再来的
还不行
我还不能放弃
这也是为了佩夏…
我必须为凶她的事道歉才行
佩夏会不会讨厌我了呢
我得好好说出口才行
即使如此我还是希望你能得到幸福
回想起来…
我从来没有好好传达我的想法呢
买什么鬼蛋糕啊
该死的有钱人
这世界从我身上夺走了一切
但已经无所谓了
就算我掉进了地狱…
佩夏…
希望你…
还有像你一样的孩子们
不必了解这个充斥着痛苦的世界
为此就算要我化身灭世的恶魔…
好冷啊…
妈…
妈妈…
佩夏
我会在这个地狱里守护你们
佩佩夏小姐
刚刚看到的
是佩佩夏小姐母亲的记忆?
碍事小姐也看到了吗
小斯维塔可怜又不好笑的记忆
那么我要提问了
(碍事小姐)
英雄能不能给小斯维塔带来笑容呢?
唔, 呼, 呼, 噗
很遗憾, 时间到
果然还是爆炸吧
果然?
你真的是妈妈吗
嗯, 是你最讨厌的妈妈喔
你应该很恨我吧
恨我没让你得到幸福
为什么…
为什么要说这种话
那也没关系
即使此身焚烧殆尽
我也希望你能得到最大的幸福
不对…我必须说…
我会怀抱全世界的怨恨
必须传达给她, 我…
唱摇篮曲给你听
对妈妈的…
不行, 我的心灵已经…
佩夏, 你不必再痛苦下去了
这个地方跟痛苦不搭
这个地方成就了现在的你
成就了那个曾经被我糟蹋的你
佩夏, 别哭了
我很高兴
我消失之后, 你能过得这么幸福
不对
咦? 人去哪了?
你忘记了很重要的事
你知道对佩佩夏小姐来说
你是多么重要的人吗
你传递给她的温柔
一直存在于Spirit心中…
这时候我想起了
以前见过的小小烛火
那团火苗
对冻僵的身体来说实在太小
只是微弱地摇曳着
即使如此
却是足以让人梦想未来的
强大又温暖的光芒
你那冻结的心
就由我来点燃给你看
SHY
(Spirit 本名 佩佩夏．安德烈雅诺娃)
(国籍 俄罗斯)
(喜欢的事物 酒 面包)
(使用烟雾的轻飘飘英雄)
温暖的火焰…
让人想一直待在旁边的火焰
但我已经不需要了
那种火焰无法传递到任何地方
情感跟记忆都回来了
我的心已经完全合而为一了
我的亚马拉里克…
变得更加强大
更加广阔
小斯维塔飞起来了
力量比刚刚强多了
你是无法阻止的
怎么会如此冰冷
仿佛连肺都要结冰了
哎呀
真烦人
既然这样
什么
这是怎么回事
我的力量已经比刚才强多了
为什么她却…
你是什么人…
从你的冰只能感受到孤寂
如此悲伤的力量
是不可能伤到我的
少在那里胡说八道
你以为自己能理解我的心吗
我能理解
因为我知道…
我看过那种泪水
那种泪水是
为了别人着想伤害自己的人所流的泪水
你只想着要自己受苦…
只想着要牺牲自己…
却忽视了佩佩夏小姐的心情
给我闭嘴
什么都不知道的人
别说得好像很懂一样
我自己怎样根本就无所谓
就算没人挂念我
只要为了孩子们
不管多痛苦我都…
佩佩夏小姐她
佩佩夏小姐现在会站在这里
就是因为她确实从你身上
得到了爱
继承了不管自己的余裕有多细小
都愿意分享给大家的爱
继承了为别人着想的温柔心意
她是因为憧憬你的背影
才会成为拯救世界的英雄
那不可能…
我就是什么都没为佩夏做到…
所以才会在这里
为了今后不要再出现像我一样的失败品
你只是害怕而已
嘴上说着自己怎样无所谓
但这世上才没有人就算不被爱也无所谓的
你…
我不需要那种东西
小辉
你为什么要做到这个地步…
Spirit
一定没事的
所以请你告诉她吧
透过话语好好表达出来
我也会一起背负痛苦
所以请把你的真心话全都说出来吧
休想碍事
一切都是为了理想
只要看着小辉
我就会想起以前的自己
为了孩子们
所以我没办法抛下她不管
打算一直在背后支持她
不过
不过你已经…
我以前拿不出勇气
想着会不会让妈妈伤心…
会不会让妈妈讨厌我…
然而那时候
我早该好好说出口了
妈妈
虽然很害羞, 难以启齿
不过可以来试一次吗?
从我出生以来第一次
认真的母女吵架
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸
(眨眼)
小斯维塔你拿下兜帽比较可爱耶!
是喔, 谢谢
(好近)
你觉得唔呼呼小姐怎么样?
你…
(盯…)
不管怎样都很吵
我被称赞了!
没在称赞你
无论何时 无论何地 都噜啦啦啦啦
(咻…)
(露头)
心情是优胜美地 天堂的大门
明天也不要在意
懒散地过活!
唔呼呼 唔呼呼 唔呼呼唔呼
(聚集过来…)
唱完了!
(拍拍手)
真是首好歌