那么各位英雄
你们知道电车问题吗
你是个不会煞车的失控司机
铁路的前方有五个派对咖
跟一个边缘人
那么要切换铁轨
撞上哪边才比较好笑呢
出发吧, 失控的客满电车
不会吧
里面有乘客?
倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第18话 诸行无常)
把电车停下来
你想对这些人做什么
又露出那种可怕的表情
要好好享受一番才行啊
怎么可能享受
现在可是人命关天耶
你们英雄就是这样
才会在现实中痛苦得要死吧
现实?
小辉, 事情不妙了
前面还有另一辆电车
这样下去会撞上的
小辉你们想办法让电车停下
我去尝试切换轨道
大家好像忙翻天了呢
你究竟想做什么
想做什么?
那还用说
做开心的事啊
队长, 现在怎么办
总, 总之先让电车停下来
要怎么停?
辉小姐
停…
停不下来啦
大笨蛋
这里也有很多人
总之要先切换轨道避免直接相撞
喂~
选这个答案真的好吗
来来来, 你要怎么做呢
已经没办法争取时间啰
现在就得决定答案
碧尔兹小姐
暧小姐
你要对哪边见死不救呢
是要放着让两边撞个正着
一起变成肉酱呢
还是要舍弃一边, 只救一边呢
你不想亲自下手吗
唔呼呼, 唔呼呼
佩佩夏小姐
请你切换轨道
小辉
你们两个拉住这个
收到
我有多么
有多么后悔
想过多少次了
那个时候, 要是我更有力量的话…
要是有谁在我身边的话…
不过
不过现在…
英雄的答案就是…
所有人都要救
这点从一百年前就没变过
是你输了
唔呼呼, 谢谢你们陪我玩
玩?
等等, 这是什么情况
这些只是人偶啊
明明没有需要拯救的人
大家还这么慌张
完全就是出喜剧
别开玩笑了
你做这种事有什么意义
不需要什么意义
只要能开心就好
这就是喜剧
老实说我对这个地方
还有其他人的梦都完全没有兴趣
我想要的只有开心的事情
跟露出笑容而已
你拿什么东西出来
这是无法成为生命的东西
它缺少了心灵
因为没有心就变成这样了
很可怜吧
所以我要帮它寻找
能露出笑容的心灵
真是个学不乖的孩子
没事吧, 佩佩夏小姐
嗯, 我没事
可是那女孩…
比上次见到她的时候还…
你保护了我吗
果然没错
小斯维塔就在这里面对吧
你给我适可而止
终于找到了
又见到你了
我这次绝对会让你笑出来喔
永远在一起享受欢乐
没有任何悲伤的事情
- 这种情绪是什么…
- 只要笑得出来
一切都很开心
不要紧, 这里交给我
小辉你先走吧
我要完成我的任务
佩佩夏小姐…
好
暧小姐, 碧尔兹小姐
这里就交给Spirit
我们优先执行任务吧
等一下…
放她们走没关系吗
我对别人的梦没兴趣
我本来就是要找你
杀掉小斯维塔的人
就是你吧
等等
把Spirit一个人留下真的好吗
那女孩感觉疯了耶
我想她只是很难过而已
我总觉得她的笑容底下
隐藏着巨大的悲伤
佩佩夏小姐肯定也是感觉到了
所以才会一个人留下来
为了面对然后接纳她
有点奇怪耶
你那样讲不就像是想要帮助他们吗
亚马拉里克的人也有办法拯救吗
暧小姐?
我啊…
在来到这个地方
见过几个亚马拉里克的人之后
就越来越搞不懂了
亚马拉里克应该是世界的敌人
但他们却像是天真无邪的孩子
暧小姐, 你果然…
想拯救塔上的那个人吧
我起初来到这里的时候
就已经做好要杀她的心理准备了
怎么突然说要杀人
究竟发生过什么事
在我生长的村子里
有两把自古传承的刀
一把是指引人走上正道的
心刀, 无垢
另一把则是领人走上地狱之路的
神刀, 虚无
由两把相反的刀维持的秩序
在某一刻突然崩溃了
许多人因此牺牲
村里的人越来越少
神刀虚无也消失了
而一切的开端
正是虚无的持有者
我的双胞胎妹妹, 天王寺昧
SHY
(天王寺暧 国籍 日本)
(喜欢的事物 忍者修行)
(霜贺村的忍者公主 忍术卓绝)
(几年前 霜贺村)
暧, 还有昧
你们漂亮地完成了至今的心之修行
在此认可你们为独当一面的忍者
同时我有件事要说
我们霜贺村有代代相传的两把刀
分别是指引人走上正道的心刀无垢
以及领人走上歪路的神刀虚无
师傅我有问题
继承指引人走上正道的刀尚可理解
但为什么领人走上歪路的刀也留下来了呢
问得好, 暧
善恶的定义会根据时代有所更动
人心也并不会始终选择正道
这两把刀是对忍者灵魂的试炼
村里代代相传的刀吗
它们拥有怎样的力量呢
我不怎么感兴趣呢
刀感觉就很危险
又说那种不像忍者会说的话
你这样会听不见刀的内心喔
比起刀的内心
只要能听见昆虫小鸟…
还有植物的内心
我就很高兴了
只不过是不修行就能办到嘛
昧是笨蛋
是是是是鸟
被我射到了吗
对不起, 害你受伤了
咦?
手里剑在这边?
是被野兽袭击了吗
那就跟我没关系了啊…
昧
来帮个忙
好可怜啊
你很痛吧
那个时候, 昧哭了
她同情一只连名字都不知的脏鸟受的伤痛
流下了泪水
老实说我理解不了
不知为何, 我却有点羡慕那副模样
几天后, 那只鸟恢复精神飞走了
喂
你们不要用树枝打它
欺负昆虫不好喔
对不起
俗话说麻雀虽小五脏俱全
就算是这么小的虫子
也跟我们同样拥有生命
不能忘记这件事喔
你都不修行还跑来给人说教啊
很大牌嘛
暧姊, 我已经做完工作了
你完成修行了吗
还敢问我完成修行了吗
怎么一副事不关己的样子
你真的有心想当厉害的忍者吗
暧姊, 我这样就好了啊
就算不能成为厉害的忍者
我也很幸福啊
我生气了
你这没出息的妹妹
不好好修行的笨蛋
就让我来好好锻炼你
暧姊抱歉
你没受伤吧
多事
我只是脚滑了一下
暧姊, 那个…
我要回去了
那算什么
什么嘛
我究竟是为了什么才…
我身为忍者的才能远远不及昧
为什么我是姊姊呢
你这话是认真的吗, 昧
我从很久以前就这么想了
师傅您说过时代会改变
诚如您所说
这世上已经不需要忍者了
我认为霜贺村应该消亡
昧
你是真心觉得村子应该消亡吗
你听见了?
你要否定忍者吗
否定一直为了这世界存在的忍者
你知道隔壁村子发生了一场大火灾吗
远离人群的忍者们无法向外界求助
因此许多的人与自然环境
还有动物
大家的生命都被大火吞噬
我们对外界了解太少了
因为跟外界的连系太少
你就觉得忍者村应该消失比较好吗
时代和人们都不断在变迁
总有一天你也会察觉的
昧
感觉心烦意乱的
根本无法好好修行
也不知道以后该怎么面对昧
您没事吧
你是谁啊
抱歉现在才报上名号
我叫朱鹭丸
请原谅我突如其来的失礼行为
朱鹭丸?
我没见过你耶, 你是什么人
我是昨天从隔壁村来的
我想为天王寺家效劳
隔壁村? 你的家人呢?
我没有
还请让我为您效力
就算你那样讲
我也还在修行当中…
朱鹭丸, 你对忍术了解多少
多少懂一些…
只要你当我的徒弟
做更多忍者的修行
我也不是不能跟师傅商量看看喔
那就麻烦您了
你妈妈最近精神变好了?
这样啊, 真是太好了
好啦, 速度再快一点
是
暧姊, 你在做什么
是昧呀
我们在修行啊
反倒是你为什么在悠哉地跟熊喝茶啊
熊?
你在做什么啊
很危险耶
这孩子并不危险
我想问你那边那位是?
他叫朱鹭丸
来自隔壁村, 是我的徒弟
徒弟…
不可以喔
朱鹭丸是我的徒弟
只能为我效力
不, 昧大人如果有需要
也请尽管开口
你这家伙怎么擅自决定
不然一起喝杯茶如何
遵命
这算什么嘛
朱鹭丸来到村里之后
昧不可思议地看起来比以前开朗了
我也在不知不觉中能跟她正常聊天了
我们三人一起玩了无数次忍者游戏
一同相处的时光
让我回想起遗忘许久的快乐
我曾以为
大家能就这样幸福地生活下去
失火了
所有人都去避难
四处都起火了
快到村外去
你…
你在做什么
昧
暧姊, 火焰是吊唁的象征
为了让生命归于尘土
这是为了吊唁我们杀害过的所有生命
你在说什么
昧
昧…为什么…
暧姊
如果没有"心"这种东西
如果痛苦从这世上消失的话
是不是就不用恨任何人了呢
暧大人
暧大人!
老实说
我到现在还是不懂为什么昧会变成那样
但依照规矩
必须杀掉从村子叛逃的昧
我到现在还是很犹豫有没有其他办法
那我们就一起去找吧
你妹妹…
昧小姐她一定是个能理解他人悲伤的人
我不认为那样的人会彻底失去正直之心
我相信即使是亚马拉里克的人们
也依然保有温柔的心
辉小姐
各位聊完了吗
新的敌人?
接下来就请你们开始做梦吧
笑一笑吧
来 一起哭泣吧
流下了泪水
来 一起欢笑吧
微笑化解一切
路上积雪回不了家
握住那冻僵的指尖
紧紧拥抱感到腼腆 那夜里的温暖
至今仍旧记忆清晰
Улыбка(微笑)
跨越仿佛要结冰的冬季
梦想着晴空万里的春天
Улыбка(微笑)
在我就要犹豫不前的时候
是你教会我
Улыбка(微笑)
不光是等待积雪融化
还要在有如暖阳的心上
Улыбка(微笑)
点燃体贴的火焰加温
笑一笑吧