倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第14话 西方之风)
雨好大呀
就是说啊
赶快回家吧
下雨了啊
我忘记带伞了
等个一两小时会不会停啊
喂, 虾翁
我有事想拜托你
雨好像不会停, 可以帮我拿伞过来吗
虾翁?
惟子同学去参加社团
没办法跟她一起回去
也快考试了
到图书馆念书吧
没什么人
真是太好了
可以一边享受图书馆的宁静
一边慢慢准备考试了
咦? 可是为什么没开灯呢
雨, 是悲伤的眼泪
染血的传说
令我右眼隐隐作痛
请问你有什么事吗
哎呀, 这可真是稀奇
居然有客人来
是雨将你召唤过来的吗
就如两粒雨滴会相互吸引
最终合而为一
我是文学社三年级的华轮红
人称…
图书馆的吟咏小不点
我想图书馆里应该不能唱歌吧…
(吟唱?)
(吟咏!)
你搞错了
你叫什么名字
我是二年级的红叶山
红叶山学妹, 欢迎来到文学社
欢迎你
不, 我只是来念书的
你喜欢诗话吗
诗的世界高深莫测
仅靠只字片语便可动人心弦
难道说…
其潜藏着这般魔力
在这种快要考试的下雨天
- 大家只是忘记了而已
- 图书馆还没什么人
- 每个人生来就都是诗人
- 是因为有这个人在的关系
不好意思
我先告辞了
等一下, 我知道了
不加入社团也没关系
我想拜托你一件事
吓我一跳
是打雷啊
救…救命…
一个人不是很孤单吗
可是大家都不知道跑哪去了
还有…打雷好恐怖…
请问其他的社员呢
文学社只有我一个人
大家太过分了
我明明只是想跟大家聊聊诗的美好
但大家都跟你一样一溜烟就不见
请问你刚刚要拜托的事是…
差点忘了
你有听说过吗
蒲公英一中的七大怪谈
一, 厕所的一郎同学
二, 体育馆的巨脸
三, 打不开的楼梯下储藏室
四, 竖耳倾听的贝多芬
五, 校舍后方的人形污渍
六, 消失在操场上的少女身影
然后第七个是
图书馆里的染血书籍
虽然每个听起来都不可信
但据说第七个是真有其书
也就是说
那本染血书籍就在这个空间的某处
真…真的吗
(非常喜欢这类故事)
我总是会趁下雨天来找它
你能不能跟我一起找呢
可以是可以…
但为什么文学社的华轮学姊要找那种东西
因为很令人好奇嘛
只要知道是"书"
不管什么都想读读看
这不就是文学社吗
我知道了
我们一起找吧
找不到呢
明明都找那么多地方了
是啊
看来今天也是白忙一场了
学姊你已经找很多次了吗
对
我碰得到的范围都姑且找过了
这果然只是个传说吗
七大怪谈的染血书籍
才不是那样
我的学姊也说过了
那些传说中
只有染血书籍的事情是真的
染血书籍…
里面会写些什么呢
不知道
是会给读者带来不幸
才说是染血吗
又或者是…
要是找到的话, 你会读吗
当然了
即使我会因此遭遇不测
那也是书籍指引的命运
我无法抗拒
你很喜欢书呢
你能理解我吗
明年就换你当社长
红叶山学妹
但我没有加入文学社
别那么说嘛
算我求你了
要是在我这一届废社
我死也不会瞑目
我一定会变成地缚灵留在这里的
就算你那么说…
咦
你刚刚是说碰得到的范围?
是啊
我借这个来了
既然碰得到的范围都找完了
那就只剩碰不到的地方了啊
老实说我觉得你比我还奇妙
为什么要帮初次见面的我这么多忙呢
因为我很喜欢
这种怪谈故事跟帮助他人都很喜欢
我在下面扶着, 请找吧
要, 要扶好喔
有了
找到了
不会吧, 真的吗
这就是…
怎么了吗
我要下来了
(染血书籍)
看来这就是"染血书籍"
(失望)
上面真的写着"染血书籍"
不过传说果然是真的呢
你看看下面这边
蒲公英一中文学社…
看来这本染血书籍
是毕业生装成七大怪谈之一每年藏起来
类似文学社社刊的东西呢
难怪学姊会相信七大怪谈这种事情
抱歉, 你失望了吗
没有…
不过真是幸好找到了
传统差点就要消失了
雨…
似乎停了呢
今天很感谢你, 红叶山学妹
多亏有你, 我已经没有遗憾了
不会, 我也很开心
话说回来
所以说七大怪谈全都是文学社的创作吗
不, 七大怪谈本身是原本就有的
我们好像只是借来用了而已
小辉
你现在要回家吗
惟子同学, 你社团活动结束了吗
小辉你去念书了吗
不, 我刚刚跟学姊一起…
咦? 刚刚还在的…
你刚刚有跟谁在一起吗
我今天一直跟文学社的学姊一起找书
好奇怪喔
我听说文学社
因为已经没有社员
所以废社了
怎么会…可是…
要是在我这一届废社
我死也不会瞑目
七大怪谈之六
消失在操场上的少女身影
这下我就没有遗憾了
那位华轮学姊
是我做的一场白日梦吗
还是说
是心有不甘的文学社社员的灵魂
借我的手了却遗憾了呢
肯定谁也不会知道真相
即使如此我…
有没有确实帮到她了呢
小辉
隔天
文学社去年就并入新闻社了
我自己都忘了
很普通地在学校遇见了
SHY
(艾努 比利翁)
(在天帝手下工作, 虾翁的同伴们)
(从联络英雄到厨房助手)
(工作内容十分多样)
小辉你有听说吗
最近这一带好像有不少抢案
我有在新闻看到
好像还没抓到犯人
我有点担心
- 希望能快点抓到呢
- 谢谢惠顾
我, 我是不是该做点什么呢
这是你要负责的事吗
我觉得应该是警察的工作耶
比起这个
等一下去哪里逛逛吧
抢案吗…
身为一名英雄该做什么呢
就先往车站那边走吧
我记得那里有卡拉OK吧
小辉你去卡拉OK会唱什么呢
我, 我不太会唱…
我搞砸了
你没事吧
我来帮你
哎呀, 真是不好意思
尽是些第一次接触的事物
抱歉给你们添麻烦了
谢谢你们对我如此亲切
不, 哪里的话
这只是举手之劳
请不用介意
我名叫天王寺暧
看两位这么亲切, 想顺道问件事
蒲公英车站在哪里呢
今天是我第一次造访此地
还搞不清楚东南西北
你们肯替我带路
真可说是意外之喜
谢谢你们
没什么, 我们也正好要去车站
暧小姐是关西人吧
来这个城镇做什么呢
这个嘛
应该可以说是来旅行的吧
旅行?
来这边旅行真稀奇呢
对了, 请问两位尊姓大名
我是小石川惟子
然后她是红叶山辉
惟子小姐, 辉小姐
请问两位要去车站做什么呢
我们要去唱卡拉OK
真的要去卡拉OK吗
卡拉OK?
卡拉OK是什么东西
就是那个…
大家可以一起唱歌
点了歌就会播出来
感觉好像很有趣
真令人羡慕呀
我比较想玩别的就是了…
是吗? 好可惜喔
不然就去电子游戏场
还是去百货公司看看?
电子游戏场?
真是古怪的名称呢
那里是做什么的呢
难, 难道暧小姐你…
是个超级深闺千金吗
- 好厉害喔
- 惟子同学?
我还是第一次遇到深闺千金
那你也是第一次去超商啰
因为我家跟别人不太一样
不会让我跟朋友们玩
实在很不好意思
我这么不谙世事
不不不, 没关系的
小辉你听我说…
我说暧小姐
什么事
你要是有空的话
要不要跟我们一起去逛街呢
那好像很有趣
但不会打扰到你们吗
一点也不会
但要你不介意就是了
那就请两位多多指教了
我们才要请你多包涵
暧小姐你可以玩到多晚呢
时间方面倒是没什么特别的限制
你的父母不会担心吗
关于这个嘛…
来人啊
抢劫啊
快抓住那个人
骗人, 在这种时候?
可是在这种情况下转心
会被暧小姐发现的
不对吧, 我怎么能这样想
大家有危险
我必须挺身而出
退后
靠太近的话
会受伤的
闪开
那边的家伙
暧小姐
有没有人帮帮忙
快叫警察啊
你没受伤吧
他手上有刀, 很危险的
辉小姐才是
你也打算挺身而出吧
这可不行
我是因为…
有学过防身术才没关系的…
好像有点晕晕的
你还好吗
要不要去医院
不行
那有可能会走漏风声
我说来旅行是骗人的
骗人的?
其实我正在离家出走
离家
出走
对, 离家出走
你为什么要离家出走
虽然这种事不该跟外人说
但我就告诉两位吧
其实有人一直在跟踪我
跟踪?
正是如此
我被某个人盯上了
不管跟谁讲都没人相信
所以我就离家出走了
那种事情…
你有报警吗
警察不可靠
我只会又被送回家里
真是让人苦恼
那个人是怎样的人呢
究竟是谁…
没有什么怎不怎样
就是个可疑的人
不管我到哪里都会跟来
非常可怕
因为我从来没离开过故乡
现在有种终于得到自由的感觉
你的家人不会担心吗
这也没办法
不做到这种程度
是不会有人相信我的
两位, 虽然有点过意不去
但我可以再跟你们一起行动一下吗
我第一次离开故乡, 觉得很不安
那当然是…
完全没问题
请问暧小姐你究竟是什么人呢
看刚刚的剑技
感觉你不是普通人
那个嘛…
告诉两位秘密应该没关系吧
其实我家…
是忍者家族
忍, 忍者?
暧小姐也会说笑啊
我没有
我真的从小就…
找到了
原来您在这种地方啊, 暧大人
朱鹭丸
是…
是忍者
眼前尽是无能为力的事
虽然会令人焦急
但那多半 多半会是
能共同分担的事
实在束手无策
绞尽所有脑汁
那种时候就立刻
告诉我吧 依赖我吧
我就在你身边
与你同甘共苦
来 就在这里约好吧
万一你感到迷惘 停下脚步
我随时会在你身旁
照亮你的心