辉小姐
辉小姐…辉小姐…
已经早上九点啰
早安
你意外地是个爱赖床的人呢
惟子小姐也早就醒了
打起精神来
对喔
惟子同学跟暧小姐昨天来家里过夜了
那个叫亚马拉里克的集团中
有我正在寻找的人
她是…
另一个我
虽然已经跟天帝报告这件事了…
另一个暧小姐到底是怎么回事呢
好啦, 赶快换衣服
我们去外面吧
我今天想跟你…
好好深入了解彼此
倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
转心
这就是英雄吗
真是古怪的装扮呢
是怎么变的呢
(第16话 Cloud in the Dark)
请问我们为什么要来河边
这里没什么人
也比较好给你们看秘密对吧
秘密?
暧小姐?
好厉害
超帅的
我也会变化之术
开玩笑的
我只是变了点把戏而已
你们昨天教我玩了很多东西
所以今天我也想教你们玩游戏
游戏?
是要玩忍者的游戏吗
没错
把这个往河川丢
是打水漂啊
好怀念喔
什么嘛, 你们玩过吗
要比谁能丢比较远对吧
好
不对喔
这是要比谁打中对面树木多次的游戏
不不不…
刚刚那是怎样? 超能力吗?
虽然你好像丢得很轻松
但我们办不到啦
办得到的
去感受石子的内心吧
你懂吗
不懂
朱鹭丸, 你在做什么
我在巡视这一带
我正在跟辉小姐她们玩
石子手里剑的游戏
您又提到怀念的事情了
话说你为什么没穿衣服
因为我刚才稍微洗了冷水澡
你根本就玩得很开心吧
不, 我只是想说顺便洗个衣服
那条围巾就不用洗吗
你好像总是围着
因为这是绝对不能弄丢的东西
看你这样片刻不离身地围着
难道是喜欢的女生送你的?
是的
这是您送我的
我送过那种东西吗
骗人, 我完全不记得
毕竟是很久以前的事了
话说暧大人
您真的不打算回头了吗
接下来不管怎么走
都是条严酷的路
这肯定是我的天命
毕竟只有我能拯救她的灵魂
又失败了
状况如何, 两位
不管让它怎么转都没办法
嗯嗯
这可没有耍小聪明的技巧能用
首先要察觉石子也有内心
找出想前往对岸的石子
以想助其完成心愿的念头
感谢它, 相信它
把自己的身体交给它
心…感谢…
帮助它的念头…
对了
比方说帮助他人也是一样的
就像是帮忙从背后推它一把那样
对吧
感觉我好像终于懂了
那接下来就一次丢两个
一次两个?
没事的
传话给村子里说不用担心
我一定会保护好暧大人
就算要拿我的命来换
日本的英雄似乎向天帝提交了报告
是啊
小辉的忍者朋友
正在追亚马拉里克的一名成员
我们三个多久没有聚会了
事情就是如此严重
毕竟是久违的聚会
不是应该喝着红茶慢慢聊吗
对吧, Century
那种事怎样都好
我不是一直叫你们把这些给戒了吗
你还是一样古板呢
话说那群叫亚马拉里克的家伙
似乎可以在外界制造"心灵空间"
没错
我已经亲眼见过并交战了
我记得你那时是跟日本英雄一起遇上的啊
Stigma的目的也还不明了
究竟为什么要制造那个空间
不是为了支配人们吗
那为什么要挑英雄在场时出手呢
你是说英雄才是他们的目的?
他们想打倒英雄?
我的意思是他们真正的目标
也许在那空间之外
他们想用空间作为牢笼
把英雄关进去
再趁机闹事?
也有那种可能性
只不过
我总觉得还有什么更深层的因素
要是走错下一步
说不定会导致最糟的结果
最糟的结果
绝对不能让比妈妈那时更惨的悲剧发生
对吧, 小辉
结果就只有一颗石头打中
话说暧小姐你是怎么来这里的
搭电车啊
你会搭电车吗
真, 真没礼貌
当然会搭了
不过中途换车的车站人实在太多了
你说的是东京吗
没错
大都会啊
好令人向往喔
确实人真的很多
路上都是高楼大厦
感觉很热闹的样子
还有仿佛能贯穿天际的高塔
不知道爬上去的话能看多远呢
空虚, 差不多是时候了吧
开始施行救济吧
这个计谋究竟有何意义
那种事我怎么会知道
因为这是你的梦
说得也是
小无, 怎么了吗
俗世皆为幻梦
那么便无须犹豫
让一切都回归虚无
有听见吗, 辉
虾翁?
发生异常状况
天帝通知全体英雄
发生什么…
东京市中心
因为来历不明的黑球消失了
东京消失了?
SHY
(空虚=空回)
(本名 ? 国籍 ? 喜欢的事物 ?)
这里是东京上空, 大家请看
巨大的黑球笼罩着东京市中心
自卫队虽尝试进入内部
但目前尚未成功
东京究竟发生什么事了
亚马拉里克出现在东京
内部的状况怎么样了
目前还不清楚
虽然我试过瞬移
但似乎无法进入内部
虽然我觉得救人第一
但里面有好几万人吧
也得找到进去的办法啊
这次的攻击规模前所未见
我们务必要团结一心才能解决
目前还不清楚他们的目的
要是轻率地冲进去, 说不定会正中下怀
可是什么都不做浪费时间
也只会让他们顺利执行计划
这点对方也明白
所以我们也要留意黑球外侧
由于他们也可能是想让英雄集中到东京
我已经请其他国家的英雄们
加强本国及邻近国家的警备工作了
接下来该怎么办
我…
我现在就想立刻冲进去
把大家救出来
在我们像这样讨论的时候
说不定里面的人们一直很痛苦
一想到这点, 我就很着急
小辉
也不是不能理解你的想法
天帝
我们是不是应该先分成冲锋队
跟待命队两边行动呢
冲锋队负责先冲进里面救人和击退敌人
待命队则在这段期间做好警备
以及指引附近居民避难
那么接下来就分成两队
由我任命的队长负责组队及指挥
待命队的队长就由Century负责
收到
日本的警察和自卫队那边怎么样
他们可以提供合作
然后是冲锋队的队长
Shy, 你来当队长
等等…为什么…
这次的事件发生在东京
你身为日本的英雄
最熟知这个国家的情况了
而且你有跟他们交手的经验
在场没有比你更适合的人选了
请两位队长挑选队员
组好队伍之后就开始行动
Stardust, Spirit
你们来一下
关于亚马拉里克的空间
我有些事想确认
了解
我当队长?
喂, 你在做什么
决定好队员了吗
碧, 碧尔兹小姐
抱歉, 我还没找好…
我还是不适合当队长…
我的经验不足…又很弱…
所以…
队长的工作就是依靠他人吧
我的意思是没经验的话就找有经验的人
很弱的话就把很强的人都找来
认清自己的极限
将不足之处交给可以弥补的人才
那才是你身为队长该做的事吧
时间有限, 快点动起来
碧尔兹小姐
我能做好吗
你是笨蛋吗
要是觉得你不行
我刚刚就会拚命反对了
谢谢你, 真好喝
虽然现在情况危急
但我相信一定有办法解决
因为我知道你很强
如果有我能帮上忙的地方
请尽管开口
我也会努力的
嗯, 谢谢你
他们两位都是想鼓励我吧
原来如此
就算靠Spirit的心灵之力
也无法逃出那个空间吗
没错, 最好把妈妈…
斯维塔制造的空间
视为跟笼罩东京市中心的
是一样的东西
这么说来
我们也很难进入那个空间了
那个…Century先生…
我…有话要跟你说…
什么事, 请你长话短说
我们上次在那个空间内部
完全无法联系外界
考量到进去之后可能回不来的状况
我希望能趁现在决定…
如果…
如果超过限制时间
我们都还没联络的话
希望你们能以拯救普通人为优先
你打算送死吗
不是的, 我会全力以赴
但是万一我倒下
还是希望能有救出内部人员的第二部队
因为普通人的性命最重要
小辉
我明白了
我们这边会着手准备的
谢谢你
但是我也有个请求
只有一个
就是一定要活着回来
看你的了, Shy队长
好
小辉跟一个月前相比简直判若两人
(心跳加速)
感觉冲进去之前
我就要先死于心脏爆炸了
接下来就是决定好队员
还有想办法进去里面
事情我都听说了
请让我天王寺暧同行
暧小姐跟惟子同学?
你们两个是怎么来这里的
身为一名忍者
自然是偷溜进来的
偷溜到这里?
正是如此
呃…
是我让艾努比利翁请她过来的
她说是偷溜进来的…
当然是开玩笑的啊
辉小姐, 我也想帮忙
能打开进入黑球通道的人
恐怕只有我了
刀
就像指引我来到你身边那样
这孩子也能带我们前往结界之中
所以请让我助你一臂之力
但我不能牵连到你
我觉得有一试的价值
我从暧小姐身上
确实感觉到特殊的心灵之力
可是…
辉小姐
帮助他人并不是英雄的特权喔
这孩子也想尽一份力
不要自己承担一切
请让我协助你
Shy小姐
我该做的事…
我身为队长该做的事情是…
暧小姐, 请助我一臂之力
好, 包在我身上
来, 俗话说打铁要趁热
快把剩下的工作收拾掉吧
好
不要害羞, 没问题的
因为我自己的力量不足
我最清楚大家的强大之处了
佩佩夏小姐
眠龙先生
碧, 碧尔兹小姐…
感谢大家回应我的呼唤
佩佩夏小姐
我知道你有多强
还请你把力量借给我
当然没问题, 队长大人
谢谢你
我也想请眠龙先生加入队伍
可是我的力量不会不够吗…
之前一起作战时
我看到你的力量就这么觉得了
你那份不会伤人的力量
肯定是比任何人都要温柔
最为强大的力量
我一定需要你的力量
我明白了
我一定会回应你的期待
队长
还有碧尔兹小姐
那个…如果可以的话…
你是笨蛋吗
你应该要第一个来找我吧
不然你要怎么救护里面的伤患
要从那么基础的事情开始教你吗
是
再说了
既然是队长就要抬头挺胸
我把命交给你了喔
队长
好
小辉, 暧小姐
加油
我会加油的
好
我们上吧
眼前尽是无能为力的事
虽然会令人焦急
但那多半 多半会是
能共同分担的事
实在束手无策
绞尽所有脑汁
那种时候就立刻
告诉我吧 依赖我吧
我就在你身边
与你同甘共苦
来 就在这里约好吧
万一你感到迷惘 停下脚步
我随时会在你身旁
照亮你的心