内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第12话 如果生病便陪伴身旁)
是Shy耶
你是日本的英雄吧
- 为什么会在俄罗斯?
- 那个…
等一下啦
佩夏
里面的大家好像也没事了
现在伊萨克老师在陪着他们
太好了
是说你…
真的是英雄啊
总觉得听你这么一讲
也挺让人不好意思的
都什么时候了还害羞
不过果然没错呢
果然?
我以前就觉得你是能有一番成就的人
你说我吗? 为什么?
这个嘛
或许是因为你是丽娅心爱的女儿吧
妈妈?
你可别误会了
我不是说你的一切都拜她所赐
是因为丽娅就像是我憧憬的人吧
我还是第一次听说这件事
那当然了
我又没说过
丽娅她从小开始
就一点也不像个小孩子
遇到讨厌的事就哭
或是跟人耍脾气
我从没见过她表现出那些模样
我想她的父母一定就是那样教她的
比如说不要给人添麻烦
或是不要依赖他人
但相反的
她是会为了别人而行动的人
不求回报, 奉献自己
我觉得这部分她即使长大也不会变
也有人嘲笑她是个笨蛋
实际上她也吃了很多苦头
即使如此我还是…
憧憬着她帮助他人
宛如英雄一般的背影
所以现在
只要想到成为真正英雄的你
身上也流着她的血跟倾注的爱
就觉得非常说得通
就我看来
你们母女两代都是英雄喔
娜塔莉亚阿姨…
佩佩夏小姐
哎呀
救救我, help
哎呀, 英雄遭遇危机了呢
大家, 差不多该停了
进去屋子里吧
好
得…得救了…
辉, 辉
虾翁
太好了, 你没事吗
暂时联络不上你, 我很担心啊
我, 我没事
我跟佩佩夏小姐目前已经把事情解决了
这样啊
天帝才刚派了援军过去
我听说有紧急状况
已经镇压完了啊
Stardust, Lady Black
你们都来了啊
在你们来这里不久前
天帝就通知我们了
刚才世界各国的政府与英雄
已经同意采取共享情报并互助合作的对策
换句话说, 只要亚马拉里克出现
就必须各国协力解决
这个时候
听说你们遇上猛攻, 就被叫过来
但看来是白跑一趟了呢
我晚点会直接向天帝报告详细情形
因为在确定安全之前
我不能离开这里
这样啊
还有什么我能做的事吗
我有件事要麻烦你
这个…
这枚戒指
是亚马拉里克留下的东西
请你尽快把这个送去给天帝
原来如此, 收到
那我就回去了
毕竟我也没那么闲
那个…
感谢你先前的教导
多亏有你
我今天才能拯救这么多人
我想说一直没机会讲…
那个…对不起…
是你啊
在太空船上见过的那位
这么说来确实有过那种事呢
他忘记了?
我并没有做什么需要你向我道谢的事
只是你自己获得了力量而已
成功做到某事时
并不存在"多亏了谁"这种事
什么都没做到时也是
并不是"因为谁害的"
所以你就挺起胸膛吧
当你觉得"我确实救了谁"时
就会成为你下一次救人的动力
要是一个英雄畏畏缩缩的
被你救的人也会想道歉的
会觉得"抱歉害你特地来救我"
那我回去了
Lady Black, 接下来就交给你了
收到
我去看看有没有伤患
那么Shy, 你清楚伤患的状况吗
也有人被敌人攻击到
我带你去他们那边
那你呢?
我吗?
我没事
所以请你去照顾大家
是吗
你的表情变得很不错了嘛
像是翻越了一座高山
已经要走了吗
住个一晚也没关系啊
不能待太久, 免得给你们添麻烦
我还会再来玩的
这样啊
好好加油喔
Shy, Spirit
谢谢你们救了我们
我们会一直关注你的
谢谢你, 娜塔莉亚阿姨
亚马拉里克…
Stigma真正的目的究竟是什么
总觉得这其中有什么重要的缘由
就算不知道那是什么
我们英雄都必须做好万全的准备
来, 赶紧向前走吧
好
但在那之前
附近有个我常去的酒吧
佩佩夏小姐
你刚刚好像已经跟
娜塔莉亚阿姨喝了很多…
那就跟餐前酒没两样啦
好, 我要喝啰
喝到尽兴, 喝到不醉不归
亚马拉里克…
心灵的空间
不惜扭曲他人梦想也要实现
Stigma的梦想…
虽然不知道那是什么
但我身为一个英雄
受人所托要阻止他们
那肯定不只是战胜他们
那么单纯的事情
小辉, 我要丢下你啰
我现在就过去
我会不会又被说喝太多了呢
你是喝太多了啊
即使肉体消失
心也会继续留在世上
心是永恒的
是无限自由的
所以你不用难过, 唔呼呼小姐
你也好, 小斯维塔也好
甚至是我跟大家
我们最终都会合而为一的
SHY
(天帝 昵称 小天天 国籍 ???)
(喜欢的事物 下厨 打扫 汤)
(统率所有英雄的人)
(没有人知道她的真面目)
早安, 红叶山同学
小石川同学
早安…
我弟非常喜欢你送的俄罗斯娃娃
今天早上我们还在讨论
应该怎么摆才是最好的
是吗
怎么感觉你好像没什么精神
你才刚回日本
是不是累积太多疲劳了
确实发生了很多事
不过没事的
我再怎么说也是英雄
真的不要紧吗, 红叶山同…
(砰)
红, 红叶山同学?
是的, 好像是感冒了
没问题的
我会再陪她一下
是的, 那我先挂了
红叶山同学
我已经打电话去学校了
今天就休息一天吧
我也会陪你一下的
那太不好意思了
小石川同学你不用管我, 去学校吧
你站都站不稳了还在说什么啊
总之我送你回家吧
话说小石川同学, 这是…
这样你比较轻松吧
小石川计程车出发
开玩笑的啦
你家在哪边?
那边
出发
都这么大了还被人背
而且还是跟我年纪一样大的女孩
让我死吧…
不过没想到红叶山同学也会感冒呢
那还用说, 我也是人…
我总觉得英雄好像不会感冒
很奇怪吧
明明是那么普通的事情
普通的英雄不会让人看到这么逊的一面吧
真是非常抱歉
不过该怎么说呢
她的背后真令人安心
红叶山同学, 到家啰
谢谢你
你不要紧吧
抱歉
红叶山同学, 家里有人能照顾你吗
没有, 现在就只有虾翁在
这样啊
那我去附近买点东西过来
你换件衣服去睡吧
这怎么可以, 我没事的
用不着替我做这些…
真是的, 你老是这样
什么事都想自己揽下
别说了, 好好休息吧
好…
是因为最近战斗了不少次…
所以我的身心恢复不及吗…
说起来
我的身体也才刚经历过寒冷的战斗
我有多久没感冒了…
你没事吧
有我能做到的事就开口吧
希望你可以帮我挂好制服
收到
为什么生病的时候会觉得这么寂寞呢
什么都听不见
身体也动不了
有没有谁在呢
好希望有人能跟我说说话…
你没事吧
差不多吃得下东西了吧
一点点的话
我煮了粥, 你吃吃看
吃下去摄取营养之后
病很快就会好了
你还不想吃吗
呃…那个…
我的手…有点动不了…
辉真是的
就是个撒娇鬼
好啦, 姊姊帮你吹凉
要好好吃完喔
那你再做平常都会做的那个吧
平常都会做的?
就是摸摸背…
做嘛, 姊姊…
对对对对不起
我刚刚完全睡昏头了
不是那样的
请你别放在心上, 忘了吧
红叶山同学…
你想要我帮你摸摸背吗
- 我做啊, 我做
- 不用啦…
来, 背对我吧
- 把身体交给我
- 不, 不是的…
我把药跟水都拿来啰
谢谢你
姑且买了退热贴, 口罩
还买了果冻跟运动饮料喔
小石川同学
你好像姊姊一样
毕竟我有弟弟嘛
很习惯照顾别人喔
这么说来, 听你刚刚讲的
红叶山同学你有姊姊吗
是的
我有个比我大很多的姊姊
但她在好几年前就已经去世了
抱歉, 我都不知道就问了
我以为她还在
不, 你不用放在心上
我爸妈很少在家
所以就像是姊姊把我带大的
然后我刚刚不知怎么地
做了关于过去的梦
不小心睡昏头才会说出那种话
这样啊
总是让小石川同学看到我丢脸的样子呢
是吗
我完全不这么觉得啊
不不不
我总觉得现在…
跟红叶山同学在一起
稍微安心了点
因为我明白了英雄也是普通人
普通人?
会普通地受伤, 普通地感冒
很普通地有家人
是个普通的国中生
我至今都觉得英雄是更遥不可及的存在
但其实跟我一样, 都是普通的女生
正因如此, 我更加尊敬…
挺身而战的你
你过奖了
我说说而已
那我也差不多该走了
待太久的话, 会害你不能好好休息
这些要吃喔
今天真的很感谢你, 小石川同学
掰掰
普通…吗…
对了
我从今天起要叫你小辉
你也直接叫我惟子就好
明天见
我说出口了
我很向往普通
那并非因为我是英雄
能普通地在人前说话
普通地望着别人的双眼
普通地做喜欢的自己
普通地直呼朋友的名字
这一步对英雄来说
肯定是没什么意义的一步
但是即使如此
对普通的我来说仍旧是…
早…
早安
惟…惟子同学…
普通而大大的一步
早安, 小辉
唔呼呼, 唔呼呼
唔呼呼唔呼
你究竟在哪里呢
- 在哪里呢…
- 你这家伙
Stigma上哪去了
你这家伙应该知道吧
你这家伙?
唔呼呼小姐就是唔呼呼小姐喔
怎样都好, 去死啦
我在问你他去哪了
我不知道, 随便跑去哪了吧
随便跑了?
也就是说那家伙打算搞事了?
不知道
唔呼呼小姐就如你所见
正在钓鱼
你是笨蛋吗
这种地方什么都没有吧
才没这种事
看吧
这是什么鬼
不晓得, 应该是鱼吧
不需要
你在找什么吗
听我说
小斯维塔没有回来
肯定是藏在这下面
所以我要把她钓上来
你这家伙是笨蛋吗
斯维塔早就消失了
都说我叫唔呼呼小姐了
很痛耶, 杀了你喔
杀杀看啊, 反正我死不了
知道了, 我要杀了你
快住手
没有人期望斗争
要疼惜身边的人
请在心中祈祷吧
看看天空
我们的主赐予我们如此美好的世界
唯有全人类得以共享这个世界之际
真正的安宁才会到来
你这家伙
知道Stigma在哪里吗
当然了
主开始做准备了
给这个世界带来救赎的准备
世界上每个人都平等拥有做梦的权利
然而每个人做的梦却各自不同
明明只要大家能做同一个梦
肯定会非常幸福的啊
来吧, 播下种子
为了创造能开花结果的世界
想要夜晚沉眠
似乎还需要一些时间
再等一下吧