倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
好久不见了
大家还记得我们吗
21世纪中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
战争彻底消失了
突然出现在世界各地
拥有超越常人力量的人们
期望着和平而努力
然而日常中总是会发生各种事情
至今需要他们的声音仍旧不绝于耳
所以人们就称他们为…
没错
英雄
我出门了
辉
慢跑回来的路上帮我买豆腐
我知道了
好
(红叶山辉)
(英雄名 Shy 日本的英雄)
哎呀, 早安
早, 早安
(第13话 Hero's High)
我是黑十字的碧尔兹．杜南
是的, 我昨天就抵达了灾区
受害程度似乎比预想的大
现在救援物资仍然不足
能不能跟你朋友们募点钱啊
大概十亿左右
开玩笑的啦
是的, 因为这个国家还没有英雄
只好由我们来协助
也有向其他国家请求物资支援了
(碧尔兹．杜南)
(英雄名 Lady Black 瑞士的英雄)
这种时候
就会感受到英雄有多么无力呢
托尼
怎么啦, 大卫
从我的户头转五千万英镑给黑十字
还有你能帮我跟朋友们募款吗
你说朋友?
当然行了
只要是为了你
凑个一百亿都不是问题
这不是为了我
大家都想成为英雄对吧
这就是一次好机会
(大卫=W=约翰)
(英雄名 Stardust 英国的英雄)
另外…
拍摄的行程可以帮我排一点空档吗
感谢您常来光顾
我多塞了一点赠品喔
真的吗
我最爱婆婆你了
世界第一爱
哎呀, 一身酒臭味呢
佩佩夏小姐, 早安
早啊, 今天天气真好
公园的树开花了喔
真棒, 我去看看
佩佩夏, 晚点老地方的酒吧见
大家都会到喔
我去我去
留着好酒等我
我果然很喜欢这个城市
(佩佩夏．安德烈雅诺娃)
(英雄名 Spirit 俄罗斯的英雄)
毕竟这里这么温暖嘛
明明, 差不多该回去了
我要再练一下, 请你们先走吧
他最近不知道为什么很有干劲耶
以前明明一直在睡觉
我还不够成熟
再来一次
(李=明明)
(英雄名 眠龙 中国的英雄)
上校, 抱歉在训练途中打扰您
什么事
来参观的孩子们已经到了
欢迎来到我们的基地
今天就让你们体验一下救灾训练吧
(亚当=洛克维尔)
(英雄名 Century 美国的英雄)
Yes, sir.
Good, 答得好
我体力真的好差
要死了
我真是不适合当英雄啊
不行
完全站不起来
已经一下也动不了了
(小石川惟子传了一张照片)
惟子同学?
大吾买了这个
很可爱吧
是Shy的T恤?
我有帮你止血跟消毒
已经没事了
谢谢你
可是我们的城镇都变成这样了
今后该怎么办才好
没问题的
只要不放弃
只要各位还坚持活下去
我们黑十字必定会尽力支援
我现在过去
我的修行还不够啊
猴子先生, 把我的便当还来
好吧, 既然你执意对我的便当出手
我就来跟你过个两招
猴子先生
怎么了
真的假的, 附近好像有强盗
上校
就在刚刚…
你说劫持巴士?
抱歉, 我有急事
下次再约
中士, 这里就交给你了
是
真是的
居然在这种时代犯罪
还真是大笨蛋呢
等等我啊
我是不会放弃生命的
转
心
怎么了
是Century
孩子们会害怕的
可以请你们乖乖投降吗
是
是英雄
是Stardust?
谢谢你们…
你之前是说有空才会过来的吧
我刚好空出时间了
有学到教训的话
就给我更加愉快地
更加堂堂正正地
活下去
你没受伤吧
玩的时候要小心喔
没事吧
好像没受伤
谢谢你, 那个…
大姊姊你是谁?
我吗?
我叫Shy
是日本的英雄…
英雄…
我这不是还跑得动吗
欢迎回来, 辉
我回来了, 虾翁
你有买豆腐回来吗
SHY
(Leader Century)
(本名 亚当=洛克维尔)
(国籍 美国 喜欢的事物 孩子 锻炼身体 辣肉酱)
(平时隶属于美国海军陆战队 爱女儿的爸爸)
那么Shy小姐
你有喜欢的食物吗
纳豆之类的…
真令人意外
会吗…
会呀
是这样吗…
就是这样
是喔…
我为什么会在这里接受访问啊
(不久之前)
(飞鸟屠自子)
(秋田出版社 记者)
夏川先生, 我完成了
根本不行, 给我重写
请问有什么问题吗
问题可大了
这里跟这里
还有这里都出错了
真的耶
而且我不久前才提醒过你要注意吧
这阵子都感觉不到你的干劲耶
好吧
下一篇报导
你就从头开始发想写看看吧
题材…报导的题材…
什么都想不出来
没救了
再这样下去就惨了
我开始有点想回阿嬷家了
不行啊, 变得太消极了
不向前看的话也想不到题材的
前辈们说过题材要用自己的双脚去找
我走, 我走, 我走走走
什么都想不到
说起来
我以前提出想写的报导题材时
好像被批评得一文不值
那怎么可能会有干劲嘛
我是不是该辞职了呢
我太不适合了
等等我啊
玩的时候要小心喔
没事吧
好像没受伤
谢谢你, 那个…
大姊姊你是谁?
我吗?
我叫Shy
是日本的英雄…
英雄…
请等一下
超棒的题材冒出来啦
于是…
我是跟你申请专访的飞鸟屠自子
感谢你爽快地接受了这次专访
是虾翁接受的就是了
想吃什么尽量点, 我请客
什么都可以?
这就是我本世纪最棒的机会
虽然老实说我不是很懂英雄是什么
不过只要采访这个怪女孩
就写得出报导了
首先
Shy小姐你是日本的英雄对吧
是的
听说你每天拯救了许多人
是啊…毕竟我是英雄…
可是…
我太害羞了, 也常常失败
没有拯救到所有人
反而是我比较常被别人救…
我身为一个英雄还有很多不足之处
原来如此
但你前几天
也是一下子就救到小朋友了呢
那是因为…
该说是运气好吗…
只是碰巧而已
请问两位要点什么?
我要冰红茶
Shy小姐呢
我看看…
请给我漂浮汽水
好的
这下棘手了
我得积极一点进攻才行
请问你的真实身分是什么?
也有人说你是火星人喔
火星?
我只是普通的地球人
其他的就不方便透露了
你每天都会扛两吨的石头训练对吗
那是谁说的?
伤脑筋
她只会说跟普通人一样的话
想写成报导的话
需要更劲爆一点的内容啊
让您久等了
这是您点的冰红茶和漂浮汽水
怎么办啊
你喜欢甜食呀
是的, 因为很好吃
我也是
感觉你跟我也没什么差别嘛
跟我没差别?
明明她是英雄耶
飞鸟小姐你为什么会想当记者呢
我吗
是的
我想说就我一个人在讲会不会有点无聊…
不, 采访就是这种感觉啊
我吗
为什么呢
我好像也是不知不觉就当上了
是这样吗
像是这本手帐的书套
也看得出你很珍惜地在使用它喔
屠自子真会写文章
将来一定能成为了不起的记者
我好像想起来了
是我小时候写的儿童新闻
我阿嬷很喜欢, 还夸了我
然后说我将来能当记者之类的
于是我也这么觉得
就努力学习了相关的知识
回过神来已经待在现在的公司了
这本手帐就是阿嬷在我进公司时送我的
我都想起来了
结果我现在只是个每天挨骂的没用大人
才没有那种事
你像这样到处取材
每天散播大家想知道的有趣消息
帮助他人, 为他人带来欢乐
我想飞鸟小姐你就这方面来说
也是那些人的英雄
为了他人…
总觉得…
总觉得你实在很没有英雄的样子呢
虽然你很害羞
但其实挺能说的嘛
那个, 我是不是说了很无聊的话
应该更正经一点…
不, 这样就好
这就是原原本本的你
我可以再多问一些事吗
你为什么会成为英雄?
也想请问你的服装有什么用意
夏川先生
夏川先生, 请听我说
怎么这样吵吵闹闹的
我有一篇非常想写的报导
那就交给你了
十分感谢您
她好像突然变了个人一样
既然她有干劲, 那不就很好吗
虽然我忘了自己的初衷是为了他人
可是被她说了我是某些人的英雄之后
在害羞的同时, 也让我提起干劲了
好
就当作是为了阿嬷跟那女孩
来努力一下吧
(几周后)
有刊Shy专访的杂志是这本吗
飞鸟小姐的报导已经出版了啊
我可以读一下吗
现在? 就在这里?
到底写了什么东西呢
我看看…
有了
写了不少东西呢
有什么呢
惟子同学
你还是别看了
这本我买了
店里的杂志我全包了
其他店卖的也要
小辉你认真吗
我全买了
店店店…店员!
Stigma
率领亚马拉里克的神秘少年
虽然在俄罗斯的事件之后就销声匿迹了
他们的目的究竟是…
人们就称他们为…
英雄
上面是这样写的耶
明明就是只会毫无顾忌地进入他人心灵
强行推销正义给人
一群令人困扰的人
好奇怪喔
(本杂志独家专访日本的英雄Shy)
(英雄与漂浮汽水与我)
他们害小斯维塔消失了
我果然无法容忍英雄的存在
这样啊
就在不远处了呢
好想赶紧见到你
日本的英雄
眼前尽是无能为力的事
虽然会令人焦急
但那多半 多半会是
能共同分担的事
实在束手无策
绞尽所有脑汁
那种时候就立刻
告诉我吧 依赖我吧
我就在你身边
与你同甘共苦
来 就在这里约好吧
万一你感到迷惘 停下脚步
我随时会在你身旁
照亮你的心