不要紧, 这里交给我
小辉你先走吧
我要完成我的任务
好
放她们走没关系吗
我对别人的梦没兴趣
杀掉小斯维塔的人
就是你吧
倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第19话 缘于爱)
我一直觉得很不可思议
你为什么要勉强自己笑呢
勉强? 我哪里勉强了?
毕竟笑容可是魔法啊
只要笑一笑
无论多痛苦都不要紧了对吧
亚马拉里克的各位
都说自己讨厌大人
但我并没有那么讨厌
因为啊
因为…
大人就算笑不出来也能笑不是吗
为了撒谎而笑
受了伤也笑
失去了重要的事物还是会笑
就算不开心也笑得出来
我也想要成为那种最棒的大人
你也一直在笑
就像你那样
我明白你在说什么
因为我也曾跟你一样
不擅长露出笑容
你说我不擅长笑?
你在开玩笑吗
我没有那种意思
你看起来就是那样
是吗
那么…
我就不笑了
举着这种东西挥来挥去
谁都不可能露出笑容
这种事我想你应该也很清楚
清楚? 你又清楚什么了?
你明明是个大人
喝了酒就老是笑个不停
有什么好那么开心的
小斯维塔是你重要的人对吧
笑容果然是魔法吗
因为讨厌
所以你很开心她消失了吗
你是怎样都无所谓才笑得出来吗
已经靠酒把一切都给忘了吗
为什么呀
你果然还是笑了
是啊
但我之所以会笑
不是因为你想的那样
我爱的人转生后仍然被人爱着
那就是我如此高兴的原因
你说什么鬼话
脑子有问题啊
我可是你的敌人耶
你应该要讨厌我才对吧
是这样吗
真正邪恶的敌人会说这些话吗
这实在是太奇怪了
你为什么会那么思念妈妈
我是说斯维塔呢
小斯维塔她…
是个完全不笑的女孩
所以我想让她露出笑容
我一直追在她后头跑
但她老是一脸不情愿
不过
她就算脸很臭
还是每次都陪我玩
我第一次遇到
愿意待在我身边, 不会逃走的人
明明冰冷却又很温暖
让人不可思议地觉得舒适
想要一直待在她身边
是呀
她就是那样的人
小斯维塔她最后
是怎样的表情呢
她笑了
看起来很幸福的样子
这样啊
已经够了
你可以走了
我觉得有点累了
你不走吗
去你朋友那边
我还想跟你多聊几句
什么嘛
真的有够怪
你果然脑子有问题
你们会输掉喔
你是这么认为的吗
就算少了我一个
她们也不会输的
让我托付灵魂的英雄
可是拥有能照亮世界的力量
接下来就请你们开始做梦吧
梦必然需要爱
于是将爱之环赐予人类
梦之邀请函只给暧小姐一个人喔
这是什么啊
暧小姐
好了, 空虚在上面等你
去体验升天般的美梦时光吧
不行, 这样下去的话…
辉小姐, 我不要紧的
我去跟昧交涉
你们两位不用担心我
一定要保护这个世界
那么两位就陪同我一起见证全程吧
这种东西才困不住我
把暧小姐还来
笨蛋, 怎么那样草率行动
赐予悲哀的羔羊爱之箭
碧尔兹小姐
怎么这样…
哎呀, 居然自愿领受爱之箭
为什么要做这么过分的事
这都是缘于爱喔
你说这到底哪里有爱了
可以再温柔一点抱紧我喔
Shy
什什什什么
爱是这世上最强大的力量
被爱之箭射中的人
便会觉醒爱意
是被头上的那个环
操控了吗
请你别这样, 碧尔兹小姐
快醒醒啊
我才刚觉醒啊
对你的爱
伤口很痛吧
不要忍耐喔
我来给你打针吧
好大
不要啦
我超怕打针
这是何等美好呀
爱之环会像这样散布出去
直到覆盖全世界
来吧, Shy
不要害羞, 放松一点
开什么玩笑
实在是太丢脸, 我都哭出来啦
你侮辱了我的护士之魂
我绝对饶不了你
碧尔兹小姐
Shy, 你去追暧小姐
我要揍飞这个冒牌天使
真是粗鲁的人
予你的爱之洗礼似乎尚嫌不足呢
Shy
你在做什么, 快走啊
可是碧尔兹小姐你一个人…
难道你以为我是不能战斗的人吗
别小看我了
我好歹也是以人命为己任的英雄啊
好勇敢喔
这正可谓是友爱吧
那也很合理
毕竟你们才刚做过爱之亲吻呢
Shy
嗯?
算我求你了, 快点走吧
好
碧尔兹小姐, 这里就麻烦你了
真是学不乖呢
以为能逃离我的爱吗…
什么
你才学不乖呢
休想对那家伙出手
作为交换
我的全部都交给你啰
队长
SHY
(祈愿=哈利路亚 国籍 土耳其)
(喜欢的事物 祷告时间 甜甜圈)
(喜欢平静的祷告时间)
我要揍烂你
可恶
都是你的招式害我好想睡
有够火大
接了那么多招还只有点困意吗
照理说就算呼呼大睡也不奇怪
我怎么睡得着啊
这世上全是些惹人生气的事
每个家伙都在胡说谁是坏人谁做错了
简直让人气炸了
没有人能阻止我的愤怒
直到我把这个混帐透顶的世界打垮为止
哪怕是一秒钟我也…
好困
我受够了
我不要睡
才不要
我不想睡
- 怎么像个小婴儿一样…
- 不要, 我不想睡…
就用这一击…
你搞什么鬼啦, 混帐
我已经没力了…
真是没用
那就让我来给你最后一击
不行了
我一步也动不了了
你的名字叫什么来着
我叫眠龙
我说眠龙你啊
这不是挺强的嘛
明明外表这么可爱
你才是
意外地有可爱的一面啊
居然会对敌人说这种话
我们在说什么鬼话啊
我也不明白
来
谢谢
可恶…不行…
我已经睁不开眼了
怒气先生
你刚才完全可以攻击我
为什么没动手
吵死了, 我怎么知道啊
只是…不知怎的…
跟你打过之后
好像一切都无所谓了
好困…可恶…
如果在别的场合相遇
我们会是怎样的关系呢
怒气先生
怒…
他…死了…
你在最后忘却愤怒, 启程上路了呢
忘却愤怒…
你在干嘛, 混帐
你不是醒着吗
都是因为你
我已经完全醒过来了
因为你一直用浏海挡着
我很好奇啊
闭嘴
居然想随意触碰他人的秘密
我要宰了你
你休想…
暧小姐
辉小姐
你还好吧
我没事
下面的状况如何了
下面交给碧尔兹小姐了
我们一起到上面去吧
为了终结这黑暗
终于来了啊
暧小姐, 不用勉强自己
其实我真的怕到不行
但我不会放弃的
就算是为了这个世界
我也已经有所觉悟了
暧姊, 好久不见了
你怎么在喝茶
因为你来得太慢了
我就想喝杯茶
你也有点紧张感吧
你以为我是抱着多大的决心才来的
依然是这么吵闹的人呢
你不是为了大吼大叫才来的吧
我们是来阻止你的
还不快点放了大家
放了大家吗
好啊
要是你能杀了我的话
你如果小看我可是会吃大亏的
我已经不是以前的我了
那边的英雄
你也想参战的话
就抱着杀人的打算来吧
我才不会杀人
我会拯救这个城市的人民还有你
似曾相识的台词呢
我在哪里见过你吗
不, 那张脸是…
原来是这样啊
不需留任何情面
反正人终有一死
那么闲聊就到此为止
一决胜负吧
等一下, 昧
我还是无法理解这种情况
你没道理会做出这种事
觉得每个生命都很尊贵的你
不可能会想伤害他人才对
你应该是有什么苦衷吧
暧小姐
你只是被那些人利用
其实并不想做这种事
暧姊
昧
就是说啊
很奇怪吧, 暧姊
对啊, 太奇怪了
幸好你注意到了
暧姊你真是太厉害了
你总是那样…
暧小姐
辉小姐
明明一无所知却总是在那边傻笑的暧姊
我最讨厌了
昧
你真的不打算回头了吗
暧姊, 你可别让我失望了
抱着杀了我的决心来吧
否则我这回可是真的会杀了你
(进入黑球后一小时 现状是…)
这里是东京上空
从英雄们闯入黑球之后
马上就要一小时了
目前尚未有任何变化
那是什么
黑球的上面有个人影?
全世界的心灵都朝向我们这里
全世界的梦正在汇聚
刚刚那是…
画面回来了
各位初次见面
叫我Stigma就可以了
这个世界也好, 我们的身体也好
都太过狭小了
每个人应该都想过要更加解放心灵
对吧
那么就向我许愿吧
我能改变你的世界
不对…
怎么回事
身体好痛
不要
不要啊
是解放心灵的人类能改变世界
我能引出沉睡在每个人心中的真实姿态
我会拯救所有追求心灵自由的人
Cut
谢谢你帮忙拍摄, 小夸巴拉
这样做真的好吗
(夸巴拉)
无妨
这么做就能向许多人传达我们的想法了
可是这样我们的所在地就…
没错
Stigma大人
有两名伤患, 需要尽快运送
我这边没问题
Stigma就拜托你了
Stardust
收到
我是来道谢的
感谢你特地告知自己的所在地
不客气
我也希望你们能找到我
一步一步 用这双脚奔跑至今
以不服输的这颗心
Are you ready?
我会靠自己解放自我
为了背负的生命发光发热
无论在世上何处 就算在黑暗之中
Never give up!
Hop Step Jump 'Black' !
我会飞奔过去
Keep going!
无论何种伤痛或迷茫
我会把全部都给治疗
不管是谁或是什么伤
Can do it!
没有翻越不了的高山
尽管全部放马过来吧
这道光芒绝不会褪色
所以说Ready? Ready? Ready?
做好觉悟
目眩神迷般的奇迹
无论何时都在身边
今天也Ready? Ready? Ready?
我会照耀一切