倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
你们到底要嚣张到什么时候
鬼先生来这边
到风舞动的地方
霜贺流, 双忍法
沙罗双树
华
暧大人
昧大人
空虚
(第23话 月亮和……)
你说过吧
你觉得跟人连系很空洞
怒气…你…
我没有家人跟同伴
从生下来的那一刻起
就被世界给憎恨了
我活到现在从没相信过什么连系
所以说
我还以为你能理解我
因为你诅咒着自己的出生跟世界
把你牵着的手放开
反正别人很快就会消失
比起那种无聊的连系
我们的目标才能永远留下
怒气
我也非常明白你的恨意
但是怨恨与愤怒
只会制造出同样的怨恨与愤怒
每个人都会跟别人在某处连系起来
你一定也是, 怒气
什么狗屁连系啊
我的心灵可是被这个世界击垮了
那我也可以反过来击垮这个世界吧
说什么你不是一个人
说什么人类都是兄弟姊妹
真是那样的话
为什么那时候没有半个人
来连系到我的绝望呢
怒气
即使如此, 你应该也…
小熊
不要打我啊
谁叫你要说无聊的事情
所以小熊生气了啊
悲剧故事太没意思了
你在鬼扯什么, 唔呼呼
别生气, 怒气先生
我本来是没什么干劲的
但实在是无聊到让我有点想做了
来给这个故事划上句点
划上句点?
你想做什么
这个嘛
唔呼呼小姐, 快住手
你再继续作乱下去
我就要生气了
真是大笨蛋
跑来这种地方
妈妈她…
斯维塔也不会希望你这么做的
我都说过下次见面会是悲剧了
不过已经太迟了
因为时钟会滴答滴答向前跑
火?
她要做什么
唔呼呼
难道你…
唔呼呼的呼
我说过吧
我最讨厌面对悲剧了
希望下次会是出能带来笑容的喜剧
无聊的悲剧
就用华丽的烟火收场吧
大家
怎么会这样
佩, 佩佩夏小姐
朱鹭丸? 你为什么这么做
两位没有受伤吧
笨蛋, 我们没事啦
倒是你的背…
好险
混蛋唔呼呼, 你到底干了什么好事
小熊…我的小熊…
可是你看…
打开了喔
朱鹭丸
天空…
怎么会发生这种事
你离远一点, 艾努比利翁
在它溢出之前
就用我的力量
来抑制它
Atomic Cosmo
才这点小事
我可没软弱到需要放弃
可是这样下去的话…
辉
Spirit, Shy
你们没事吧
比起我, 佩佩夏小姐她…
已经结束了吗…
看吧
都是因为我, 害得好多人受到伤害
朱鹭丸是, 暧姊也是
还有市民跟英雄们都是
果然连系对我来说还是…
昧, 你刚才自己说过吧
我们不管发生什么都会在一起
你没必要独自受苦
就算死在这里
就算世界毁灭
甚至转世重生之后
我们也绝对会在一起
所以不要露出那种表情了
这样啊
就算死掉或是转世重生吗
那我就没什么好怕的了
谢谢你, 暧姊
昧大人
你要去哪里
有人正在帮忙防止物质外溢
这是最后的机会了
昧, 等一下
如果你要做什么
我们也能帮你啊
有你们的心意就够了
你打算抛下我们, 一个人去?
我不是一个人
我们永远都在一起
光是能听见你这样说
我的人生就已经够幸福了
昧
我一直很害怕
惧怕过往的罪孽
为了尚未到来的惩罚而颤抖
认为自己没有可归之处
也没有能前进的道路
将自己囚禁在黑暗之中
但是…
别想逃…
不可饶恕
罪孽不会消失
罪孽深重之人
还想行走在光天化日之下
我都知道
我一直在抗拒的枷锁
这些孤寂的生命
事情很简单
想要脱离这种痛苦的话
只要接受这一切就好
谢谢你们一直以来…
让我不会遗忘自己的罪孽
这就是我最后的忍法了
虚忍法
月天心
难道她要…
把这个城市的恐惧全部吞掉吗
成千上万的恐惧尖叫
实在太沉重了
即使如此我也要做
毕竟这是我唯一能赎罪的办法
拜托了, 神明大人
请让我至少在最后一刻
能够做一个好人
Shy, 再次拿起我吧
然后, 前往昧的身边
她为了结束一切
已经下定决心赌上自己的所有
但是光靠她一个人
没办法承受几万人的恐惧
她会无法达成使命
带我去昧的身边
我希望能助她一臂之力
为了昧小姐…
我要过去
碧尔兹小姐, 眠龙先生
Spirit就交给我吧
快去吧, Shy小姐
好
暧小姐, 朱鹭丸先生
无垢跟我说了
昧小姐要牺牲自己拯救大家
而无垢也想助她一臂之力
怎么这样
但是我一点都不想帮这个忙
你在说什么
非得牺牲昧小姐才能结束这种事
我无法接受那么寂寞的结局
所以请你们来帮帮我
为了让所有人都露出笑容
辉小姐…可是…
我知道了
朱鹭丸先生
朱鹭丸
为了昧大人
我会全力提供支援
虽然一旦用了就无法回头
但是自从两位捡回这条命的那天起
我就做好随时舍弃它的觉悟了
鸟兽, 变化之术
解
SHY
(朱鹭丸 国籍 日本)
(喜欢的事物 暧大人 昧大人 河边玩水 泥鳅)
(天王寺姊妹的徒弟)
(对两人的恩情铭记在心)
我喜欢月亮
宁静又祥和
悄悄照亮黑暗的月亮
我喜欢月亮
即使在一心想死的孤独夜里
还是默默守护我的月亮
为无法在光天化日之下行走的人
温柔照亮夜路的月亮啊
在我不断祈祷着一再浮现我心头的
愤怒, 后悔, 悲伤, 痛苦
干脆连同整颗心都消失的日子里
依旧默默不语
高挂天际的月亮啊
我想变得跟你一样
变成在寂静的夜里
平稳地在他人身旁悄悄释放光芒
那样的人
不
我现在就能成为大家的月亮
我要承受所有的因果报应
坚持到最后一刻吧, 我的光芒
即便我粉身碎骨
又要回到那可怕的黑暗之中了
消失在空无一人的地方
就算死在这里
就算世界毁灭
甚至转世重生之后
我们也绝对会在一起
我们还会重逢的
我不害怕…我不害怕…
暧姊, 朱鹭丸
对不起
昧大人
昧大人, 我们在这里
那对翅膀…
你们为什么来了
待在这里, 你们的心也会被侵害的
那种事我们很清楚
但我的命是您捡回来的
朱鹭丸…
昧小姐, 请你伸手…
抓住它
快
无垢
我曾经那样对你…
你要做什么
请再次跟我连接心灵
心地善良的忍者小姐
诸法无我的境界
放手, 要是跟现在的我连接
你的心会被黑暗蚕食的
痛苦是可以跟人分担的
如果对一个人来说很沉重
那就两个人
要是还不行
就三个人, 四个人一起
我们人类连系起来的心灵
会成为足以照亮世上所有黑暗的光
昧
我们两人合而为一
就会是完美的满月了
在忍受孤独的黑暗之中
映照太阳的光芒
真是些难缠的家伙
老爱做无谓的抵抗
唔呼呼…小姐
没有什么办法吗
就算你这样讲
我今天都用那么多招了
你们才是难缠的家伙吧
才不会让你们妨碍他们
要玩的话, 我来奉陪
你们每个家伙都…
让人好火大
辉小姐
不对, Shy
接下来就是英雄展现本领的时候了
暧小姐
我们是月亮
月亮要发光
需要太阳的光芒
只差最后的临门一脚了, Shy
给予照亮夜空的月亮…
太阳的光芒
快给我放弃吧
绝对不可能
悔改吧
只要有我们在
就绝对不会让你们称心如意
你在生气吗
因为我弄伤你了
不, 我只是觉得难过
没有把想法传达给你
唔呼呼的呼
怎么可以难过呢
这下我可要惩罚你啰
妈妈总是唱着这样的歌
不笑的孩子没用处
哭泣的孩子要惩罚
只要心中感到快乐
身处地狱也能欢笑
不快乐的人全都去死吧
如果要妨碍的话
就连你一起杀
那是什么
想着让火焰变强
把注意力集中在掌心
我来支撑火焰
让它成为封住恐惧的光芒
用尽我们所有力量
没问题的
不用害怕
昧小姐, 暧小姐, 朱鹭丸先生
谢谢你们
让火焰转化成光芒
如太阳那般温暖
如浮云那般自由
将至今把我们连系起来的一切
都化作光, 放在掌心上
忍
照亮世界吧
住手
有无数的人心在渴求光明
我要用尽最后的力量
传递到整个城市, 还有全世界
用这心之灯火告诉大家没什么好怕的
上吧, Shy
点燃吧
这是…
是Shy的光辉
太好了
小辉, 暧小姐
你们办到了呢
Shy
现在就稍微休息一下吧
太阳的光芒真是温暖呢
带着阴霾 黯淡的月
知晓现世空虚 耽于忧愁
干渴的想念 仍无法满足
心愿仅是幻梦 转瞬即逝
黎明不至的黑夜一隅
即使向天发问 也无任何回应
燃起的月火 朦胧中摇曳
直至终有一日发现到
近在身旁的明月之光