(第24话 请多保重)
记者目前人在现场
(现场转播 东京浅草)
各位请看
(东京市中心消失事件)
不久前还笼罩整个城市的黑球
(事件落幕 救难行动进行中)
已经消失无踪了
黑球内部的群众也正陆续获救
我这次也是承蒙英雄Stardust相救
据现场工作人员透露
此次事件能和平落幕
都是因为英雄们大显身手
Century, 艾努比利翁
听得见吗
听见了, Stardust
刚才黑球崩解
失控的居民们也恢复原样了
虽然不知道是不是刚刚那道光的缘故
这是她做的吗
是啊
虽说我们也还不清楚详情
但应该就是
好厉害, 好厉害喔
是Shy吧
Shy救了大家
咦? 姊姊?
可恶
都怪你们
一切都泡汤了
好不容易有修正这个世界的机会
这什么鬼
已经够了吧
这次的表演失败了
所以说呢
Stigma在呼唤我们
这次输得这么惨
说不定会被处罚呢
混帐东西, 你们给我记住
等一下
我们还没分出胜负
那么各位再见了
下次的公演…
无限延期了
唔呼呼小姐
我要回家了
不要碍事
别想跑
唔呼呼, 快点啊
看来没办法三个人一起撤退了
帮我对Stigma说声抱歉
还有
就说要叫我唔呼呼小姐了
笨蛋
让他们逃走了
那个笨蛋蜥蜴
天帝, 我是Spirit
已经达成任务了
是的
我们捕获了一名亚马拉里克的成员
我们成功守护了和平
交给你真是对了
谢谢你, Shy
暧小姐, 我…
你醒啦, 辉小姐
辉, 跟你报告
已经确认黑球内部及周遭的灾情
没有死者
也没有造成巨大损害
做得好, 辉
一切都结束了
都是多亏有你找回了光明
不, 是托了暧小姐…
还有大家的福
光靠我一个人什么都做不到
昧
暧姊
你太大力了
这样我很难受
大笨蛋, 就是要让你难受
连我的份一起难受
你知道我有多寂寞吗
跟思念的人拔刀相向有多痛苦
你最好给我更难受一点
笨蛋
对不起, 暧姊
对不起…真的很抱歉…
但是你现在就在这里
光是这样
就让我开心到觉得那一切都不算什么了
我一直…
祈祷着有一天还能像这样跟你说话
昧大人
那一天
您离开村子的时候
我一直很懊悔没有马上追过去
没能报答您的救命之恩
我…
没关系啦
反正我们都像这样团圆了
过去就别提了
重要的是未来
回到村子后要大吃一顿
然后去河边玩水, 洗澡
一起去…
抱歉, 暧姊跟朱鹭丸
我还是没办法跟你们一起回去
为什么要说那种话
你在意其他村民们吗
那部分就由我来…
昧
你的手怎么会…
不是已经结束了吗
本来笼罩着这里的黑球是我的心灵
一旦心墙在不是自愿的情况下被破坏
就会一并失去心灵容器
我的命运从一开始就决定好了
从成为亚马拉里克的成员开始
怎么这样
我们好不容易才相聚
没关系的, 暧姊
我曾走上歪路的事实也不会变
光是能再见到你们
我就心满意足了
不敢再奢求更多了
昧小姐她是知道会这样…
就算我消失了
这个世界依然会存续下去
所以在此身腐朽之前
Shy, 我有话想告诉你
以前这个世界需要忍者来维持均衡
然而当今世上不需要忍者之刃
应当留给后世的是忍者的心
忍者的心?
即使在没有争斗的世界也不可或缺的
与自己战斗的心灵
我身为一名忍者
见过世间许多黑暗, 见不得光的部分
那里充满欲望
所有人都深陷快乐与堕落之中
充斥着伤人又害己的暴力
而那在不知不觉中入侵我的心灵
令我也堕入黑暗
令人毛骨悚然的邪恶
不在遥远的星球
常常就扎根于人的心中
但是这点
纯洁的心灵肯定也一样
因此
我想将我的心灵与愿望托付给你
昧, 你在做什么…
Stigma放出的邪恶心之轮
会从手指往心脏
转移到更接近生命根源的位置
同时, 意念会形塑成结晶
诞生出另一个心
希望你能收下它
这里面有我的心灵之力
昧小姐的心灵之力
对
是我过去所使用的
足以枯树, 裂肤并摧花
如暴风般的招式
也是
得以搬移云朵
疾驰大地, 助长火焰
不受任何事物限制
如自由之风的招式
让每个人都能跟自己内心的黑暗战斗
那样的希望之光
为了让你能将它展现给大家
希望你能使用我的力量
昧…
请问为什么是托付给我呢
我…
- 昧
- 昧小姐
我在成为亚马拉里克的成员前
曾见过一次前任的日本英雄
"光之人"
光之人
邻近霜贺的村子发生大火的那天
我也正好在附近
我只能看着却什么都做不了
让我深刻体会一个渺小的人类有多么无力
而这时出现的正是…
那位光之人
Shine
不久后火就扑灭了
灾情降至最低
我在那时候
第一次知道世上有"英雄"这种存在
于是我明白了
这个世界需要的
比起葬送黑暗的忍者
更应该是传递光明的他们才对
Shy
你身为继承她意志的人
想必会经历无数次烦恼, 痛苦
感到绝望的时刻
但是请你千万别忘了
莲花出淤泥而不染
并且会在地面上开出洁净美丽的花朵
请你不要输给黑暗
让太阳般的花朵在未来绽放
我相信你一定能做到
好
结果我还是没办法看到自己的花呢
昧大人
这些鸟是…
您在很久以前
就已经让美丽的花朵绽放了
在我们心中绽放安宁的花朵
朱鹭丸
朱鹭丸, 你果然是…
那天的…
昧大人
它们是以前…
你不说我也知道
我怎么可能忘记
它们是以前在村里与我朝夕相处的家人
两位那天救了我一命
我的心中第一次感到了安宁
即使在您对世界绝望
挣扎于夺人性命之事
丧失求生意志之后
它们也一直在身旁守护着您
想告诉您, 您不是孤独一人
是这样吗
我居然都没发现
我也真是个笨蛋呢
原来守护着我的
不只有月亮而已
看来已经没时间了
我不要, 昧
不要丢下我, 一个人先走
暧姊, 你不是说过吗
我们不管到哪里, 心都在一起
就算转世重生也是
朱鹭丸, 拜托你了
是
暧姊她其实是个很怕寂寞的人
请你连同我的份
一起爱着她, 守护她
遵命
虽然我的生命有如泡沫般短暂
但我真的是比谁都要幸福
临终之际
竟然能有这么多生命为我送行
虚无, 也谢谢你
来吧, 朱鹭丸
送我的灵魂归去吧
到所有生命的归宿
有月亮守护的故乡
昧
拜托了
请面向这边
Stardust
请说明这次事件的来龙去脉
Spirit怎么了吗
Spirit她有事先离开了
各位不必担心
请问那颗黑球究竟是什么
我们目前尚未完全掌握
不过亚马拉里克那伙人
是会利用人心的恶人
而且还拥有强大的力量
之前各国的英雄还能各自应对
但这次的规模非同小可
吞没一座城市
周遭也受到巨大的影响
这表示他们的力量也在持续增强
不过这次没有出现牺牲者
就将他们击退了
我想应该是多亏有Century和Stardust在场
不
如果没有Shy
这次的任务就无法达成了吧
咦? Shy吗?
日本的英雄?
那个一点都不起眼的…
这究竟是怎么回事
呃, 那个, 我…
大家都在看
我必须…
我努力…
不对, 那个…
说点什么才行
Shy是这次行动的队长
我认为她在充满未知的事件现场中
拿出了最好的成果
Shy小姐拥有临场判断力
是能信赖的队长
没错
Shy至今
已与亚马拉里克交战许多次
并且取胜
就在各位不知情的时候
虾翁
我们认为她适合担任这次行动的队长
并且确实如此
这是所有参加这次行动的英雄的共识
重点是在谈论队长的资质前
她想保护这个国家的强烈心意
没有任何英雄比得上
不好意思
我想请Shy小姐说几句话
去吧
好
不好意思
我是秋田出版社的记者
日本现在应该还有很多人感到不安
希望你能对那些人
说几句抚慰人心的话
飞鸟小姐
大家这次…
历经了前所未有的事
也许非常害怕
但是
不管他们想破坏这个世界多少次
我…
我们英雄都会成为世界的希望之光
守护世界的和平到最后
呃, 所以请大家…
就像平常一样安心睡觉
明天也好好努力吧
我说说的…
谢谢
我支持你, Shy小姐
那个, 碧尔兹小姐
刚才谢谢你了
我只要站到人前就无法好好讲话
你真是帮了…
大笨蛋
你那样只会让大家不安吧
我之前也说过了
所谓的英雄就是
光是存在就能让大家安心的人
真是的
你那副德性还是一点也没变
对不起
算了, 你今天就好好休息吧
我今天也会待在这里
好的, 辛苦你了
要是有什么万一, 我也会立刻出动
到时候也要拜托你了
还有
我刚刚也说过了
你做得很好
尽管抬头挺胸吧, 队长
安心吗
我又惹她生气了
小辉
惟子同学, 暧小姐
你怎么会在这里…
因为我实在是静不下来
就问了天帝
她说你在这
(他们在BarryGate饭店休息)
(谢谢你告诉我 最爱天帝小姐了!)
(开心)
廉价手机真方便呢
小辉你好厉害
拯救了东京
就像英雄一样
虽然你本来就是啦
不只有东京
辉小姐也拯救了我跟昧的心灵
真的非常感谢你
我不会忘记这份恩情的
你太过奖了
这次的事件反而该说都是托了你的福
不, 要是没有你
我就没办法跟昧好好沟通
感觉终于放下心中长年的大石头了
暧小姐
你接下来要回村子了吗
你在担心我吗
确实
毕竟我以前并不了解忍者的黑暗面
不, 我不是说这个…
实际上, 我必须报告昧的事情
所以打算马上回村子
我来这也是要顺便跟你道别
虽然时间不长, 但我觉得很开心
暧小姐
这样啊
我会很想你的
我们果然是姊妹啊
我见过辉小姐跟其他英雄之后也觉得
期盼世界和平的话
忍者也不能故步自封
所以我要改变
要成为新时代的忍者
要跟英雄一样照亮世界
只要怀着相同的愿望, 我们终将再会
到时候我们再一起玩吧
说好了
那么两位再见
请多保重了
她离开了
我们也回去吧
好
21世纪中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
战争彻底消失了
突然出现在世界各地
拥有超越常人力量的人们
期望着和平而努力
人们以上个时代的叫法称他们为…
英雄
然而真正的和平尚未到来
威胁人类安稳生活的存在
亚马拉里克出现了
不过我知道
不管是亚马拉里克
还是我们英雄都一样
大家都是会烦恼, 会难过
渺小又软弱的存在
随意照亮他人内心的阴影
你很碍事呢
Shy
不知道总有一天
如此腼腆的我
也能把光传递到他们心中吗
像那个人一样耀眼又温暖的光
对了
Shy, 谢谢你
保护了我们的世界
因为我是英雄啊
SHY