小石川同学
华莲中学的环境如何
就算你这样问…
跟这里没太大差别喔
你有男朋友吗
男朋友? 我没有
你肯定很受欢迎吧
毕竟是个大美女
没有没有
我很粗鲁, 又一点都不可爱
话说你怎么会在这种时候转学过来
是因为脚受伤的关系…
要去隔壁镇上学有困难
所以就选离家近的这间
原来如此啊
抱歉, 小石川同学
这家伙就是白目
不, 没关系的
请不要在意
小石川同学
抱歉, 可以来教师办公室一趟吗
要办点手续
好
不好意思, 我得先走了
晚点见
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第2话 用我所有的真心)
总觉得静不下心来
小石川同学会怎么看待Shy呢
说不定她出乎意料地不怎么介意啊
虾翁?
小石川惟子…
没想到她居然成了你的同学
你, 你来做什么
要是被人发现
大家就会知道我是Shy了
你忘记带作业了
谢, 谢谢你
要是像虾翁说的
她不会介意的话就好了…
但我该如何是好…
你怎么了吗
抱歉, 没什么
没事, 我没问题
只是有点…
哪里没问题了
我, 我带你去保健室
谢谢你
站, 站得起来吗
没问题
我记得你是坐我旁边的人
我叫红叶山辉
红叶山同学吗…太好了…
我第一个交到的朋友
是像你这样温柔的人呢
我说说的
谢谢
托您的福我好多了
你就再休息一下吧
我人就在教师办公室
好的
红叶山同学, 不好意思
还特地让你扶我过来
不会
我的脚偶尔会痛一下
所以有在吃止痛药
但今天早上是第一天上学
我紧张到忘记带了
要是我在那起意外时有好好救下她…
这种事就不会发生在她身上了
我说红叶山同学
总觉得你跟Shy很像呢
就是那个英雄
我穿帮了吗
刚才你在楼梯那边跟我搭话时
我突然有这种感觉
我总是在受人帮助
我的脚是Shy救我的时候伤到的
在命悬一线的危机中
英雄现身救人
那种场景想必很常见
但发生在自己身上就非常难忘
这么想着就觉得
刚才的你看起来就像个英雄
抱歉, 说了些奇怪的话
那个…
小石川同学你不恨Shy吗
为什么那么说
要是Shy有好好救下你的话
你就不会受伤了吧…
大家都这样讲
不是的
不会有人憎恨尽全力帮助别人的人喔
她确实救了我…
就像刚刚的红叶山同学你那样
你为什么要哭
抱歉
总觉得…放心了…
你没事吧
抱歉, 我去洗把脸
真是个怪女孩
她刚刚是在同情我吗
总觉得过意不去
我…
好痛…
真可怜
是谁?
这颗被囚禁的心灵正在哭泣喔
那都是谁的错?
为什么要囚禁它
你只要做你自己就好啦
来吧
不用害羞, 敞开你的心房
没错
为了让小石川同学那样温柔的人
能够得到幸福
我们英雄的使命就是作为希望之光
感觉有点懂了…
抱歉, 小石川同学
我刚刚突然哭了出来
小石川同学?
这个地球明明有众多的心灵
却多数都被囚禁在狭窄的人形牢笼中
大家都觉得不能以真心示人
而把大家藏起来的那个牢笼
我会将它全部破坏掉
因为, 看吧
你的真心是这么地…
小石川同学?
完全裸露出来还是那么美…
SHY
(国籍 日本 喜欢的事物 英雄 黄豆粉麻糬)
(Shy之前没能顺利拯救的少女)
红叶山同学…
我…是怎么了…
冷, 冷静点
刚刚发生了什么事
我, 我不知道
有个奇怪的男生出现…把我…
男生?
好痛…
痛痛痛
痛痛痛痛痛
你还好吗…
辉, 感应到异常能量
正在解析
这是什么
这是心灵啊
这就是她的心灵
是她内心的愤怒, 憎恨那些情感
看, 很美吧
从哪里冒出来的男生?
你, 你对小石川同学做了什么
因为她的心灵受到限制, 似乎很痛苦
我就解放了她的心
你在说什么…
辉, 小心
已经确认有心灵能量泄漏
她的心灵似乎正要失控
什么泄漏什么失控
虾翁, 我完全搞不懂
辉, 快想想天帝告诉过你的话
如今在你眼前的
正是为人心带来黑暗的人
是我们必须战斗的对手
是在跟同伴说悄悄话?
偷偷摸摸的真惹人厌
Shy
他知道我是谁
你是谁? 有什么目的?
让心灵更加自由
小石川同学
让它脱离小小的牢笼
小石川同学, 振作一点
红叶山同学…
不行…
别靠近我…
辉, 那块黑色结晶是她具现化的内心
具现化的内心?
怎, 怎么会发生那种事…
现在的她无法抑制表露出来的情感
那种情感我想恐怕是…
对某种事物抱持的憎恨
肯定是对我…
红叶山同学…
抱歉…都怪我…
才会让你遇上这种可怕的事
不, 不是的
这不是你的错
我老是这样…
让我身边的人…
遇上痛苦的事…
我的爸妈都死了…
为了救我
我以前住的家发生火灾
爸妈让人先救我跟弟弟, 自己留在现场
没错
如果不救我, 他们就不会死了
还有她也是…
Shy也不会被人骂得那么难听了
谁都不会受伤了
明明只要我死了就好
小石川同学
你别靠近
我已经没办法自由行动了…
再这样下去…
连你也会…
你在走廊上跟我搭话的时候
我真的很高兴
我不希望你跟Shy一样
为了救我这种人而受到伤害
再见了
对某种事物抱持的憎恨
难道是对你自己的?
为什么
你为什么不肯说一声"救救我"呢?
为什么要自己背负一切
觉得只要自己受苦就好
Shy?
别人赌上性命救下了你
不要说什么死了就好的话
至少我觉得只要能救你
受多少伤都不会痛
小石川同学…
不可以
我又会害人受伤
失去重要的人
那句话是一种诅咒
是杀人的诅咒
别说
别说出口
不可以说
红叶山同学…
救救我…
当然好
虾翁, 传送门
收到
抱歉, 小石川同学
要是继续待在原地会毁掉保健室的
虾翁, 我不知道接下来该怎么办
那刚刚话还说那么满
解析完毕
已经知道泄漏的源头在哪里了
就是那枚戒指
你要把那枚戒指从她身上分离
戒指?
是那个吗
我要上了
小石川同学
我现在就来救你
不会吧…戒指居然…
那样戒指就拿不下来了
我说Shy…
我家起火的时候
要是当时你在…
要是当时有英雄在…
就不会有人死, 再好不过了吧
Shy, 你当时为什么不在
为什么没来救人
辉, 别听
英雄根本就不公平
都不来救我
是戒指引出她心中的恨
才会害她思绪混乱
要是听她说的话你会…
不行
我必须仔细听
如果这反映的是你现在的内心状态
那你一直以来都在忍耐吧
就算想要求救也说不出口
然后憎恨那样的自己
我确确实实地听见了
你求救的声音
我答应过会救你了
小石川同学
尽管把你心中所有的憎恨
都向我倾泻吧
我也会用我所有的真心回应你
辉? 你在做什么
一切都…
一切都怪英雄…
都怪你
别轻易就说什么要救人啊
明明什么都不知道
不知道期望得救的人是怎么想的
(为什么大家要帮助别人)
人才不需要别人的帮助
不可以依赖其他人
辉, 出什么事了
又保护不了重要的事物
(明明得不到任何好处)
- 对我来说, 救人什么的…
- 辉
爷爷, 为什么大家要帮助别人呢
明明帮助别人
也得不到任何好处啊
辉, 所谓的人类
自己一个人是活不下去的
不管那是怎样的人
就算时间只有一天
人为了帮助别人而活的时候
最能感受到幸福
神明就是这样创造我们的喔
就算死掉也是?
就算为了帮助别人死掉
也会觉得幸福吗
你是觉得死掉的话
就不管是幸福还是什么都感受不到了吗
因为…
什么都没有了啊
哪里都不存在了啊
话可不是那样讲的
为了帮助别人而活的人
会继续活在别人的心里
然后那个人又为了帮助别人而活
那种温柔就会接续下去
还会为了接续下去而赌上性命
爷爷我是这么想的
辉, 温柔也有接续在你的身上
然后当你察觉
并且接续给别人的时候
你肯定就会明白我在说什么了
救救我…谁来救救我…
救救我…
惟子…
惟子, 救援的人来了
爸爸
妈妈
爸爸跟妈妈没问题的
我们很快就会再见面了
在那之前你要待在弟弟身边
不是的…不行…
等等…
他跟姊姊在一起的话我就放心了
不可以
不可以待在那里
不要丢下我
我想跟你们在一起
我该怎么做才好?
要是没有我会比较好吗
要是我没想要得救的话…
惟子
你不能继续被困在这里了
不要把获救当成一种罪过责备自己
把你的那份温柔传递给别人吧
没事的
我来救你了…
红叶山同学…
已经没事了
没事了…
所以不要那样伤害自己…
红, 红叶山同学
对不起, 对不起
都怪我…
没问题的
我没事
辉, 你是有十足把握能破坏结晶吗
当然…没有…
但我想只要能接近她的内心深处
说不定就可以…
心里冒出了这种想法…
Shy吗
我对你做了很过分的事…
你竟然还为了我这种人…
真的很对不起…
我的爷爷曾经说过
人在为了帮助别人而活的时候
是最幸福的
可是…
然后将接续下来的温柔再传递给别人
为此值得赌上自己的性命
你如果觉得内疚
就请你将温柔也传递给别人吧
然后大家能为此露出笑容的话
就是我最大的幸福了
报告
日本发生了紧急状况
已确认那名少年出现
由Shy予以应对
与结晶化的普通人类对战…
红叶山同学, 我还没对你说呢
说什么…
谢谢你…
救了我
最终无人伤亡