快看, 昧
是半月
真的是刚好一半耶
感觉半月就像我们一样呢
为什么
明明是同一个月亮
却有一边是亮的
另一边则是暗的
我也想像你一样闪闪发亮
我觉得是反过来才对
但假如我们都是半月的话
只要合而为一
就会像是满月一样了
谢谢你
你终于污染自己了
身形相同
在同个世界, 拥有同样的回忆
我们本来暧昧的界线
如今消失了
合而为一
你对暧小姐做了什么
对了, 我还没报上名号呢
我叫空虚
请多指教
暧姊跟我合而为一了
暧姊填满了我空洞的心
我终于完整了
太好了
暧姊闪闪发亮的心灵真是太舒服了
我终于能与她感受相同的心情
有种正好补上另一半心灵的感觉
暧小姐是你的姊姊吧
你一点感觉都没有吗
讨厌
我最讨厌又最喜欢暧姊了
如今两人合而为一
因而完美
我充满了力量
双忍法
沙罗双树
那是?
我得走了
等…
希望我们不会再见了
因为下次见面时
大概…
会是在悲剧之中
倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第21话 暧昧)
成功了
裂得还不错嘛
抱歉, 顺手把你打倒了
暧小姐一直在寻找
拯救昧小姐你的方法
我是空虚
心灵, 家人跟名字全都舍弃
我已经是一具空壳了
你骗人
人心是无法变得空荡荡的
你现在应该还是
在心里某处藏着罪恶感
饱受折磨不是吗
如果讲讲话就能拯救世界
那谁都不用死了
辉
等到外面去之后
我就要用这股力量
把所有的忍者跟英雄从这世上
一个不留地消灭殆尽
Shy, 到底发生什么事了
- 无法好好呼吸…
- 那些家伙也都不知道跑哪去了
- 身体不听使唤…
- 我说你呀, 快回答我
- 我明明非得…
- Shy, 你听得见吧
- 阻止她才行…
- 给我说句话啊
抱歉…大家…
Shy
这里是?
拿起刀来, Shy
你是?
你现在若是放弃
暧跟这个城市里的人
还有昧都会
永远迷失在黑暗之中
昧身为一个忍者太过温柔
要过平稳的生活, 才能却太过优秀
她是个不得不扼杀自己心灵的可怜孩子
能够理解他人心情的你应该…
不对
是只有你才能拯救那孩子
拯救世界
可是光靠我…
我一个人无法触及到她
你不是独自一人
我们都与你同在
我名叫无垢
应你之心, 塑我之形
来, 用你的手拿起我吧
英雄
怎么回事
战斗招式
皆于我们心中
那是小辉的火焰
真是古怪
是无垢的力量吗
只要感受刀刃的内心
并连系你的内心即可
然后将你的身体交给刀刃
感受刀刃的内心…
我的身体自己动起来了
你现在与刀刃一心同体
那个手环将我们连系起来
你说转心轮…
只要让心灵在刀刃与身体之间循环
连系就会更加坚固
力量也就更强大
循环
由心寄宿于身
由身转移至刃
秘双剑, 斩雾之舞
由刃转移回心
循环心灵
已经消失到连一点痕迹都没留下了吧
风被…
你的痛苦与纠结
正透过这阵风传达给我
所以说
我一定要赢过你
虚无…
你也兴奋到颤抖了吗
我明白了, 英雄
接下来就不会再玩耍了
这是河川?
这里是生死界线模糊的地狱之前
是很适合搏命对决的地点吧
没有退路
以性命相搏的一战
火焰被…
你不好使出擅长的烟火了吧
Shy, 注意河川的流向
河川也和心灵一样, 有其波动
若将森罗万象视为敌人, 则皆为阻力
若视为同伴, 便会成为最佳助力
成为万物之友吧
万物之友?
以想助其完成心愿的念头
感谢它, 相信它
把自己的身体交给它
对了, 暧小姐也说过
谢谢
我就相信看看
怎么了, 什么都不想就突击吗
秘剑
里式
四面楚花
秘剑, 花篝火
这是…
暧姊的招式?
消失了
从那边吗
只有刀
打中了
做得好
如此威力…
藉由刀心合一, 竟能有如此变化吗
那么我们也来
我只需与虚无共舞便可
这是何等威力
这可不是什么招式
我只是挥了一刀
威力确实惊人
但那么笨重的攻击是打不中我的
既然如此, 那这招如何
八岐大蛇
城市被破坏了
真是个过分的人
都是因为你躲开我招式的关系
秘剑, 樱花狂绽
你变迟钝许多了呢
我还是赢不了她吗
Shy, 你拥有足够的力量
然而, 连系你与刀刃的存在…
你还没注意到这个手环的力量
想起来吧, Shy
你的愿望应该不只是赢才对
我的愿望…
我想拯救大家
这也包括空虚…
不, 是昧小姐在内
转心轮的力量…
我还不知道…
没有注意到的…
我本来觉得转心轮
是将自己的内心激发为现实的道具
但如果是那样
为什么能够翻译不同国家的语言呢
转心轮其实是让内心连接上世界的道具
如果是这样的话
说不定也能让世界连接到我的内心
没错, Shy
此即
诸法无我的境界
这里是…
SHY
(空虚=空回 国籍 日本)
暧姊, 等一下啦
才不等你
是暧小姐?
可是好小
究竟是怎么回事
- 这里是空虚…
- 等我一下啦
是昧的记忆里
所以她们是看不见你的
总觉得好像幽灵一样
这只鸟还有救吗
它已经很虚弱了
我一定会救它的
昧很爱护生命
不管多么渺小
她都一视同仁地爱着
你妈妈最近精神变好了?
这样啊, 真是太好了
好啦, 速度再快一点
是
暧姊, 你在做什么
他叫朱鹭丸
来自隔壁村, 是我的徒弟
只能为我效力
不, 昧大人如果有需要
也请尽管开口
你这家伙怎么擅自决定
不然一起喝杯茶如何
遵命
这算什么嘛
原来你叫朱鹭丸呀
真是个好名字呢
朱鹭丸到来之后的日子
对昧来说
似乎带给她许多平静与幸福
然而
昧身为忍者的才能受到认可
并被要求执行秘密任务
Shy, 虽然你是个英雄
你会觉得为了保护一百个人的性命
而杀掉一个恶人是一种罪恶吗
想必许多人都不这么认为吧
但是昧不一样
她为了正义, 扼杀自己真正的温柔
取而代之, 戴上冷酷的面具
塑造了毫无感觉的内心
那便成了现在的昧
也就是名为"空虚"的人格
昧的内心承受不了使命
于是将罪恶感藏在面具之下
但她不知道那是在侵害自己的心灵
后来…
那只熊是昧的朋友
他们曾一起度过短暂的平静时光
那对熊母子
那一天似乎是因为肚子饿跑进村里
袭击了民宅
昧为了保护村民而出手
却不知不觉戴上了空虚的面具
杀了那对母子
昧早就处于崩溃边缘的心
已经无法分辨是非了
昧大人
然后昧
便成了空虚
不可以…待在这里…
要去…没有任何人的地方…
往黑暗…什么都感觉不到…
任何人…连我自己…
也找不到的地方…
昧小姐
竟然独自承受这种想法
这里是…
这里是我…
天王寺昧…
内心的最深处
昧小姐
还有暧小姐?
暧姊目前正在沉睡
但她要是继续在这里睡下去的话
暧姊的自我最终会融入我的体内
就此消失吧
怎么这样
所以说, 英雄
请你把暧姊带离这里吧
我其实一点都不希望变成这样
我只想当个单纯的孩子
过着欢乐的生活
我希望有人能杀了满手鲜血的我
那道锁是…
这是我给愚蠢的自己的惩罚
在应该无人造访的黑暗之中
永远折磨自己的惩罚
但是果然…
我的罪过还是不会消失吧
即使坠入这种地方…
我竟然还因为能跟暧姊重逢而感到高兴
所以请你一定要带走暧姊
我明白了
但是这么做之后, 你怎么办
怎么了
时间到了
心灵的连接马上要断开了
可是昧小姐怎么办
她是这个心灵的主人
她无法离开这里
我知道这个愿望很任性
但是请你一定要…
在我将一切破坏之前
拯救暧姊…
跟全世界的心灵…
还有未来
我一定会
怎么可能
我一定会救给你看
眼前尽是无能为力的事
虽然会令人焦急
但那多半 多半会是
能共同分担的事
实在束手无策
绞尽所有脑汁
那种时候就立刻
告诉我吧 依赖我吧
我就在你身边
与你同甘共苦
来 就在这里约好吧
万一你感到迷惘 停下脚步
我随时会在你身旁
照亮你的心