倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第20话 温柔的男人)
我是来道谢的
感谢你特地告知自己的所在地
不客气
我也希望你们能找到我
就你一个人?
大家一起来该有多好
没什么
这种杂事我一个人来就够了
还不清楚这家伙的目的
在这里消耗太多人力很危险
他的目的是英雄吗
还是一般人?
救, 救命
我好像要变奇怪了
人家这么说耶
你救救看她啊
你上次是怎么做的啊
对了, 我记得是割掉手指吗
这次你打算怎么办呢
我不知道你在期待什么
我们也稍微调查过这东西了
刚戴上戒指的时候
似乎还算容易摘下呢
什么嘛, 你们发现啦
我还担心你又要做没意义的残酷行为呢
真是无聊的兴趣
没人教你要对女性温柔一点吗
小夸巴拉, 轮你出场了
去跟他打
不, 那个…
战战战斗那种事情…
而而且, 你看
他他也说要对女性温柔…
小夸巴拉
快上
是
这样真的好吗
我看你好像没什么战意耶
一一一点都不好
开什么玩笑
我我我也不想做这种可怕的事啊
可可可是
我更怕被Stigma大人讨厌啊
你既然会怕就该多怕点
老实顺从自己的内心不就好了
等等等一下
你不是说要对女生…
但你是敌人
不要啊
别别别杀我
死…
我死了
唬你的
好啦, 只剩你一个人了
老大
伤脑筋了呢, 小夸巴拉
我还希望你能再努力一下的说
要是你能消除这颗碍事的黑球
我可以饶你一命, 只把你打昏
很遗憾
我没办法让这东西消失
抱歉喔
用不着跟我道歉
就只是请你多吃点苦头的事而已
我问你, 你觉得在人心中
最容易传播的东西是什么呢
加油…
接下来
这颗星球会被怎样的心情笼罩呢
谁知道呢
是不是把你打飞之后神清气爽的感觉呢
我好恨呀
绽放吧血花
最容易传播的心情就是…
恐惧
多亏有你, 已经传播给大家了
Stardust…
更加巨大的恐惧
Stigma…这就是你的目的吗
我好恨呀, 我好恨呀
你你你竟敢伤害Stigma大人
怪了
应该什么攻击都打不中我才对啊
被被被我绕后的人
就会被附身
然然然后被附身的人
就会逐渐被我的心灵入侵
换换换句话说我的攻击
你是无法抵抗的
小夸巴拉真是个好孩子
Stigma大人
我办到了
这这这下就做好万全准备了
谢谢你
你最棒了
讨厌啦, 血好可怕
Stigma大人的血好可怕
好可怕, 可怕极了
可怕到我要死掉了
好可怕又好幸福
简称怕幸
那么, 差不多该开始了吧
把恐惧的礼物送给全世界
我不知道你有什么企图
但你以为我会束手就擒吗
这次我可不会手下留情了
损人必害己
我说过吧
你被我附身了
我跟你是共用身体的
我我我收到的伤害也会如数奉还给你
原来如此
而而而且
你内心的恐惧越大
我我我也会变得越强
让你遇上更更更可怕的状况喔
可怕的状况啊
你现在心情如何, Stardust
没什么特别的
我好累啊, 帮我泡杯红茶来
我知道, 毕竟你的内心很强大
然而大多数的人不像你一样
现在看着你的人
恐惧已经开始渗入他们的心灵
一旦强大的英雄倒下
弱小的心灵便会失去希望
没错
我播下的恐惧种子将会发芽
弱小的心灵会畏惧我
向我寻求救赎
你说弱小啊
我曾遇过这样的人
那家伙看起来弱小又容易害怕
无论挨了多少打, 受了多少伤
她都不会生气
是个懦弱的孩子
但正是她的弱小
扰乱了我不曾动摇的心
Stigma, 你最好别小看了
人类的弱小
以及从弱小中生出的力量
等等一下
杀杀掉我的话, 你会死喔
你你不害怕吗
总觉得你…
比起初次见面的时候
变弱很多耶
居然如此手下留情
是啊
因为我想起来了
我以前想成为全世界最温柔的男人啊
SHY
(夸巴拉=夸巴拉 国籍 ???)
(喜欢的事物 恐怖片 鬼怪 蜂蜜)
(非常喜欢恐惧, 经常一副怕东怕西的样子)
(亚马拉里克的成员之一)
你不只这点程度吧, Stigma
你太高估我了
我可是相当脆弱的
Stigma大人
对对对不起
都都都是为了掩护我
我没事, 小夸巴拉
我的身体不算什么
你究竟是什么人
我是做梦的人
为此我已经播下了种子
当这个名为黑球的外壳破裂时
将会流泄出大量的恐惧
然后
将会以惊人的速度散播到全世界
使深植人心的恐惧种子发芽
那你为什么不赶紧打破这个壳
我破坏不了
只有从内部才能破坏它
接着当恐惧的种子开花之际
全世界的所有人
都可以成为亚马拉里克的一员喔
跟我的心融为一体
无须争斗, 也无须比较
大家都同样自由平等
这是迈向那般美好世界的第一步
以恐惧打破名为身体的外壳
大家都会跟我一样
永远活在梦中
真是无聊
结果你也只是个想支配他人的任性小孩吧
没错
就是小孩
可以永远当小孩的世界最好了
我要做的事已经做完了
剩下就是悠哉地等
等英雄亲手打破这个壳
别想逃
可恶, 这下事情变得麻烦了
Century
现在有办法联络黑球内部吗
内部? 不久前就联络不上了
紧急状况
这样下去即使Shy他们成功破坏黑球
灾害也可能会蔓延到全世界
既然联络不上
我就亲自去告诉他们
你一个人冲进去太危险了
我也一起去
但要是Stigma又出现…
等一下
这个任务可以交给我吗
你是…
我说两位
你们要是不认真点
我可是连杀意都要没了
好强
说什么杀杀杀的
连一只虫都不会杀的你还真敢说
明明就没杀过人
我要把你打回以前那个温柔的你
果然很好呢
真羡慕暧姊
你现在还天真地相信着我跟忍者…
是只做善事的人
我真的好羡慕你
你在说什么…
我杀过啊
杀了很多人
以正义的名义肮脏地
杀了很多很多很多很多人
我的手已经沾满鲜血了
所以…算我求你了…
用你干净的手…
杀了我, 暧姊
不对…不是这样吧…
无论多渺小的生命都会珍惜爱护的你
怎么会杀人
你又这样逃避现实啊
跟以前没两样呢
暧姊
真正的昧…
才不会说那种话
暧小姐, 冷静一点
不要妨碍我
不准侮辱我妹妹
你这冒牌货
这是…昧的…
这下你能接受了吗
是真的…
昧…我曾经很憧憬你
比起才能出众, 受大家敬仰
你温柔的心灵更吸引我
是谁改变了你
让我憧憬的妹妹变成这样
我一直是我啊
只是遇见那个人之后我才明白
我真实的姿态
自己以为的正义
对别人来说也不过是自以为是
我只是个空心娃娃
那边的英雄
你连我的一丝痛苦都不懂吧
这样你还敢说要拯救我?
那就是英雄存在的理由
真会说漂亮话
但你如果还要继续这样想的话
接下来就会见识到地狱
火焰
伽狩之火
秘剑
花篝火
就这点程度
连只虫子都杀不死
辉小姐
别动
敢动一下, 我就把这只手砍下来
你们太弱了
因为你们都只有半吊子的心态
才会感到犹豫
无法下定决心夺人性命
无论如何都不考虑弄脏自己的手
如此天真的想法
啰嗦
我们不就是为了不要错误使用力量
才被传授如何使用内心的吗
然而你现在又是如何
你究竟打算让多少人痛苦
找回你的心吧, 昧
你以前温柔的心
暧姊
我早就舍弃心了
昧…
不对
你那些话是骗人的
你如果因为痛苦而舍弃了心
现在又为什么会流泪呢
暧, 你忘了昧吧
可是师傅, 昧她…
已经按照规矩派出追兵了
你应该也懂吧
误入歧途的忍者会有什么下场
暧小姐
战斗又还没结束, 你还真悠闲啊
辉…辉小姐
哎呀, 居然自己过来送死
昧, 住手吧
我们…
忍者不是大家都像一家人一样吗
家人?
好吗, 昧
跟我一起回村里吧
大家肯定会原谅你的
无聊
这是那些追兵的刀
我早就没有什么家人了
昧已经…
如果你要继续祸害世间
我身为忍者, 就要来了结你
我一直在等你这句话
暧姊
忍者是为了正义用刀的人
将心寄托于刀刃上, 斩断罪恶
就是忍者的使命
那温柔的笑容已经不会回来了
我不能犹豫
暧小姐, 不可以
秘剑, 白玉楼
这样就…
永别了, 昧
暧姊
谢谢你
你终于污染自己了
暧姊寄托在刀上的情绪
正进入我的体内
身形相同
在同个世界, 拥有同样的回忆
我们本来暧昧的界线
如今消失了
合而为一
终于实现当时的梦想了呢
暧姊
拿出少许勇气
举起拳头便能成为明星
为了非凡的理想
就在这里挫挫敌人的锐气吧
放声高喊
迈向未来
One day a boy 朝着明天开始奔跑
点亮的光芒是什么颜色?
跑起来
不需要煞车 向前冲吧
挫挫敌人的锐气吧
放声高喊
迈向未来
One day a boy 朝着明天开始奔跑