倾注我所有真心
前往光领导之处
紧紧拥抱的同时
将想念收进心底
雨后便会彩虹高挂
把悲伤驱赶到九霄云外
犹豫不决的每一天
只要能举步向前 with you
便能倾吐腼腆的回应
将阻滞不前的回忆 轻轻呼出
稍微静止呼吸 释放到空中吧
Ah 若是你觉得害怕
仿佛要被孤独所困
只要寻找能勇往直前的明天
我会倾注真心 持续传达给你
All yours, for love
故事就要开始了
相互确认这份自由
一起去改变未来吧
从今以后与我们一起 will shine!!!!
All wishes remain in my soul
Endlessly resound in my ears
(第22话 伸出的手)
怎么可能
空虚的变身解除了
证明她的力量变弱了
我还能打
我要打倒你
为了向世上的忍者复仇…
为了让世上不要再出现我这样的人
空虚小姐
刚刚接触到你内心的时候
我见到了你心中的昧小姐
你经历过了什么
期望着什么
又如何陷入绝望
昧小姐亲自告诉了我为何"空虚"会诞生
废话连篇
赶快放马过来吧
你在做什么
我不会跟你打
我只想跟你谈谈
开什么玩笑
我跟你这种英雄
根本没什么好说的
不, 有的
因为空虚小姐…
你跟我差不多害羞
还比我更怕寂寞
寂寞? 我吗?
我把家人跟村子都抛弃了
那都是我所期望的
我会独自活着, 独自死去
怎么可能会觉得孤独
那…
那为什么那时候
你会笑得那么幸福呢
为什么你舍弃一切离开村子的时候
会哭出来呢
住口
你明明什么都不知道
那都是因为
你其实是个内心寂寞
却又不敢找喜欢的人说话
跟我同款的大笨蛋
像你这种人又懂什么
我当然懂啊
一个害羞女生的心情
像你这种被上天眷顾的人
怎么可能理解罪人的心情
什么是罪人?
难道人只要犯一次错
就一辈子都不能获得幸福吗
才不是
犯错的话, 就勇于承担然后赎罪
如果一个人办不到
就跟别人一起
空虚小姐你的身边
不是也有愿意陪你承担的人吗
那种人…
我不需要
昧小姐也说了跟你一样的话
独自在昏暗的房间里
认定自己是罪人, 将自己深锁起来
真的太傻了
自己一个人承担罪过, 变得自暴自弃
但如果你的愿望
是要伤害世界
伤害所爱的事物
以及你自己的话
我无论多少次都会阻止你
赌上这条命
说得好像什么都知道一样
到头来依然是这样
谁也无法理解我…
你也是…暧姊也是…
就连我自己都是
倘若一切都在否定我
那就让我来打破这个外壳
结束所有的一切
碎裂吧
世界的外壳
微风包围的爱之云朵
轻盈流动的微醺气息
既然我们来了
就不会让你为所欲为
佩佩夏小姐
碧尔兹小姐, 眠龙先生
抱歉, 我们来晚了
我还以为你被做掉了
好了, 这位坏孩子
你还要继续打吗
别小看我了
我一个人就足够应付你们
为什么…
这孩子就交给我吧
暧姊的身边会有这么多人呢
我却…
不管到哪里都是孤独一人
昧大人
请您收手吧
您没必要继续承受伤害了
朱鹭丸
你为什么会在这里
连你都打算来妨碍我吗
朱鹭丸先生, 血…
都怪你多管闲事靠近我
我戴着铁制的护手甲
这种程度的伤算不了什么
然而, 每当您挥刀时
您的心就会受到更深的伤害
根本不是我这点小伤所能比拟的
您并不是伤害他人还能毫不在乎的人
不管您多努力戴上虚无的面具
也无法让心灵消失
那就是人类
是您温柔纤细又毫不虚假的心
不是的
那种心…
我在第一次杀人那天就已经舍弃了
说到底
朱鹭丸你还是那边的人
不可能了解我的心
我的确不可能完全了解昧大人的心
但是这个部分, 昧大人您也一样
那张纸是什么
这是请愿书
为了让您能回到村里
暧大人写给师傅的
请求赦免您罪行的请愿书
她说无论是怎样的惩罚
都愿意代您受罚
三番两次地提出请求
为此就算自己受到严惩
暧大人也从没放弃
都是为了希望您能被原谅
怎么可能…
为什么暧姊会因为我…
就算没人接纳她的请求…
神啊, 求求您
请原谅昧所做过的事
不要让她受苦
让她得到幸福
好, 还有73次
朱鹭丸你也来
要参拜一百次啊
暧大人
您真的觉得这样做有意义吗
老实说有没有意义根本无所谓
我只是希望
"我现在仍然思念着昧"
"这里有人希望她能幸福"
不管是神明, 佛祖
还是鸟儿或第六感, 什么都好
能传达这件事
我想她现在肯定
觉得自己在这世上是孤独一人
从那之后
暧大人一天都没少祈祷过
您知道吗, 昧大人
即使您要刺杀我
即使被您否定
被您厌恶, 憎恨
就算全世界都与您为敌
我们思念您的心也不会有任何改变
你骗人
毕竟不管是朱鹭丸还是暧姊
你们全是那边的人
跟我不一样
您若是如此祈愿
就请跟这里的所有人开战吧
能与您共赴黄泉也是我的夙愿
但那必须是您真正的愿望才行
真是乱七八糟的告白啊, 朱鹭丸
就连现代恋爱绘本的主角
也不会说那种话
暧小姐
暧姊…
你其实应该也很恨我吧
恨刺伤了你的我
我刚才
在你心中的时候
虽然只有些许片段
但你的记忆和想法
也流进了我的心中
有很多我不知道的事
我真没用
我们明明一直在一起
我明明是姊姊
却一点都不了解你
对不起, 昧
说这什么…
在你痛苦的时候
我没有好好支持你
根本不知道你有多烦恼与痛苦
却以为自己一清二楚
对不起
事到如今, 就算你道歉
也没有任何意义
跟我讲那种话也无法改变任何事
像这样因为不想伤人
所以选择远离别人
你果然还是没变呢
别过来
我可是就算砍死你
也不会有任何感觉的人
你再继续靠近
我就要砍…
看吧
你如今依然是个温柔的孩子
我说昧
就算你不想依赖其他人
至少依赖一下姊姊吧
我们不是一直都两人同心吗
一起回去吧
暧姊…
我…
昧…我…
爆炸?
你在磨蹭什么啊, 空虚
你的梦还没结束吧
是那些家伙
没错
我没资格牵起那只手
给我碎掉吧
那个叫什么心墙的
但即使如此…
我还想再一次…
一起…
SHY
(怒气=暴躁鬼)
(个性易怒头脑简单)
(用字粗鲁又爱跟人吵架)
破了个洞
糟了, 这样下去的话…
会怎么样?
怎么回事
从黑球里…
那团黑色的是什么
什么
我的身体…
紧急状况
情况如何
收到报告, 黑球漏出类似烟雾的东西
把镇上的居民变成怪物了
这就是Stigma说的…
比我们的预料还快吗
溢出去吧
四处飞溅吧
让人类疯狂膨胀的恐惧
笼罩整个外界
那是什么
我是Century
Shy队长, 听得见吗
是, 我在
因为黑球破了, 所以能通讯了啊
Shy, 跟你报告这边的状况
虾翁
由于黑球漏出的物质
居民开始变成怪物
要是黑球继续崩裂
将会造成巨大的灾害
听好了
绝对要阻止黑球崩毁
居民变成怪物
不用戒指也会让人失控吗
戒指跟转心轮都不需要
只要以恐惧为起点
谁都可以成为亚马拉里克的人
所有的人类
都能顺着心灵之力活下去
是个梦幻般的世界对吧
那是哪门子的梦幻啊
你那慢吞吞的火球怎么可能打得中
那个笨蛋蜥蜴
怎么样
这下你们束手无策了吧
大笨蛋
空虚, 你在搞什么鬼
这里是我的内心
我要做什么是我的自由
昧大人
你真的要这样?
你明明说过
会用自己的梦来帮忙破坏世界的
我现在仍然憎恨着这个世界
但是我发现了
我的梦想比起破坏世界…
是非常微不足道的…
一直存在于我心中
是喔
我还以为只有你跟我是同类
看来是我自作多情了
既然你要擅自乱来
那我们也会按照计划
擅自大肆破坏
虽说是个任性妄为的孩子
却长得一副鬼怪模样
欺负妹妹的坏孩子
姊姊我可不会放过喔
天王寺姊妹
迎来满月
暧小姐, 昧小姐
混帐, 你们别太嚣张了
唔呼呼, 要用那招了
把那个拿出来
(鸦雀无声)
你在干嘛, 唔呼呼
我叫你把那个拿出来
你有听见我说话吗, 唔呼呼
叫你啊, 唔呼呼
唔呼呼小姐
什么事
叫你快点把那个拿出来啊
不用了吧
我累了
想赶快回去睡觉了
大笨蛋, 怎么能在这种地方退缩啊
我不是笨蛋, 是唔呼呼小姐
怎样都好啦, 快拿出来
算我求你了, 唔呼呼…小姐
真是的, 我本来不想做的
真拿你没办法
这是最后一次了
给你, 祈愿大人
真是可爱的布娃娃呢
正可谓是爱的象征
那家伙在做什么
接下来换怒气先生
很好, 我们上
小熊
唔呼呼
祈愿
怒气
那是什么鬼
我令它觉醒爱之心
我给予它战斗的武器
我让它变大了
这就是"神圣熊妈妈作战"
(飞天巨熊作战)
唔呼呼小姐
要是它开始作乱就糟了
非得阻止它不可
要是阻止得了
就尽管试试啊
威力很惊人吧
干得好, 小熊
就照这个气势把它砸破
糟了, 如果被那种威力砸到
已经裂开的黑球马上就会…
真是个调皮捣蛋的孩子呢
我们上, 昧
不用你说
秘剑, 虚樱旋风
没用没用
小熊的爪子可是钻石做的
才不会因为小小的攻击碎掉
不对
这两把刀以完全相同的轨迹
砍在没有丝毫偏差的地方
而且两位只是现场配合…
在如此精巧的剑技面前…
就算是钻石也会碎裂
怒气的东西老是坏掉耶
好厉害
成功了
怎么会如此舒坦呢
坦率面对自己的内心
我一直很痛苦
也曾想过要找个无人知晓的地方
悄悄死去
昧
但是
但是在这样的我身边…
还是有愿意对我伸出手的人
你们到底要嚣张到什么时候
鬼先生来这边
到风舞动的地方
霜贺流, 双忍法
沙罗双树
华
暧大人
昧大人
眼前尽是无能为力的事
虽然会令人焦急
但那多半 多半会是
能共同分担的事
实在束手无策
绞尽所有脑汁
那种时候就立刻
告诉我吧 依赖我吧
我就在你身边
与你同甘共苦
来 就在这里约好吧
万一你感到迷惘 停下脚步
我随时会在你身旁
照亮你的心