学校发生那起事件后过了几天
今天是假日
虾翁
我这套衣服会不会怪怪的
我觉得很好看
你, 你别出来啊
这样大家不就会知道我是Shy了吗
真令人遗憾
是你说觉得不安
希望有人跟着我才来的
可是…
我我我很久没跟朋友一起出门了
红叶山同学
抱歉, 你等很久了吧?
不, 我才刚来
是吗? 那就好
你就是传说中的虾翁吗
请多指教了
请多指教
小石川同学
你的脚真的不要紧了吗
就像你看到的这样
我已经完全不会痛了
也给医生看过了
说是没有任何异常
虽然医生也说没有异常这才异常
虾翁说她的脚
有可能是因为戒指的副作用才治好的
不过详情好像还有待调查
红叶山同学
(确定加场)
来, 我们走吧
我今天可要好好向你道谢呢
话说你今天的穿搭真可爱
谢谢你
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第3话 餐桌会谈)
真是开心
好久没能这样自由闲逛了
我超级开心的
那红叶山同学你呢?
是的, 我非常开心…
红叶山同学?
你, 你怎么了
不, 我只是…
辉一旦参加这种热闹欢乐的活动
就会身体不适
是那样吗
我是阴暗室内型角色, 简称阴角
阴暗室内型角色?
抱歉, 我们稍微休息一下吧
对不起
我都不知道红叶山同学
居然是阴暗室内型角色, 简称阴角
对不起
都怪我是个阴暗室内型角色, 简称阴角
真的很抱歉
我今天原本打算是要道谢的
糟, 糟了
因为我恶心的体质
让小石川同学失望了
这里应该来个搞笑的话题
话说先前回到一团糟的保健室那时
我说了句"有棕熊入侵"唬弄过去了
很很很很很很好笑吧
保健室…对了…
是我弄坏的
都怪我
害街上响起了不存在的棕熊的警报
不, 不是的, 那个…
既然不擅长说话就不要想搞笑了
你老是这样搞砸
好想消失
我想烟消云散化为一阵风
红叶山同学你真了不起…
明明我们一样大
却已经有过很多次之前那样的经验
拯救了很多人还继续挺身而出
我很尊敬你
尊敬什么的…
话说回来
还有其他人知道你就是Shy吗
不, 我没告诉过其他人
只有你跟其他的英雄们知道
连你的父母也不知道吗
毕竟用那种装扮飞来飞去
(那种装扮)
总觉得很难为情
所以不想让他们知道
是吗
我倒是觉得很酷
原来如此…
既然这样
那我就是你的朋友中
唯一知道Shy真实身分的人
我没说错吧
该怎么说, 感觉…
还挺令人兴奋的
那, 那个, 小石川同学?
没什么啦
是个小男孩?
少年你怎么会在这里
爸爸跟妈妈不见了
这是常有的事啦
是常有的事吗
是喔
这是第27种状况
解决的关键就在于你的双手剑
双, 双手剑?
我的双手剑?
双手剑是什么
这就是双手剑
虾翁?
很好, 少年
我们开启寻找父母之旅吧
双手…
抱歉, 红叶山同学
我们稍微绕点路吧
好
如果有发现人影要马上跟我说喔
我知道了
小石川同学你好像很习惯应对小朋友呢
是吗
也许是因为我一直在照顾弟弟的关系吧
对了, 你在T1饭店救了我弟
红叶山同学, 谢谢你
英雄果然很了不起
不, 你过奖了
不过, 少年的父母究竟在哪呢
在那里
你跑哪去了, 我们担心死了
比想像中还快解决呢
红叶山同学, 我们走吧
好
大姊姊们
谢谢你们这么亲切
还过来道谢, 你好懂事
真了不起
那我要给这么了不起的少年
一个重要的任务
不管是爸爸妈妈或是其他人
你都要温柔对待他们喔
办得到吗
小石川同学, 我一直在想
哎呀, 红叶山同学
我居然讲了
我在Shy面前
拿你的话来现学现卖了
糟糕, 感觉超害羞的
不, 但我觉得非讲不可…
这个…那个…
我也一样喔
刚才你说你很尊敬我
但你能毫不犹豫开口搭话帮助那孩子
我也很尊敬你
英雄跟普通人都一样…
要将温柔接续下去
跟身分什么的没有关系
看着你, 我就产生了这样的想法
抱歉, 我又讲了奇怪的话…
总觉得我今天话很多…
来, 我们走吧
今天还没玩够本呢
好, 我们走吧
红叶山同学你看
是”Stardust”的海报
红叶山同学你见过他吗
不, 我还没见过…
身为摇滚巨星的英雄啊…
他是唯一公开真名跟长相的英雄
捐赠给慈善团体的金额超过50亿美金
透过设立国际救难团体
以及用他的歌曲鼓励大众
间接拯救的人数肯定是
英雄之中最多的一位
你了解得真清楚
我是刚好在书上看到的啦
他想必也是一个温柔又贴心的人吧
就是说呀
辉, Spirit来电
喂喂, 小辉
我是Spirit
从俄罗斯饱含着深情打给你
有人打电话来吗?
是其他英雄打来的
是天帝有事找你喔
你那位朋友也要一起来
就是之前去过的太空船
我也会去
有什么重要的事情吗
是叫我跟你一起去宇宙
为什么
还有, 还有
听说这次Stardust也会来
Stardust也会来?
请问…他是怎样的人
我…那个…
又在怕生了
你完全不用担心喔
这个嘛
他能言善道, 做事果断
充满自信又有超凡魅力
有魅力, 唱歌好听, 又会讲话…
请问你喝醉了吗
如果要举例的话, 他就是个…
神经病呢
卡
哎呀
这次专辑的成品太棒了
多亏如此MV拍摄也有趣极了
是吗
应该会有不错的发展吧
等一下要不要走一趟啊
虽然我很想去
不过抱歉
我接下来的去向已经决定好了
(Stardust 英国的英雄)
SHY
(英雄名 Shy)
(国籍 日本 喜欢的事物 恐怖片 纳豆)
(害羞得要死的国二生)
大家早安
是Spirit
你好
小辉, 我们最近经常见面呢
这位是小石川惟子同学
我, 我是小石川, 今日幸会了
哎呀, 真是个可爱的女孩
请多指教了
请问为什么找我们过去
小辉, 你回收了那枚黑色戒指对吧?
其实这还是第一次
能完整回收那枚戒指
你做了很了不起的事喔
戒指…
戒指也好, 那个男生也是…
有一大堆我无法理解的事
是呀
那事不宜迟就快走吧
去我们的基地
就麻烦虾翁你留守日本了
收到
有事件发生我会联络你们
所以说答案是什么
是…
是地球
红, 红叶山同学
(地球)
我看到地球了
你说的没错, 就是地球喔
(地球)
两位, 来这边
天帝会告诉你详情
不过小辉你见到的那个男生
我们称他为"Stigma"
其实在全世界好像都发现过他的踪迹
全世界? 他到底有什么目的
他宣称"要让心灵自由"
但实际上我们完全搞不懂他要做什么
让心灵…
不过现在的他
是英雄们最大的麻烦
是我们现在的头号敌人
好, 到啰
叩叩, 抱歉打扰了
小天天哪里去了
哎呀, 你们已经来啦
有好多虾翁
真有居家感
嘿咻
这是罗宋汤吗
我最近对汤很讲究
红叶山同学, 那位是?
那位啊…
抱歉太晚说了
我是天帝
我的工作是统率英雄们
统率英雄?
先前你遇上了非常可怕的事对吧
我们英雄深感责任重大
我想把如今世界面临的危机
以及我们的使命
也告诉身为Shy朋友的你
总之先来喝我自豪的汤吧
请喝
我要开动了
哎呀, 真好喝
是加了酱油提味吗
你发现了吗
这样味道会更甘醇
确实如此…
请问
我, 我可以拍照吗
惟子同学
这里的存在是机密事项
未经许可不能拍照
所以如果想拍照
请移至摄影区进行
太好啦
居然有?
来, 笑一个
好棒
给我弟看他肯定会很羡慕
小石川同学你喜欢英雄吗
你, 你会觉得很怪吗
都已经上国中了…
不会
话说我自己就是英雄…
还穿着奇装异服的人也是我
不是的, 我不是这个意思
小心一点
Stardust
是本人…
好了
这下人都到齐了
所以是有什么事要讲
Stigma出现在日本了
幸好戒指已由Shy成功回收了
形状很完整…
这到底是怎么办到的
我听说戒指是心灵的体现
所以我试图去理解小石川同学的内心
努力了一番之后
不知不觉间它就掉下来了…
就是她吗
难怪这地方会出现普通人
请问那枚戒指究竟是什么
还有我身上到底发生了什么
这是以心灵为能源, 并将其结晶化
转变成超越常人力量的装置
以心灵为能源?
那种事能办得到吗
心灵所拥有的力量
可是比一般人想像的还深不可测
我们的手环转心轮
也是以心灵为能量来源
不过这枚戒指
会试图强行引出穿戴者内心深处的黑暗
是饱含着恶意制作而成的
第一次目击到戒指
是一年前在我的国家
我亲眼所见
那一天, 他想利用我的朋友
引发一场天大的悲剧
所以Stardust先生的朋友被套上了戒指?
没错, 就跟Shy你一样
请问当时你是如何应对的
我割掉了
是割掉了戒指吗
不
是手指
你的手指还完好无缺
运气可真好呢, 小石川同学
等等, 你别说了
会吓到她们两个的吧?
一般人就先不说
连小英雄也会吗
难怪会叫我来
你这话什么意思
天帝, 你差不多该说正事了吧
你想要我干什么
你是少数能冷酷地为了自己
并且为了世界而行动的人类
所以我才拜托你这件事
请你跟Shy打一场
什…
天帝, 你在说什么啊
照她现在的状态
下次Stigma再出现的话
恐怕就凶多吉少了吧
那, 那就由我来跟小辉…
不行
你没办法认真跟她打
你在她身上投注了太多情感
我不知道你在她身上看到了谁的影子
但光靠那样的心灵, 力量根本不够
Stardust, 你…
佩佩夏小姐
我, 我想试试看
小辉…
我也一直有这种想法
我知道再这样下去
要当一个英雄我的力量是不够的
所以说…
我想要变强
强到能滴水不漏地拯救所有人
红叶山同学…
真帅气啊
简直就像个英雄
那好, 要是输了
你有放弃当英雄的觉悟吗
你别强人所难啊, 这种事…
我知道了
我, 我会赢给你看
我会努力的
好…
(多功能空间 太空船第三区)
好大…
小辉, 你真的没问题吗
我, 我没问题的
我好歹也是个英雄
小辉…
Shy, 来这边
虽然刚刚那样讲
但还是好可怕
来确认一下规则吧
我们使用的转心轮
是直接与心灵连结的
心灵越强大它就会给予相应的力量
但要是觉得"已经打不下去了"
就会立刻解除转心
换言之解除转心的一方为输家
但那样对你实在太过不利
所以…
要是你能打中我脸部一拳
就算你赢
那样就好了吗
像这样让英雄之间对战
有什么意义吗
Shy几乎没有战斗经验
相对的Stardust
则很懂得如何使用心灵
要是她不能在这场战斗中
找到与强敌对战的方法
未来将会有更大的难关在等着她
抖得超厉害…
我还是第一次跟英雄打…
天帝
要是判断有危险的话, 我…
不行
不管发生什么状况
到战斗结束为止你都绝对不准进来
只要你踏进来一步就算她输了
她就得放弃当英雄
Shy
当这枚硬币落下
就代表着战斗开始了, 可以吧
好
红叶山同学, 你不要逞强喔
我要上了
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸