来确认一下规则吧
要是你能打中我脸部一拳
就算你赢
那样就好了吗
红叶山同学…
Shy, 当这枚硬币落下时
就当作战斗开始, 可以吧
好
红叶山同学, 不要太勉强自己喔
我要上了
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第4话 没心的人)
好痛
刚刚发生了什么
怎么了
你尽管认真上吧
你不懂怎么揍人呢
攻击被躲开了
应该说是…
看招
打不到?
要揍人的话
要这样揍
经常有人说我是没心的人
简单来说就是缺乏同理心
轻易就能糟蹋别人的心意
因为我无法感受他人的"痛苦"
所以能毫不犹豫地伤害他人
我知道
你很有同理心
能为他人着想, 同情他们
还会为了他人而行动
这是很棒的事
但就是因为这样你才弱
谁都赢不了
因为你的心拒绝获胜
为什么攻击会打不中?
Stardust明明没有动啊
转心轮不只有转心的力量
还能呼应心灵, 给予特殊能力
Stardust的心灵不会被人撼动
然后他不动的心灵便能主宰周遭流向
他四周的空气, 力量, 热能…
一切的流向都由他主宰
没错
那就是我的"能力"
拚命找出你的"能力"吧
不然你将来可是活不下去的
尽管气我, 恨我, 想杀我
希望我去死吧
不然的话…
我就会杀了你喔
小辉
别进来
你一进来就是她输了
不管怎么说都做得太过火了
太过火? 哪有?
你这个人…
那种眼神我已经习惯了
那还不足以撼动我
那么, 你要放弃了吗
你很弱, Spirit也是那个样子
我不…放弃…
是吗
天帝, 请你制止他们吧
这种决斗没有意义
我办不到
为什么
她…Shy还没有解除转心
她还…
没有放弃
红叶山同学
已经够了, 我们回去吧
得让你遭遇这种事的话
英雄什么的不当也罢
我知道你有多努力
小, 小石川同学…
你想做什么
我…
一开始还不知道
我, 我会赢给你看
我会努力的
我这种人明明很软弱
胆小, 爱哭又没用
为什么会说出"赢"这个字
这种不寻常感是怎么回事
我想起来了
我在一如既往要说丧气话的时候
听见了声音
- 呼喊我名字的声音
- 红叶山同学
- 点燃了我的勇气之火
火焰…
太好了
既然我能再站起来
我就还能继续努力
Shy转心轮的力量
正在逐渐觉醒
火焰吗
能窥见你能力的端倪了
不过光这种程度是没有任何意义的
是的
没错, 我得使用力量
好快
火焰的热量就是生命自身的能量
虽然很单纯
却能直接引出力量吗
那就是你的力量吗
跟懦弱的你可真不搭
也许我真的很懦弱…
不过我刚刚看见了
你刚刚躲开火焰了对吧
也就是说
火焰可以打到你
咦?
你是笨蛋吗
你输就输在那份天真
无法对敌人痛下杀手的那份天真
然后你早晚会被我这种没心的人杀掉
结束了吗
现在放弃当英雄
对你来说或许也是种幸福
骗人…
那种事情…
红叶山同学
你说自己没有心什么的…
你一开始就知道我内心的弱小
所以没有手下留情
为了让我能认真攻击你
为了让我恨你
那种温柔
如果不是心的话又是什么呢
原来如此
我终于明白了刚才那股不寻常感
所以我也必须回应
你的那种温柔
她的眼神里…
不带任何一丝憎恨
一般来说自己本身
或是重要的事物受到伤害时
至少会看见憎恨的眼神
而我对那并不以为意
可是她…
我要上了
说我温柔?
在说什么蠢话
我感到火大了吗
没人性
冷血无情
恶魔之子
假好心
人渣
在动摇
没有任何事物能撼动的Stardust的内心
那又如何
随便你们怎么叫
大卫
大卫, 你的脸是怎么了
只是又被蠢货缠上了而已
老说我是"没心的人"
烦死了
又来啊
但就算痛扁那些家伙一顿
我也毫无感觉
或许他们没有说错
你反击了啊
嗯, 那时候挨了一拳
你为什么要反击
那应该是因为…
你觉得不爽吧
被说成是"没心的人"
既然会不爽, 那就是有心嘛
感觉你那好像是歪理呢
如果别人说你是"没心的人"
会让你感到生气
那就代表你其实是想当"有心的人"吧
我明明连心灵是什么东西都搞不懂
这世上肯定没半个人明白那是什么吧
对了, 大卫
你就把成为全世界最温柔的人
当成你的目标吧
颠覆那些家伙跟全世界的看法
那样大家就都会知道
充斥在世上的标签到底有多没意义了吧
好像很有意思
你的脑子也满奇怪的
才不是, 我只是喜欢有趣的事物
为什么我现在会想起那么久以前的事
身体好沉重, 意识越来越模糊…
那又如何
我必须把我的心传达出去
因为
全世界最温柔的人
我好歹也是个英雄
小辉
红叶山同学
居然搞得这样遍体鳞伤…
Spirit…
她果然不适合当英雄
太过单纯天真了
在该憎恨的敌人面前无法全力战斗
时常受感情左右
所以力量也不稳定
最后因为使用太多不熟悉的力量
用光心灵之力燃烧殆尽
就算鲁莽也该有个限度
但说不定
今后能改变世界走向的
就是这种笨蛋也不一定
Stardust?
是我输了
最后一击在转心解除前
她打中了我的脸颊
替我向她说声恭喜
我已经跟Doctor那边联络了
赶紧请他诊治吧
温柔的人…吗…
SHY
(Stardust)
(本名 大卫=W=约翰)
(国籍 英国 喜欢的事物 肉派 音乐)
(是富有魅力的摇滚巨星也是英雄)
谢谢你啊, Stardust
你看起来不像有那个意思
吵死了, 小心我把你揍飞喔
你待在这里可以吗
还有小惟子在
我会变成电灯泡的
先不论做法
今天一整天下来
小辉也有了战斗的心理准备
我觉得那都是托你的福喔
所以…谢谢你…
不客气
不过
我非常讨厌你
我真的不敢置信
一般来说会那样打女孩子吗
我倒是挺欣赏你那种直来直往的个性
我还是把你揍飞吧
我也差不多该回去了
你是打算逃走吧
给我站住
咦? 这里是…
这里是太空船里的医务室
你可终于醒了
治疗结束后你已经睡两个小时了
睡得超沉
托你的福
你的朋友也哭到累了就睡着了
请问你是哪位
你明明是个超级菜鸟
却不知道我是谁
你是笨蛋吗
笨蛋?
不, 那个…
应该说我没戴眼镜…
等一下, 是要那个吧
只要讲那个你就知道了吧
在光明无法触及的深渊
即使如此漆黑仍旧近在身旁
照亮世界心灵
在地上闪耀的黑色之星
黑十字护理部
Lady Black
(Lady Black)
(瑞士的英雄)
我是不会放弃生命的
哎~
哎什么哎
你是笨蛋吗? 真的不知道吗?
喂, 病房里要保持安静
好好相处吧
Doctor你少说蠢话了
我没办法跟这种笨蛋好好相处
我一直被说是笨蛋…
抱歉, Lady虽然很毒舌
(Doctor Schwarz 德国的英雄)
不过她是个好孩子
我才不毒舌
你别放在心上啊
谢谢
不好意思, 我想请问一下
你们两位究竟是?
我们是黑十字的英雄
黑十字?
就是Stardust设立的国际救护团体
我是团体代表兼医疗部长
Doctor Schwarz
我则是以护理部成员的身分来此
顺带一提替你治疗的人也是我
你没发觉自己身上的伤已经完全消失了吧
咦…真的耶
我的能力是治疗
可以说我拥有能治愈众生的心灵
治疗…
虽然你似乎凭火焰
得到了Stardust的认可
但一般来说只要好好当个英雄
自然就会学会能力了吧
讲白了就是你太缺乏才能了
你有听见吗
我刚刚说你得到认可了
咦? 认可…
Stardust要我替他向你说声恭喜
那我就还能继续当英雄了
但我终究还是什么都做不到…
我这样…真的可以吗…
话先说在前头
我完全不认同你是日本的英雄
不过是出了个意外就闭门不出
也无法顺利使用心灵之力
马上就说丧气话
听好了, 所谓的英雄
是只要待在那里
就能让所有人都安心的人
可是你又如何呢
让普通人不安哭泣
自己倒下还让人陪
你还好意思说自己是英雄吗
真是了不起啊
我不知道Shy什么的啦
但我就说一句话
要是你对自己感到羞耻
可以现在立刻放弃当英雄
就这样吧, Doctor
工作也结束了, 我们回去吧
是啊, 我们走吧
Lady的话是不中听
但刚刚那些是她激励你的方式
简单来说就是
要你成为能让自己感到骄傲的人
那么小姐下次见了
也替我跟你的朋友问好
英雄吗…
红叶山同学?
你醒了啊
小石川同学对不起
今天让你陪我一起来
你很努力了呢, 红叶山同学
那个…
我走这边, 红叶山同学再见
小石川同学, 等一下
就是说…我…
很抱歉…让你那么担心…
一想到因为我很弱, 让大家感到不安
我就觉得非常丢脸
虽然现在还一点英雄的样子都没有
不过…
我绝对会变强
强到不会让你再次落泪
所以说…咦…
对不起…为什么会…
都说要变强了…为什么我还…
你没事吧? 这给你用
对不起…对不起…
总觉得你意外地热血呢
也许是因为这样
你的心灵之力才会是热情的火焰
怎么可能…像我这种人…
我又想到一个原因
你不是叫Shy吗
感觉你的脸红通通的
就像会冒火一样
如果是那样就有趣了
能力是那样随便决定的吗
辉, 你看看这则新闻
(中国发生暴动事件 多人受伤)
接下来报导的是发生在中国的暴动事件
日本时间下午六点
中国有一名男子突然引发暴动
导致多人受伤
虾翁
这是…
最近Stigma行动得越来越频繁了
- 由于前往现场的英雄眠龙大显身手
- 有可能会是某种预兆
- 现场才终于平息下来
- 我们也得谨慎戒备
不能忘记今天的痛苦
老实说那些都是我害怕的事
但我今后不能倒下
为了能够当大家的英雄…
虾翁
再给我一碗
就是这种干劲, 辉
有点胆小 缺乏自信
但却非常帅气呢 温柔的人
我知道你有多努力
所以想常伴左右守护你
那时因为你的拥抱
我保护了重要的事物
当你笑笑说已经没事
我的不安 烦恼 都飞到九霄云外去了
不管什么我都不害怕
任何时候 啊 只要有你在
我想更进一步 进一步了解你
这是为什么呢 甚至让人眼泛泪光
多少次我这么想
想把这种心情 啊 传达给你
不管发生任何事 都永恒不变
无论何时 唯有你是我的英雄
红叶山同学
转心的时候是真的会全裸吗?
小石川同学!!?
所以说
(超高速)
我准备了高速摄影机!
从哪里弄来的!?
红叶山同学, 试着转心一下吧!
呜…
总觉得办不到!
咦…
暂时没办法转心了