这是…
我得自己叫店员来才行
我能做到
没问题的
我要叫了
大声叫出来
预备
不好意思…
不, 不好意思
那个…不, 不好…
这种时候, 不知为何会很想哭
把商品摆回去回家吧…
痛…
不好意思, 你等很久了吗?
咦?
你是红叶山家的小辉吧
一阵子不见, 已经长大了呢
是的…
你以前常常跟小芽一起来
呃…
千寻婆婆您看起来也精神抖…
痛痛痛
好像没有…
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第5话 点燃灯火)
您, 您还好吧
不太好呢
痛痛痛, 抱歉
我最近腰越来越不好了
这间店现在是您一个人经营吗
是啊, 因为我老公过世了
你不知道吗
大概三年前, 因为生病的关系
一个人顾店还真是孤单呢
这间店是因为他的兴趣才开的
结果却只剩下我一个人
现在也没多少客人会光顾这种小店
这样说起来, 又更孤单了呢
难怪我的腰会跟着废掉
怎么这样…
话说小辉你今天怎么会来
是碰巧的吗
不
今天总觉得…
蒲公英山看起来格外漂亮
我就想到这间店有张漂亮的画
那是我老公画的
他从以前就很喜欢山
我们每年都会两个人一起去爬山呢
虽然剩下一个人之后
我也会去爬…
但今年开始似乎是不行啦
痛痛痛, 我的腰腰腰
您您您还好吧?
最近总觉得离自己越近的事物
我就越会忽视掉呢…
我能不能做些什么呢
但我又没办法治好千寻婆婆
辉, 你有烦恼吗
我这个人真的很没用呢
火焰的力量也是
从那天之后就一直用不出来
不用这么心急
来了
你是…
哪位?
是我啊, 笨蛋
我?
在光明无法触及的深渊
即使如此漆黑仍旧近在身旁
照亮世界心灵
在地上闪耀的黑色之星
黑十字护理部
Lady Black
我是不会放弃生命的
想起来了吗
是碧尔兹小姐
你为什么千里迢迢从瑞士过来?
因为是我负责治疗你的
才姑且来诊察一下复原状况啦
- 她在做什么
- 发生什么事了
总之…
可以让我进去吗
好
会痛吗
不, 不会…
是吗
那有没有哪里觉得怪怪的
没有
不愧是我
真是完美的预后
治疗真是美妙的力量
治疗…
碧尔兹小姐, 我有件事想拜托你
什么事
就是那个…
该说是拜托还是请求呢…
我要回去了啦, 笨蛋
为什么我要听你的请求啊
你是笨蛋吗
您好
我是辉同学的朋友
就读护理学校的碧尔兹
哎呀呀, 怎么了吗
我听说了永田婆婆您的事情
想看看自己能帮上什么忙
哎呀, 真的吗
不好意思啊
地方不大, 但你进来吧
谢谢您
碧尔兹小姐, 谢谢你
我又不是为了你
不用什么都说谢谢啦
其实为了私事使用英雄之力不太好
但我没办法对这种事置之不理
总觉得挺过意不去的
让这么年轻的女孩来帮我
请不用放在心上
我就是爱多管闲事的人
我说碧尔兹妹妹
嗯?
等到不会痛之后
我还有办法去爬山吗?
您说山吗
那是我跟过世的老公充满回忆的地方
我想说能不能再去爬…
还是不行吗
爬山很好啊
运动不足可是健康的大敌
不过您自己去可能会有些不安
所以我们也一起去吧
(蒲公英山登山步道)
咦?
天气真好
就是说啊
咦…
你干嘛一脸蠢样啊
没啦, 我只是不太擅长这种户外活动
实不相瞒
我是阴暗室内型角色, 简称阴角
谁管你啊
好了, 我们走吧
小辉, 别勉强自己啊
好, 我会加油的
不过这就像是魔法一样呢
我现在一点都不痛了
还请您不要太过自信了
碧, 碧尔兹小姐
你经常爬山吗
总觉得你好像很习惯…
我以前每天都会爬山
那你很喜欢山吧
不喜欢
不管山还是登山我都超讨厌的
只是因为有人嘲笑我办不到
我就赌气爬下去而已
为什么他们要嘲笑你呢
你不擅长运动?
是
当然
喜欢爬山吗
不…
有自信能爬到山顶吗
不, 那个…
老实说没有…
永田婆婆我们走吧
问题的答案
就等我们在山顶见到面再告诉你
碧…碧尔兹小姐
我…我到了…
话说…刚才的…
嘘
我们到不会打扰永田婆婆的地方说
好
你也花太久了吧
到底在做什么啊
谢, 谢谢…
我, 我还以为自己要死了…
死不了的
这里又不是什么高山
所以你刚才说的事情是…
你想听吗
不是什么开心的事情就是了
因为那种事很奇怪啊
我的双脚
过去因为意外出了点状况
可是你很正常地爬上来了
没错
为了能做到这样, 我才每天都爬
不管在哪个国家或地方
总会有笨蛋嘲笑比自己弱
却想挑战困难的人对吧
我生长的地方四周都环绕着高山
简直像是这个世界要把我关在里面
自己的可能性像是被限制了一样
这让我很生气
所以我要用这双脚逃出去
这世上不存在无法翻越的高山
你也爬上了这座山
对自己多点自信也不错啊
我也有点对你刮目相看了
碧尔兹小姐
只是"有点"
给我稍微锻炼一下吧
笨蛋, 弱鸡
两位
差不多该下山了吧
好
天气真的很棒呢
就是说啊
喂, 你在做什么啊
要丢下你啰
来了
今天真的很感谢你们
有空再来店里看看喔
好的, 我会再来玩的
再见
那个
真的很感谢你
我又没做什么
不, 碧尔兹小姐
跟能力无关
你真的是很会治愈他人的人
我深刻感受到了
你说那什么…
理所当然的话
不, 不过…
如果只是要让你成为可靠一点的英雄
我也不是不能帮忙啦
我也很在意永田婆婆的复原状况
所以我过一阵子也许还会再来
那就再见啦
我也能…
翻越高山吗
SHY
(Lady Black)
(本名 碧尔兹．杜南)
(国籍 瑞士 喜欢的事物 做志工 黑色的东西)
(是国际救护团体黑十字的英雄)
Fire
上学要迟到啰, 辉
请不要看我的秘密特训
碧尔兹小姐就算不转心
也能使用治疗的力量
"心灵之力"
究竟要怎样才能用得顺手呢
早安, 红叶山同学
红叶山同学?
小石川同学, 早安
是说…
制服…
你说这个啊
我终于拿到这间学校的制服了
很适合你, 很可爱
话说你怎么了
有什么烦恼吗
不管什么事我都会帮你的喔
没事
很难跟小石川同学讲呢
毕竟我之前才说了要变强
那种丢脸的话
小石川同学, 早
早安
红叶山同学, 你也早啊
早, 早安
小石川同学, 一中的制服很适合你耶
你的脚还好吗
嗯, 现在没问题了
总之我得快点掌握使用力量的方法
火…
今天整天都无法专心上课
红叶山同学, 你不回去吗
呃…
我, 我想再多留一下…
这样啊, 那明天见啰
我现在不能让小石川同学担心
必须自己找到诀窍才行
火…
炎…燃烧…
这个"炎"
看起来好像很温暖
果然"炎"还是比"火"更温暖吗
火跟炎有什么不同呢?
是大小不同吗
感觉这好像也无关紧要…
你有什么事吗?
呃…
没有
我只是觉得这个"炎"写得很好看
这是我写的
要来参观书法社吗
不…那个…
盯…
好的
(无法说不的女生)
社长
不是做这种事的时候了
你等一下
很好
她是谁
来参观的
参观!?
为什么会来我们这种社团
她说我的字漂亮
是…是的…
不是坏人
反正我们来者不拒
你就自由参观吧
好
(无法回头的女生)
她写字的时候姿势好端正
你为什么会觉得这个"炎"写得好?
因为…
我看你也不像是写过书法的人
不, 我是一点也搞不懂没错
不过我走在路上时
该说是不小心看到一眼吗
就觉得那个字
有种蕴含热量的感觉
真是有趣的想法呢
会不会很奇怪啊
不, 我也常常会有那种感觉
她看起来总是没有干劲
然而写出来的字看似纤细却大胆又热情
文字完全表现出她的内心了
吵死了
明明是你自己邀人来的
你说太多不相干的事了
怎么样
不错, 接着就差平衡了吧
好
你怎么看
虽然细节我完全不懂
但我觉得这个字很温暖
我非常喜欢
嗯, 谢谢
你这不是超开心的吗
吵死了
你要不要也试试呢
难得都来了
不, 我就…
凡事都要挑战一下
我这个人真是…
这, 这张感觉还不错…
(到头来还是乐在其中的女生)
你的字也很有热情呢
没错
是这样吗…
这只是我的个人意见
不过我觉得书法
是最重视心灵的艺术
心灵吗
没错
在一旦落笔便无法修改的世界之中
必须在瞬间全神贯注
将发自内心想表现的事物
透过手臂
经由毛笔这个道具
在纸上以字的形式呈现出来
而捕捉那一瞬间动静的"文字"
应该就能将其称之为"心"吧
就是那个
没错, 既然是要把心展现出来
照这样想像说不定就可以
那个, 我要回去了
今天非常感谢两位
她突然怎么了
怎么了
我忘记问她的名字了
话说我们也没做自我介绍呢
辉, 你在做什么
我要把"心"写出来
没错, 不能随便写
要集中精神提笔写字…
想出印象, 再把心写出来
我现在是怎样的心情?
在焦急? 还是害怕?
不管多少次都要想像
不管怎样的心情
都要直接写出来…
成功了
就算是我
只要想做还是做得到
有努力真是太好了
辉, 辉
烧起来了
虾翁, 水水水
因为这个世界 充满了重要的事物
能够变得温柔
我是如此相信着
宛如自那天起
就一直响彻不止的旋律
用还略显胆怯的 (手指)
试图触碰的景色 (闪亮无比)
比以往更加闪耀
正在等待着我
拿出确切的决心 Start
以真实的自我能顺利前进吗
言语飘散在空中
连困惑也想全盘接纳
用那有如白云的温柔
因为无法退让 只属于我的奇迹
就在这里
现在就怀抱灯火向前迈进吧
开场白真是不错呢
不错
你都没有什么开场白吗?
你是日本的英雄吧
不, 我…
因为我是Shy…
喂!
好丢脸…
快说!
光是活着就很丢脸!!
活丢脸英雄 Shy登场!
你是笨蛋吗?
- 把你揍飞喔
- 好过分!