每个故事的英雄
都肯定会有必须对抗的敌人
即使在战争消失的这个时代
在我们的现实生活中也一样
就算是战争不复存在的世界
人心中仍然潜藏着
不想被任何人看见的黑暗角落
不论是谁, 不论在哪里
而厌光之人想利用那些黑暗
Shy
你记好了
所谓英雄的使命就是
成为人们的希望之光
以及保护地球的心灵
如今, 威胁全世界的那个人
拥有能进入别人心中
用戒指让情感的黑暗面失控
令人变成怪物的力量
在我的学校里
小石川惟子同学也曾成为目标
这个地球明明有众多的心灵
却多数都被囚禁在狭窄的人形牢笼中
而把大家藏起来的那个牢笼
我会将它全部破坏掉
因为, 看吧
你的真心是这么地…
完全裸露出来还是那么美…
Stigma…
他的目的究竟是什么
然后我究竟能否成为足以与他抗衡
拯救人们的英雄呢…
"英雄"扼杀了许多的心灵
区分心灵的优劣, 将其囚禁
失去容身之处的心灵
期盼着世界的末日到来
不要紧
不必让世界终结
只要让英雄迎来终结就行
跟我来…
我们一起让世界恢复原样吧
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第6集 冰白)
你会运用心灵之力了啊
是的
虽然还称不上完美
但有碧尔兹小姐的鼓励
也不能让佩佩夏小姐操心
所以我得更努力, 让自己能运用自如
碧尔兹小姐跟佩佩夏小姐吗…
小石川同学?
不, 没什么没什么
辉
虾翁
天帝在召集英雄
要你赶紧去太空船上
我知道了
小石川同学, 不好意思
是英雄的工作对吧
我会在这里为你加油的
红叶山同学
加油啊, 红叶山同学
国际机构要求我们紧急出动
详细情形还不确定
希望你们能尽快前往现场确认状况
就我们两个人吗
不, 已经有个英雄先过去了
预计让你们在现场会合
还有一个人…
希, 希望是认识的人…
你们要去的地方是北极
北极吗
为什么…
有很多国家的调查团驻留在北极
恐怕是其中哪个出了意外
可是北极并没有任何国家存在
所以才需要我们英雄的力量
是这么回事吗
Spirit还有Shy
你们的使命是迅速解决这个问题
要是办不到…
就没点心吃了
开玩笑的
点心爱吃就吃
你们笑一个吧
好…好冷…
这里就是北极?
详情等到基地再问吧
小辉你会冷吗? 不要紧吗?
我才想问你不会冷吗
我说你啊
睡在这种地方会死喔
喂
好冷…好困…
冷…困…
哎呀
在这种地方睡着了吗
是Spirit啊
就是这样, 快想点办法吧
Spirit?
喂喂喂, 差不多该起床了
两位早
我是第一次见到Shy小姐呢
我是中国的英雄, 叫眠龙
(眠龙 中国的英雄)
(本名 李明明)
请多指教
我才要请你多指教
让你们看到丢脸的一面了
原来先到现场的英雄就是眠龙你啊
话说我最近都没喝绍兴酒
回程要不要绕去中国一趟呢
我们可以先谈任务的事情吗
哎呀
发出求救讯号的地点
是在位于这里东北方200公里处
调查船迪米崔号似乎撞到了巨大冰块
在那之后就失联了
说不定是分秒必争的状况
跟我们一起去救人吧
明白
佩佩夏小姐总是醉茫茫的
但是该认真时就很认真
我也必须作为一名英雄好好努力
救难直升机已经做好起飞准备了
是
盯…
呃…那个…
话题, 话题…
说到北极的话…
那个
我今天有事情想问两位
因为你们两位都很厉害
希望你们能提供我一些意见
这次会想跟你们一起出动
也是出于这个原因
佩佩夏小姐还好说
可是我没有那么…
什么问题要这么慎重
睡眠不足吗
我确实是有睡眠不足…
其实不久前Stigma也有出现在我的国家
虽然事情总算是解决了…
是那时候的…
我听说Shy小姐跟Stigma交手时
没有战斗就击退了他
我其实不擅长战斗
虽然大家常说英雄必须战斗
但我希望可以不跟坏人战斗
只要救到人就好
这种想法会太懦弱吗
果然没有男子气概吗
那个…
我也是这样想的…
但这跟有没有男子气概什么的无关
因为你是个女孩子啊
深受打击
小辉
佩佩夏小姐? 咦? 那个…
擅自断言别人的性别
是很失礼的事情喔
断言?
对, 对不起
因为你长得很可爱…
小辉, 你那是火上浇油喔
我们快到讯号来源附近了
这里是救难队, 这里是救难队
迪米崔号听到请回答
无人回应呢
是无法回应还是没收到讯号呢
请等一下, 不太对劲
海上的冰块形状怪怪的…
好壮观
北极居然有那种冰块
不, 我从没见过那种…
小辉, 眠龙
保护随机人员的安全
发…
发生什么事了
好冷, 好冷
多么温暖的心灵啊…
是谁
只要毁掉的话
我是不是…
也能得到温暖呢
哎呀呀
抓到了
你是Stigma的受害者?
不要紧了喔, 我是来…
真是的
受害者?
不可以像这样擅自断定
压抑, 扼杀人心
小时候没人教过你这些吗
佩佩夏小姐?
帽子破了
幸好你没事…
小辉, 这下可能会有点麻烦喔
她的手上没有戒指
SHY
(Stigma)
(宣称要解放世界心灵的神秘少年)
没有戒指…
这是怎么回事
这不是Stigma做的吗
我本来也这么觉得
看来可能会发生更麻烦的事情呢
眠龙, 基地的各位就麻烦你了
知道了
然后小辉你来帮我
好
真的能办到吗
在真正的战斗中
第一次…用我的能力…
小辉
现在不是烦恼的时候
好, 我要上了
真是热情呢
火焰, 好像很温暖
掉进海里了
好冷
我想用你来取暖
可以吧
不好意思
但得让你稍微老实点了
头晕晕的, 但不觉得痛
好了, 你到底是谁
在这种地方做什么
我是斯维塔
有人叫我待在这里
说待在这里, 就会有"英雄"过来
只要毁掉"英雄"就能得到温暖了
原来如此
也就是说这全是陷阱?
小辉
快联络天帝
好
等一下
不好意思, 可以借一下无线电吗
可是整架直升机都粉碎了
对, 对喔
那要怎么跟天帝联络…
那个
应该可以用转心轮联络吧
应该吧
也, 也对喔
那孩子
一直战战兢兢
脸还红通通的
跟你真像呢
佩夏
佩佩夏小姐
接下来
暖呼呼的…真不错
我很喜欢你喔
再让我得到更多温暖
没事吧, Shy小姐
抱, 抱歉
真碍事
佩佩夏小姐她还好吗…
我也不清楚
总之现在必须先阻止她
她的脸上刚才应该没有那个图案
图案出现之后
就让人觉得更毛骨悚然了
我决定了
就从你开始毁掉吧
哎呀
似乎别靠近你比较好
真是累人
都怪你
好了…接下来…
眠龙先生
请出招吧
没用的
龙眠拳, 转心流
瞑爪
这算什么
一点都不痛啊…
咦…
怎么回事…好困…
我的"瞑爪"不是伤人的招式
只会让人睡一下而已
眠龙先生
成功了, 你好厉害
不, 这都是多亏有你从旁帮助
真是难缠的人
你们没事吧
对了, 佩佩夏小姐
她还在冰块里
Shy小姐, 把冰块融了
好
不过她说毁掉英雄就能得到温暖
是什么意思呢
她果然也是Stigma的同伴吗
睡着了啊
但是不要紧
因为你已经觉醒了
Stigma?
没错, 我叫Stigma
这是你们给我取的名字
名字真是个好东西
被叫的时候
就会觉得自己是为人所爱的
觉得自己存在于世上
她是斯维塔
那位是西克西克
他们的名字是我取的
你叫眠龙
这个名字真可爱
可爱到想把你吃了
Stigma
你休想…继续得逞…
Spirit
你依旧是个心浮气躁的人呢
我已经没有要在这里做的事了
所以各位再见
等, 等一下
Stigma
她是…
对了, 也给我们取个名字吧
要取什么名字好呢
最好是好记
又不可思议的名字呢
为了在任何时代
都能身为同样的事物
以同样的姿态
被你们所爱
一直留在你们心里…
我们是亚马拉里克
"做梦的人们"
我们很快就会再见面的
晚安了, "英雄"
Stigma…
你究竟是…
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸
(在直升机里)
眠龙先生
可以的话, 我希望不要跟坏人战斗
就能帮助到大家
Shy小姐也这么想吗
总觉得我们好像很合得来
是的
而且…
我也不想出现在人前
也好怕被采访
像碧尔兹小姐那样说开场白
根本不可能
另外我也不太擅长大声说话
想去的店家也迟迟不敢进去
还怕店员跟我搭话
可以的话想乖乖待在家里
还有这些那些…
真是的
那个, 我是希望自己更有男子气概…
所以有点难以理解
是说要是被碧尔兹小姐听到
她应该会生气吧
(护理学校教室 上课中)