我们是亚马拉里克
做梦的人们
我们很快就会再见面的
Stigma竟然建立了自己的势力
说是叫"亚马拉里克"
跟我们交战的少女
没戒指就能使用操纵寒冰的力量
他们恐怕是想
测试那种力量对英雄是否管用吧
测试…
要是我有早点发现他们的陷阱…
真的非常抱歉
别这样, 您用不着道歉
是我
我是Lady Black
Spirit的治疗已经结束了
好, 我马上过去
没有戒指就能使用力量的人…
现在可能正朝着最糟的方向发展…
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第7话 断开锁链)
佩佩夏小姐, 你还好吗
小辉
就这点伤没事的
只是肚子上开了个洞而已
只是?
穿刺伤加上失温
也流了不少血
根本就不是没事
更重要的问题在于
他们的攻击能贯穿转心后的英雄
那些家伙到底是怎样
她叫我佩夏
只有跟我很亲近的人才会叫我佩夏
你的意思是
她有可能是佩佩夏小姐你的熟人?
有可能
但我不知道她是谁
不知为什么
有种相当讨厌的感觉
像是沉睡的旧伤口在蠢动的厌恶感
佩, 佩佩夏小姐
你还是好好休息吧…
不, 我没事
话说他们…
亚马拉里克
就我所见, 成员们全都是孩子
这么说来…
孩子…
自称亚马拉里克
还有西克西克这名字也是…
有点孩子气的取名方式
也许Stigma只是像个孩子那样
在这个"世界"玩耍而已
现在下结论还为时过早
要是错估他们的目的
我们可能会更落居下风
是啊, 您说得对
不过Stigma神出鬼没
我们究竟能做什么呢
我们必须再多了解一些关于Stigma的事呢
我找她过来这里了
她?
请问是谁要来呢
是我们掌握的崭新可能性
虾翁?
是这里吗
小, 小石川同学?
你怎么会在这
红叶山同学, 太好了
我听说你遇上了很不妙的状况
你没事吧
天帝, 您说的可能性难道是…
是我直接叫她来的
天帝直接联络的吗
是的, 用这台廉价手机
她是目前唯一出乎Stigma预料的人
她正是对我们来说
同时对Stigma也是
未知的可能性
其实我还有一件事要告知各位
就是关于那枚戒指的事情
戒指…
是指让小石川同学遭遇惨事的戒指吗
没错
透过对戒指逐步分析
已经判明了一些事情
会找她来也是因为
需要说明关于戒指的事情
这枚戒指是以Stigma的"心灵"为基础
结晶化而成的可怕物品
以"心灵"为基础?
每个人的"心灵"
都各自拥有独特的波长
也就是"心灵"的存在形式
戴上戒指的人的"心灵"
会跟Stigma的"心灵"产生连系
其存在形式会产生扭曲
它就是这么恐怖的东西
那小石川同学会变成那样也是…
在我的国家发生的事件也是…
没错
可以说他是在向世界各地
散播自己"心灵"的一部分
听您这么说, 我想起了一些事
那天红叶山同学救我的时候
我虽然记不太清楚当下的战斗
但我很清楚自己的意识在另一个地方
在自己的黑暗面显露出来时
我的意识沉入了内心深处
有个巨大的裂缝…
不, 应该说伤口比较好
我想那或许是心伤
现在想起来, 在那伤口深处的
应该就是Stigma的心灵了吧
那就代表你直接见过Stigma的心灵了?
至今遭到Stigma毒手的人们
应该完全没有当下的记忆
所以我们才无法察觉
戴上那枚戒指的人
可能会跟Stigma的心灵产生连系
Stigma是想怎样啊
是要把别人同化成自己吗
那时候…
看见Stigma心灵的时候…
他是如何看待世界
又在期盼什么
那些景象的碎片进入了我的心中
告诉我们吧, 小惟子
我们想尽可能多了解他的目的
我所见他的心灵非常抽象
那一定是在地球上
人们的影子手牵手, 围成一个大圆圈
我想那就是Stigma的理想了
地球上的人们手牵手, 成为一体…
成为一体…
等, 等一下
那简直就是…
没错
虽然这样讲大家会无法接受
世界和平
我想那就是他的目的
你说那样乱搞一通是要追求世界和平?
把那个男生给我带来
好啦好啦
要是办得到就不用这么辛苦了
还有另一件事
我所见到的Stigma的内心…
感觉非常孩子气
甚至有种幼稚, 拒绝长大的感觉
孩子…
简单来说
那家伙是个小鬼头
觉得自己的行为能带来和平
姑, 姑且
我感受到的Stigma的内心世界
就只有这些了
能派上用场吗
当然了, 惟子同学
见过他内心景象的碎片
对于推测他的下一步很有帮助
太好了
谢谢你
明明是很痛苦的事情…
不, 没关系的
而且是我主动说
想把这些事告诉红叶山同学你们的
我一直在想
怎么做才能帮到你
但我只是个普通人
想要与你一起战斗
也只会扯后腿而已
我这样应该稍微有点用了吧
有点用…怎么这么说…
天帝, 我还想到另一件事
在北极那个自称斯维塔的孩子
总觉得她的模样跟我小时候很像
这是怎么回事
我不清楚
不过我会在她身上感受到既视感跟厌恶感
应该是因为跟自己长得很像?
佩佩夏小姐
你没事吧
那么深的伤口没办法马上痊愈
你今天就回去休息吧
也是, 我就这么做吧
恢复之后, 我会回故乡调查看看
调查我自己的事
我明白了
你现在就好好养伤吧
你一个人没问题吗
我没事的, 谢谢你
佩佩夏小姐
小辉?
怎么了? 小惟子人呢
小石川同学先回去了
我有话想跟你说…
跟我说?
那个…
我觉得你看起来好像很消沉…
才没那种事
看吧, 超有精神的
这样不行吗?
是啊
老实说我也不太清楚
假如在北极见到的那女孩
是我认识的某人
眼看她遭人利用
我却什么也做不了
那会让我有点受到打击
怎么会…不是这样的
那不是你的错…
为什么小辉要这样一脸郁闷啊
原来是我的错啊, 抱歉抱歉
我现在超想喝酒的
但是为了养伤就先忍忍吧
请不要捉弄我
我明明想帮上你的忙…
我…
谢谢你这么担心我
但是小辉, 告诉你一件重要的事
想鼓励别人的时候
要露出"绝对没问题"的笑容喔
那就下次见啰
佩佩夏小姐
你之前说过吧
"要背负无法拯救的光辉前行"
我现在也已经有背负的觉悟了
没问题的
只要我们一起背负
下次肯定也能拯救那女孩
小辉
马上就实践我说的话了
好可爱喔
没, 没错
我是只要被说就能做好的人
不过也对
我怎么能不自己实践跟你说的话呢
那么
要不要跟我一起背负呢?
Shy
当然好, Spirit
好像没问题了呢
毕竟那两个人也没那么脆弱嘛
SHY
(血型 无) (年龄 诞生后过了25年)
(艾努比利翁) (绰号 虾翁)
(国籍 太空船)
(喜欢的事物 身边的人 照顾别人 冷笑话)
(Shy的搭档)
(世上有很多只跟它长得一模一样的生物)
不需要什么革命
这世上需要的是绝对的秩序
这是总统为总统建立的
总统的秩序
你们完蛋啦, 革命战士
站起来
快站起来, 各位
世界不是你一个人的东西
邪恶总统沃尔普雷德典兹
就由我来打倒
我是炙热灵魂战士
革…革命热情
是热情耶
她是谁?
不是Shy吗
干脆杀了我吧…
那是发生在北极事件的几天后
佩佩夏小姐还在养伤期间的事
又找我去参加英雄秀吗
是的
从火灾那件事之后
Shy的风评似乎好了不少
可, 可以回绝掉吗
我真的不喜欢在人前说话
我也明白你的心情
但维持形象也是英雄重要的工作
难得风评都变好了
就好好利用这个机会吧
可是…
而且如果接下这次工作
据说能得到特别奖励喔
奖励?
不不不, 身为一名英雄
怎么能受那种欲望诱惑
可是奖励…
辉?
凡事都得挑战一下呢
很好
请问这究竟是…
果然很适合你呢
革命, 巫女Revolution
这是描述革命战士们
为了打倒邪恶总统而战的超人气动画
今年是系列30周年
而在最新作品中登场的热血战士
革命热情
她跟你很像
是个充满活力
热血又引人注目
不仅是女中豪杰, 还有很多朋友
非常强大的女孩
跟我一点都不像
我从以前就很关注你
第一次见到你
就觉得"是真人版巫革耶"
于是…
我正在百货公司革命中
这哪里是英雄活动了…
受孩子们欢迎也是很重要的事喔
受欢迎的是革命热情吧
话说虾翁, 你这身打扮是怎么回事
这是革命龙, 可爱吗
嗯
你好, 辛苦了
多亏有你, 热情剑超受欢迎
是吗
所以说, 抱歉虽然很突然
是的
我有不妙的预感…
(巫革30周年纪念特别活动)
(Shy的谈话节目)
大家好
你好
看吧, 马上就会做这种事…
大家都觉得英雄穿奇装异服引人注目
所以要他们做什么都行
那么大家
有没有想对Shy提问的啊
又没有孩子会对我感兴趣
我我我
那就请那边的女生
我想想, 这个嘛
Shy喜欢吃什么东西呢
真是可爱的问题
请问你喜欢什么食物
喜欢的食物…
像, 像是纳豆之类的
咦, 怎么觉得…
还有其他问题吗
Shy也喜欢巫革吗
呃…
我还满喜欢有点久之前的
"一个人巫女革命"
当英雄很辛苦吗
虽, 虽然很辛苦
但做起来也很有意义
你会跟其他英雄一起玩吗
虽然没一起玩
但我们有时会聊天
还会一起出任务
大家以前有这么关心我吗…
我也能成为英雄吗
我想应该可以的
连我都可以了
骗人
- 怎么了?
- 谁啊?
Shy才不是英雄
真正的英雄…
才不会做这种模仿革命热情的事
你说得对
你是怎样啦, 吵死了
为什么男生会出现在巫革专区
不喜欢就走开啊
不要妨碍人啦
- 就是说啊
- 快走啦
好了, 大家冷静喔
安静一点喔
Shy才不是英雄吗…
这也是我自己最在意的事
我说你
干, 干嘛啦
我想问你刚刚说我不是英雄是什么意思
什么意思…
那还用说
对我来说英雄
只有革命热情一个人而已
然后模仿热情的你
就只是个冒牌英雄
呃, 我说你…
干, 干嘛啦
你也要说那句吗
男生喜欢巫革很怪之类的
我就喜欢有什么不行啊
混帐
混帐…
我的革命热情…
给你
虽然过度沉迷不太好
但对喜欢的事物直接说喜欢
我觉得那样很酷
况且喜欢这种情感
我觉得是不分男女的
刚, 刚刚那句话…
喜欢这种情感是不分男女的
是热情在第25集说过的话
是, 是真货
是真正的革命热情
不, 不是喔
我是Shy
热情居然就在我眼前
不是啦
总觉得好疲倦
今天真是谢谢你了
作为答谢, 给你送上一份小礼物
是特别奖励
你太客气了, 还送什么谢礼
这是巫革30周年特别纪念蓝光典藏盒
谢…
谢谢…
快醒醒啊, 革命龙
要是我们保护不了
还有谁能来保护
革命龙, 革命龙
革命龙
革命龙, 你别死啊
我看你挺沉迷的嘛
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸