内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第8话 大惊喜)
换洗衣物有带吗
有
牙刷呢?
- 下一位客人这边请
- 带了
护照
我有带啦
我也确认过了, 没问题的
我没事的
毕竟我也是个英雄
也对
那路上小心
好
日本的朋友们, 大家好
我现在来到了俄罗斯
佩佩夏小姐说
亚马拉里克的成员之一跟自己长得很像
为了调查此事
我们约好在佩佩夏小姐的故乡碰面
不过…
佩佩夏小姐还没到吗…
老实说一个人在国外好可怕
小辉
感谢你远道而来
佩佩夏小姐
你的伤不要紧吧
已经没事了喔
我的身体暖呼呼的
心情也很好
而且还有你在
真是开心
来, 我们走吧
她喝醉了吧…
佩, 佩佩夏小姐…
你一直在喝酒吗
小辉你真讨厌
讲得好像人家有病一样
是因为今天要见你
我才喝得醉醺醺的喔
因为要见我?
小辉你要是遇到没喝的我
可能会认不出我是谁喔
请问我们现在要去哪里
去我长大的地方喔
到那里就有以前的相簿
也许会有派上用场的资料
你小时候是怎样的孩子呢
我想想
或许是个不怎么开朗的孩子呢
总觉得有点意外
是吗? 也许是挺让人意外的
到了
这里是…
尤里孤儿院
是我长大的地方
那, 那个…
不用担心
大家都很好相处
哎呀, 我好像听到了很有活力的声音
欢迎回来, 佩夏
我心爱的女儿
伊萨克老师
好久不见了
这位是?
她是来自日本的红叶山辉
是我的朋友
您好, 请多多指教
初次见面
欢迎来到我的尤里孤儿院
我叫伊萨克
是这里的院长
你年纪轻轻, 俄语说得真好
谢, 谢谢…
(转心轮)
是藉由转心轮的力量进行翻译的
好啦, 站着说话也不好
进来里面聊吧
大家也都在等你喔
大家来打招呼
佩佩夏小姐来啰
咦, 佩夏姊姊吗
真的吗
嗨, 大家过得好吗
你怎么来了
之前寄了好多书来
点心也很好吃喔
谢谢你一直以来的照顾
大家看起来都没变呢
佩佩夏小姐在这里也很受欢迎
辉小姐你是在哪里认识佩夏的?
这个…
我, 我们是类似工作伙伴的关系
这样啊
她不怎么跟我提工作方面的事
但既然是跟你这样的女孩一起工作
我就放心了
谢, 谢谢…
从佩夏离开这里已经过了十年
但她现在还是很关心这里
每个月都会固定收到她的捐赠
多亏如此, 这间孤儿院
才能在这种时代继续经营下去
虽然没问过她是做什么工作
但对这里的孩子们来说
佩夏就是英雄
对啊
这些是你还在时的相簿
谢谢您
不过你们要相簿做什么?
我想查一下当时的事情
比方说看看我以前是个怎样的孩子啦
你就随意翻吧
话说佩夏
你似乎也爱喝酒
不过要适可而止啊
好的, 老师
能找到什么东西呢
那个
虽然现在说迟了点
原来你是在孤儿院长大的啊
是啊
十二岁的时候, 这间孤儿院收养了我
到十七岁为止的五年, 我都在这里生活
这里是很棒的地方对吧
大家都很亲切又温暖
因此在离开的时候
我觉得非常寂寞
不过我现在有时候也会回来
所以算不上彻底离家独立呢
小辉你快看
这张有我
是哪一个
这个
讨厌
板着一张脸
感觉个性很差
才没有那种事, 不是很可爱吗
是吗
可是你看, 我老是板着一张脸
这张在笑喔
这是什么表情啊
要笑就笑得更开怀一点嘛
不过虽然只有一点点
的确是跟那个叫斯维塔的女孩有点神似
是吗
光这些还看不出来呢
再找找其他照片…
有东西掉出来了
哎呀, 是什么呢
那是什么
这是…
我妈妈的照片
你妈妈的照片?
对
似乎是夹在相簿里了
真令人怀念
对了
我记得刚来到这里的时候
我总是随身携带着它
因为我总是孤单一人呢
你很喜欢你妈妈呢
是啊, 而且我很尊敬她
她一个女人独力把我拉拔长大
我妈妈也是出身自这间孤儿院
也是因为这个关系我才进了这里
她是个沉默寡言的人
不过有的晚上, 她会变得话很多
你知道原因是什么吗
原因是…
没错, 就是因为她喝得烂醉
平时面无表情又很酷的妈妈
喝醉的时候就会很多话很可爱
像个朋友一样
所以当时的我觉得
酒是能让大人返老还童的魔药
所以小朋友不能喝
不然就会变回小婴儿, 最后消失不见
不过原来如此
所以说你是像妈妈吧
咦? 是吗
就我听到的感觉是这样…
你看像是喜欢喝酒啦
或是喝醉之后很可爱啦
这种事情, 这里的大家都一样啦
我在
找到要找的东西了吗
老师
已经过中午了喔
去吃午餐吧
真好吃
感谢招待
老师, 有啤酒之类的吗
佩夏…你也差不多一点
喂, 那边的小姑娘
你想要的是这个吗
这个像是能震动地面的声音是
娜塔莉亚阿姨
好久不见了, 你又变胖了吗?
你要那样讲, 我就不给你了
骗你的
你是大美女, 最棒了
小辉, 这位是娜塔莉亚阿姨
从我在的时候就是这里的工作人员了
你就是从日本来的女孩吗
我是红叶山辉
虽然这里什么都没有
但你尽管当自己家就行
谢谢…
那么佩夏
是的, 娜塔莎
好, 好厉害
所以说
你们是来寻找回忆的吗
是的
看到相簿就回想起
我以前在这里度过的许多时光
有种很怀念的感觉
你刚来这里的时候可糟了
连一句话也不讲
是这样吗
不过你跟丽娅越来越像了
虽然她只有喝酒时才会笑就是了
丽娅…
丽塔娜安德烈诺瓦
是我妈妈的名字
我身为孤儿在这里生活的时候
就是跟她的妈妈丽娅一起生活的
娜塔莉亚阿姨也是出身自这里的吗
是啊, 我算是又回老家了呢
我找工作时
还被说没有工作能给无父无母的人做
再加上我学识也不好
结果最后我就回到这里了
什么战争消失啦, 英雄崛起啦
虽然大家都说得像是世界变了
但在世界的角落
如今还是生活不易
哎呀不好
我净说一些没意思的话
不, 没有这种事…
对了, 你们是在寻找回忆对吧
要不要看看我那时的相簿?
就是说啊
如果是那时候, 应该也会拍到丽娅
我想看
我也想看娜塔莉亚阿姨小时候的样子
老师, 去拿吧
真拿你没辙
拿去
我看看
这个是我
真令人怀念
哪个是你
这个
骗人
骗人是什么意思
这脸完全不一样吧
- 你这是什么意思, 喂喂喂
- 痛痛痛…
- 我的意思是你变成一位大美女了
- 佩夏, 你怎么好意思这样讲
- 痛痛痛, 娜塔莉亚阿姨你快住手
- 看我的, 你投不投降?
她们感情真好
不过小时候的娜塔莉亚阿姨就像个小公主
她旁边的女孩也很漂亮…
真令人怀念
真是的, 我的头发都乱七八糟了啦
娜塔莉亚阿姨
这张照片在你旁边的那个女孩是…
没错, 她就是丽娅
抱歉, 你去捡一下
我也可以一起玩吗
也就是佩佩夏的妈妈
佩佩夏小姐, 这…
为什么
为什么妈妈小时候
长得跟她一模一样?
SHY
(斯维塔=科欧里斯科亚)
(国籍 ????)
(喜欢的事物 寒冰 热火)
(有控冰能力的亚马拉里克成员之一)
我妈妈应该没有亲戚
就算是姊妹, 年纪也差太多了
不过…这张照片…
实在是太像了
简直就是本人
可是我妈妈她…
妈妈她已经不在人世了
怎么了?
该不会…
这是怎么回事
你们发生什么事了
我, 我不知道…
就是…有个不认识的女生过来
把东西都冰起来了
这是…
小辉, 快转心
动作快
好
小辉, 倒下的孩子就拜托你了
佩夏?
这些冰, 难道是她?
居然在这种时候出现在这里
目标是我吗
你没事吧
好…好…
很冷吗
已经没事了
咦, 这孩子的装扮…
好…
好
好大的惊喜
怎么样, 有趣吗
我让自己结冰了有不有趣啊
唔呼呼…
我就是唔呼呼小姐
为了把笑容散播到全世界而生
然后要把大家给笑死
开玩笑的
你, 你是亚马拉里克的人吗
什么, 你想了解我吗
唔呼呼, 没错
我就是亚马拉里克的成员
现在应该不只你一个人在这里吧
那个叫斯维塔的女孩也在吧
你说小斯维塔? 她来了啊
听我说, 这里就是她的…
你好像管不住自己的嘴呢
我说佩夏
真高兴还能再见到你
上次的事对不起了
那是因为你会像大人一样做过分的事情
斯维塔, 你来这里做什么
感觉有妈妈的影子…
但这是不可能的
Stigma会利用人心中的黑暗
所以会瞄准我内心的弱点也不足为奇
这其中应该有什么玄机才对
来做什么吗…
我不记得自己在北极醒来之前的事
不过究竟是为什么呢
我还记得一点点关于你跟这个地方的事
是因为我非常想念你
又或者是非常恨你呢?
别开玩笑了
你到底是谁
为什么会跟我妈妈长得那么像
原来是妈妈啊…
所以我才会想叫你佩夏吧
你要是再继续装成我妈妈侮辱她
我也会生气的
真不可思议
我一见到你, 内心就很激动
虽然我记得的事情不多
但我非常赞同Stigma的想法
我以前肯定是讨厌这个世界的
这个充满冰冷和痛苦的世界
这个地方非常温暖
我想一直在这里活下去
柔和的清风环绕身旁
是我心底最怀念的风景…
这里果然就是属于我的地方呢
属于我的地方?
他说过
每个人的心中
都会有从现实中分割出来
不可侵犯的领域存在
唔呼呼
那里不存在任何辛酸悲痛
仅存一片安宁
他将那人心中唯一的避风港
取名为
天空居然…
亚马拉里克
我厌恶冰冷的现实
让我们在温暖的童年之中
永远生活下去吧
欢迎来到
我的内心世界
亚马拉里克
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸