他说过
每个人的心中
都会有从现实中分割出来
不可侵犯的领域存在
唔呼呼
那里不存在任何辛酸悲痛
仅存一片安宁
我厌恶冰冷的现实
让我们在温暖的童年之中
永远生活下去吧
欢迎来到
我的内心世界
亚马拉里克
内心的某个角落
正在哭泣吗? Baby
不要封闭自我
藏在心底真正的声音
背负着无法拯救的光辉
不顾一切地飞向前方
没有时间再去迷惘
因为人无法孤独一人活下去
确确实实接收到别人的爱意
洋溢的温柔是为了帮助别人
存活于世的证明 并不只有痛楚
现在就来拯救地球的心灵吧
Shiny Girl
(第9话 混战, 颤抖的指尖)
那里对小斯维塔来说
是很重要的地方
那些擅自决定心灵存在形式的英雄
肯定没办法理解
所以小斯维塔
愿你的美梦能够实现
欢迎来到亚马拉里克
这里与外界隔绝
是由我的心灵建立的空间
只要这里永远存在
就会成为天堂
由心灵建立的空间?
大家
哎呀, 这有些出乎意料
原来在我的心中
一般人无法保持意识啊
看样子我得更温柔一点呢
真是些麻烦的孩子们
快离开娜塔莉亚阿姨身边
不行不行
不行妨碍小斯维塔啦
我说你们怎么老是来妨碍人啊
不要在那里胡言乱语
当英雄好玩吗
能露出笑容吗
每次看到你们都在生气耶
我希望大家都能笑出来
为此死不足惜
话说我死多少次都没关系
现在就为你带来笑容
首先送上的是
打闹剧
然后是友好炸弹
给你
等等…
可恶
你这英雄…真有一套…
是你赢了…
那家伙就拜托你了…
断气
那家伙? 是谁?
开玩笑的
咯咯咯
唔呼呼小姐的即兴短剧怎么样啊
这女孩是怎么回事
完全搞不懂她会做什么
唔呼呼小姐是
什么都能变出来的魔法口袋
别人都称我为"人型玩具箱"
(锵)
开玩笑的
你不笑吗
英雄都是不会笑的人吗
很有趣喔
真的吗
你觉得哪里不错
猴子, 猴子敲钹那里
不愧是小斯维塔, 真识货
你们的目的是什么
做这种事情有什么意义
我不是说了吗
我想让全世界的人都露出笑容
得到这么有趣的力量却什么都不做
会遭报应的
就让大家开出笑容之花吧
什么笑容…
小斯维塔说想先让这里的人们露出笑容
然后总有一天
我要让亚马拉里克在全世界开出花朵
好漂亮
你才更漂亮啦
你们休想得逞
看吧, 英雄果然很喜欢碍事
真是些过分的人
多说无益了, 唔呼呼小姐
英雄根本就不会考虑我们的想法
我闭上嘴不说话
你们还真的越说越起劲了
给你们一点痛的
快给我清醒过来
佩佩夏小姐
小辉, 不要大意了
原来如此
确实是让人稍微清醒一点了
那就得来点更严厉的教训了
回敬你
剪刀
怎么可能让你得逞
你继续跟那个害羞小姐打
小斯维塔…
爱你喔
快去
好哟
有破绽
飞天锤
开玩笑也要有个限度
真是惊人的力量
对吧
这是我想着
要是喝醉时能做到这种事就好了
才想出来的绝招"蓬松柔软炮"
是把压缩的烟雾团
像炮弹一样打出去
坏孩子们都说很痛喔
唔呼呼小姐你还行吗? 应该没事吧?
我都帮你做冰垫子了
请你继续打吧
跟你说喔小斯维塔
我是没事啦
但还是觉得有点痛耶
是吗
真遗憾, 你不行了啊
好失望喔
不是的
我想要得到更多love
Love?
想要你更温柔地担心我
摸摸我的头
安慰我说"痛痛飞走了"
痛痛飞走了
好了, 快飞走吧
小斯维塔!?
你那样说
不就好像我自己变成痛痛了吗
我好受伤喔
快去
Love真是复杂啊
她们感觉好奇怪喔
小辉, 麻烦你支援
我想把倒下的大家移动到安全的地方
她们的攻击不仅无法预测, 范围还很大
继续打下去, 可能会把其他人卷进来
而且从那女孩刚才说的话来推测
这空间本身似乎会对人造成不良影响
所以只要离开这里
大家应该就会恢复意识了
我要把大家搬到那面墙的另一边
在这期间…
你就负责守住我的身后吧
当, 当然了
那就拜托你了, Shy
Love, love
要逃了, 要逃了
没问题
我都说好要一起背负了
那我就一定要完成该做的事
绝对不会让你们碍事的
火炎一文字
对付火就需要
水
开玩笑的
你还真敢讲
痛痛, 痛痛, 痛痛
小斯维塔
你这样说的话痛痛不会飞走啊
可是让她飞走了
小辉, 掩护得好
多亏如此, 大家都能平安出去了
这里是我的内心世界
是没办法出去外面的
SHY
(唔呼呼=给给拉给拉)
(国籍 ????)
(喜欢的事物 喜剧 魔术)
(热爱给人带来笑容的亚马拉里克成员之一)
佩佩夏小姐
就像黏鸟胶一样, 好有趣喔
为什么会这样
明明已经穿过那道墙了…
我拒绝外面的世界
所以外界也拒绝我
触碰到我心墙的事物, 会回到我身边
这里是无法出入的空间
佩夏, 人心是由三个要素组成的
一个是世界
一个是情感
一个是记忆
而这个空间也是一样的
情感就是我
世界就是这个地方
可是我独缺记忆
只要凑齐那些碎片
就能补完我的心了
记忆?
因此我们在北极相遇
然后又在这里重逢了
为什么要把那种事告诉我…
这个嘛
关于我说了这么多话的原因
是因为我要争取时间
让心灵做好准备
让我窥视你的心吧
大家…
必须阻止她
我说过不要碍事了吧
接下来才是重头戏
可恶…
放开我
非常遗憾
我穿的可是能彻底防火的消防员装备
好看吗
你对大家做了什么
我让我的心流进他们心里
我充斥在这个空间的心灵
流进他们的潜意识之中
我们的心灵连接在一起
你说连接在一起?
你只是在操纵大家而已吧
说什么操纵, 真是过分
大家就是我
我就是大家
我们好好相处吧, 佩夏
娜塔莉亚阿姨放出了冰?
大家快醒醒
要是不恢复意识
就会一直被操控
不对喔, 佩夏
佩夏, 我们是清醒的
比起污秽不堪的外界
我们盼望能永远待在这个理想乡
外面的世界根本不存在希望
只有童真能得到救赎
成熟就意味着腐败
佩夏
在这里一起生活吧
外面的世界只有艰辛
我心爱的孩子们会消失在无情的现实之中
老师…
外面好冷
家里好温暖
我讨厌疼痛
我想变幸福
没错
大家都在一起
没有必要特地为了追求痛苦而踏上旅程
就在这里, 就在这个地方
大家一起过上温暖的生活吧
大, 大家…
看吧, 大家都那样讲了
你难道不也这么觉得吗
佩夏
是你让大家那样讲的吧
你在说什么
这是大家的真心话喔
我明白的
因为我跟大家连接在一起
佩佩夏小姐, 危险
我, 我该怎么做…
只有这个温暖的地方
能带给我们安宁
她在发抖…
希望你也能一起待在这里
好可怕…
好幸福, 我很幸福喔
什么都不需要思考了
好冷
谁来救救我…
斯维塔
你把人心当成什么了
佩佩夏小姐, 冷静一点
不行
她要是冷静下来不就扫兴了吗
有哪里不对劲…
这女孩没有继续做任何事情
被操纵的大家说出来的话也很不自然
简直就像是想惹佩佩夏小姐发火一样
在激烈动摇的感情空档之中
我能窥见你的人生…
我一直在等你生气
佩佩夏小姐快离开, 那女孩…
她在吸收心灵之力?
怎么可能…
在寒冷的雪夜之中…
佩夏小小的手…
我能看见你小小的手
轻轻握着我宛如冰霜的手
你的手触碰到我
欠缺的记忆碎片
便苏醒了…
我想起来了
不管是冰冷的夜里点不着的蜡烛
还是仿佛俯视一切般高挂在夜空的月亮
又或是宛如地狱的那座湖
为什么
为什么大家都要撒谎
明明我那么相信的说
外面的世界居然这么…
混帐至极
我爱着这个地方
丽娅, 笑一笑啊
祝你幸福
有个美好的人生
可是有人说外面的世界
充斥更多更多值得去爱的美好事物
所以我才想去寻找
于是充满期待地离开了这里
小婴儿最喜欢妈妈的笑容?
欢迎你
我可爱的…
在外面世界的美好事物…
那到底…
是指什么呢…
好冷
妈…
妈妈…
佩佩夏小姐
要说出真心话 (要传达真心话)
为什么会那么难呢
就连要坦然面对自我 (也有点)
令人害羞
(Drop) 一滴温柔
(Wind) 有如涟漪一般
扩散到天涯海角
将心 (与心) 连系起来
我想要
更了解真正的你
你的所有一切我都愿意接受
"软弱"也好"腼腆"也好
每个都是你的一部分
如果肩上的重担
过于沉重令你感到疲累
我想在你身边 帮助你
那肯定会是我的荣幸