更正你的說法  輝夜
為何我非得收回我說的話呢
你說為了大局就得捨棄少數？
那是阿斯特莉亞大人期望的「正義」嗎
你這蠢材
甚麼…
真是膚淺到讓我笑掉大牙了
我同樣也是受阿斯特莉亞大人所感動
對她醉心不已
但將那位大人的「正義」
在現實中實踐那又另當別論了
別以為靠我們這種程度的實力
就足以拯救一切
付出犧牲得到的和平又有甚麼意義
璃昂  你很強
強到足以稱得上是我的勁敵
但是
你的心靈是這個眷族裡最脆弱的
你是在污辱我嗎
在與黑暗派系的戰鬥中
擁有力量之人付出了多少犧牲
無力的百姓們又流了多少血
拯救所有人？
這不就沒有拯救到嗎  大傻瓜
你所說的「正義」只是過於天真的理想
無論是誰
總有一天都會面臨被迫「選擇」的時候
不管是我還是你
我認為你應該再去好好…
了解這個世界
即使如此…
我還是要…
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即使要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(白色迷宮–White Palace–)
這究竟是第幾次的交戰了
不快點打倒牠們的話
怪物又會聚集過來
不行
沒完沒了
克朗尼先生
快到這裡
該…該怎麼辦才好…
沒有辦法了
只能用了
點火
「火焰閃電」
琉小姐  剛剛的那是…
沒錯
是從那個矮人身上沒收的火炎石
沒想到會被從闍羅他們身上
搶來的東西救了一命
還真是諷刺
還剩下多少火炎石呢
還有5個
雖然琉小姐盡可能地避開戰鬥
但和怪物遭遇的次數
和數量還是多到離譜
克朗尼先生  請給我一些時間
我現在要繪製地圖
你負責周遭的警戒
好的
琉小姐連地圖都會畫呢
這只是簡易的地圖
還遠不及專門的盜賊和地圖製作者
別說要保護琉小姐了
還一直受她幫助
這樣不就…
克朗尼先生
你在戰鬥中仍有太多多餘的動作
請掌握更有效率的動作
我明白
我都明白
但是我辦不到啊
明知不能這樣下去
但怪物既厲害又敏捷
越是焦急就越不順利
這樣下去的話…
對不起…
克朗尼先生  你果然不像冒險者
你做得很好
首次在深層
會驚慌失措  覺得不順利
也是理所當然的
如果是一般的冒險者
早就會對我怒吼說別強人所難了
你太常自責了
所以不像是個冒險者
如果能再多一些自信
你就可以成為更堅強的冒險者
好好看著敵人的動作仔細思考
深層的怪物擁有高度的智力
可以使用比對付以往的怪物
更加進階的戰術才對
是
你在焦急的時候  右腕有著往上飄的習慣
瞄準魔石的時候  要放鬆肩膀的力量
是
還有要再多依靠一點身為後衛的我
現在的我們是隊伍
是
除了瞄準魔石以外
還記得我以前說過的事嗎
要多加利用地形
不要忘記我現在說的
你一定做得到的
總覺得琉小姐就像是我的師父呢
或許也是有那種可能性呢
抵達第27層了
終於到了
別發呆
怪物要來了
「煌月」
又沒有我們出場的份了嗎
果然那把魔劍
比起以前的強更多了嗎
都已經發射好幾次了
還是沒有要壞掉的感覺
真是厲害的魔劍啊
不會破碎的魔劍
真是造出了不得了的東西啊
不冷  撐住啊
我知道
向前進吧
克朗尼先生
你了解37層的全貌嗎
好像是…
由名為大圓牆的圓型牆面形成數層
劃分為5個區域
沒錯
最內側的中心有通往第38層的通道
而上去第36層的通道則在最外面
請記好了
最外面
外面…
來恢復體力吧
是的
把這個喝下去
一定得喝下去嗎
現在不是挑三揀四的時候了
喝吧
是…
相當古老的樣子呢
靈藥雖然腐敗了  但沒有問題
琉小姐…
沒有失去效用…
才對…
琉小姐？
身體變輕鬆了
這樣就能戰鬥了
走吧
是
要逃走嗎
已經太遲了
逃不掉了
別忘記我說的
是
我要上了
雖然我不是很了解地下城
但平常都熱鬧得像祭典一樣嗎
如果時時刻刻都像這樣的話
冒險者們早就屍橫遍野了吧
這絕對是異常狀況喵
我也沒看過這種地下城喵
怎麼了？
我感覺到有不妙的怪物在喵
甚麼
這是甚麼意思
是直覺喵
雖然是直覺
但我的尾巴正騷動不已喵
在這個樓層
或是上面還是下面
總之有甚麼很不妙的東西喵
這是討伐隊的…
沒錯
是那個怪物下的手
貝爾和這種傢伙戰鬥了嗎
究竟出現了甚麼
柏斯大人
總之請帶我們到你和貝爾大人他們
分開的地方
好…
不行
不可以…去那邊
剛剛的那個怪物是培魯達
牠會使用具有毒性的攻擊
在窟室裡的冒險者們直接的死因
恐怕就是牠們的毒針造成的吧
如果狀況允許的話
還是果斷逃走比較好
還有其他需要注意的怪物嗎
還有地生人
牠們的近距離戰鬥能力本來就很高
裝備了武器的話更是棘手
培魯達和地生人
我會記起來的
那  那個…
那是？
黏液怪
會使用蘊含在黏膜內的毒和酸進行攻擊
會依顏色而有所不同
藍色的個體可以喝
喝吧
琉小姐
這次我也會喝一半的
喝吧
超級難喝
黏糊糊地卡在喉嚨裡
請…請喝
做好覺悟比較好
不好意思我先喝了
你不喝嗎
雖然是很難喝沒錯
但我都喝了  不喝也太狡猾了吧
琉小姐也請喝吧
這個樓層沒有水源
水分是很珍貴的
是這樣沒錯
話說回來  剛剛好像要說甚麼的樣子
那個…
探索深層的隊伍…
有像我們這樣兩個人來的嗎
不可能會有
至少也要三人…
不  四人隊伍
可以的話還要再加個治療師
這裡就是那樣的領域
沒有任何人在
在我面前被殺死的小弟們屍體也消失了
這是怎麼回事
貝爾．克朗尼和疾風去哪裡了
去找看看有沒有線索吧
這裡的狀況比剛剛還要悽慘
究竟發生了怎麼樣的戰鬥啊
這是…
大圓牆？
不會錯的
是第三圓牆
5面大圓牆
每面顏色都有微妙的不同
純白色的只有位於中間的第三圓牆
雖然只有一點
但是朝向我們這邊彎曲著
那麼就表示…
沒錯
我們所在的區域是第三圓牆的內側
只要得知我們所在的區域
就可以推算出通往外側的方位
是
有進展了
我們正在向前邁進了
前進吧
要活下去…
然後要回到地上
就靠我們兩個人
這是…
這個洞…
該不會…
貝爾大人在這下面
不會吧
這樣他不就在更下面的樓層嗎
雖然沒有確切的證據
總之
能確定貝爾大人他們不在這裡
前進…
渦帝邁魚
這該不會是…
是這傢伙吃掉了我的小弟嗎
這傢伙的耐久力超乎尋常
不要和牠硬碰硬
趕快到出口去
不好了
不斷地跑出來啊
終於到第27層了喵
琉
琉你在哪裡喵
別大呼小叫  笨貓
要來了嗎
走掉了喵
鄙人有不好的預感
趕快往前吧
數…數量也太多了…
出口被堵住了
還有其他的出口嗎
能往前進的只有那個出口
要上了
閃開
要衝進去了
滾開
你這傢伙
可惡
這是怎麼回事
鄙人也是初次見到…
是剛剛提到那不妙的東西下的手嗎
有人的聲音喵
在那邊喵
你們這些混帳
真是難纏
再這樣下去
我們的體力會先耗盡的
我們沒有時間停在這裡了啊
到極限了嗎…
暫時先撤退嗎
不  沒有那種餘力…
騙人的吧
怎麼會這樣…
已經到此為止了嗎
卡珊德拉大人
卡珊德拉
自相殘殺？
究竟發生甚麼了
那該不會是…
異端兒
好久不見了  地上的各位
為甚麼你們會在這裡
這是費爾斯的指示
還好趕上了
我們和Mr.貝爾約好了
下次當你們有困難的時候
就換我們來助你們一臂之力
在我離他而去之前
能促使他成長到甚麼地步呢
雖然從一開始就覺得犧牲是下策
但…我得做好覺悟
想必…
深層一定不會容許
我們兩個人一同倖存
總有一天會面臨需要犧牲的局面
克朗尼先生現在仍追著「理想」
和我一同倖存的未來…
我以前也是
用這麼率直的眼神
追尋著「理想」嗎
無論是誰
總有一天都會面臨被迫「選擇」的時候
不管是我還是你
感到開心吧  輝夜
我現在也和你站在同一邊了
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手  那指尖  撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊  你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(迷宮決死行–絕望–)
下集
絕望
(迷宮決死行–絕望–)
(字幕由官方提供)