今天大家就來彼此暢談正義吧
和黑暗派系的戰鬥也漸入佳境
再次來回想自己的初衷吧
就算你這樣跟我們說…
好啦好啦
首先是正義的定義
大家是怎麼認為的呢
定義嗎
「基於無償的善行」即是正義
這樣的解釋是最簡單的
但毫無目的的善行
和自我滿足也沒有分別吧
不
若是有目的的行為便是有所盤算
與真正的正義相差甚遠
雖然我認為要是扯到
正義是否出自真心的話
就沒完沒了
不  我們所宣誓的正義之劍和羽翼
是更加崇高的…
又來了
璃昂的理想主義
理想主義是甚麼意思啊
就因為你太過於理想化才這麼說啊
說得也對呢
最終…
正義甚麼的終究只是個便利的工具
為了得到大義之名的武器
將暴力正當化的無色之旗
輝夜  你怎麼又這麼說
妾身有哪裡說錯嗎
正是  你錯了
請你訂正你的說法
你們還真是鬧不膩啊
果然還是別談論這個話題了吧
就算去問眾神也得不到答案
我們在這裡煩惱也只是徒勞無功
任何人都可以闡述自身的正義
反之   也能用那個名號騙人
所以我們應該尋求的不是答案
而是去打倒虛偽的正義
打倒虛偽的正義
沒錯
只要虛偽的正義消滅了
就會剩下和諧與秩序
然後笑容便會隨之而來
那一定就是我們阿斯特莉亞眷族
所追求的正義啊
正義並不是用來背負之物
因為總有一天會被其壓垮
更不是用來耀武揚威的
那樣就如同把惡意強加於他人之上了
正義應該要不為人知
大家今天也折服於我的答案呢
真不愧是我
這傢伙自己開啟了話題
最後又擅自滿足於自己的答案
真想往那笑臉上打下去呢
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即使要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(始高–韋爾夫‧克羅佐–)
「諾亞治癒」
太好了
但這並沒有痊癒
克朗尼先生
果然這個魔法還是應該用在你身上
冷靜思考後  那才是最…
不是已經討論過好幾次了嗎
如果琉小姐能一個人行走
最終也會減輕我的負擔
但是…
我們的想法還真是毫無交集呢
我和你都相當頑固呢
讓我們再一次確認現況
根據迷宮的的情況判斷
這裡是第37層
白色宮殿這點應該是不會錯的
但是我們無法掌握
究竟是在樓層的哪個區域
就連該往哪裡前進都不清楚
裝備和道具也都不足
要一邊對付深層的怪物一邊探索
實在是過於不安
再加上彼此的傷勢以及疲憊的身軀
沒有靈藥也沒有進行像樣的治療
只能在我的精神還能支撐的範圍
用回復魔法暫時應付
比起隨便亂走
在這裡等待救援是不是比較好呢
無法抱持過度的期待
這裡遠離了正規路線這點是不會錯的
並不是前往深層遠征的眷族
會偶然經過的地方
就算假設克朗尼先生的同伴們
掌握了我們的行蹤
只靠他們來到這裡是不可能的
說得也對呢
而且只要第27層的混亂還沒結束
就算發出搜索委託
也不會有人接受的吧
就算留在這裡…
總有一天也只會變得像他們一樣
不管發生甚麼事
都別讓怪物接近韋爾夫大人
懂了嗎
要開始了
在地下城打造武器真是太愚蠢了
要是被怪物發現的話…
事到如今就別說喪氣話了
但是啊
在這種狀況下就算做出一把魔劍
也無補於事…
一定會有辦法的
那傢伙賭上性命打造的魔劍
一定能突破這個狀況的
這是為了生存下來…
然後去救貝爾大人唯一的方法
反正你那條命都是撿回來的
想活著回去的話
就盡可能多一秒地架好那個盾牌
白兔腳的同伴們每個都這樣…
牠們來了
「赫爾．凱奧斯」
就隨便你們吧
不用打倒牠們也沒關係
砍斷牠們的腳
沒有能瞄準的時間啊
可惡…
這就是堅鋼嗎
開甚麼玩笑
難道我的技術不夠嗎
依據對現狀的認知
我們離開這裡應該前往的
是通往第36層的通道
第36層…
是下層對吧
是的  深層第一個安全樓層是第39層
比起往下兩個樓層往上應該比較輕鬆
當然  就算抵達了也不能說是安全
但下層有水  樹果和水果
生存的可能性會大幅提升
和這個深層比起來
下層對我們來說還比較友善
就是這麼回事
但是從這裡前往通道的路
還不清楚對吧
是的
途中想必會相當的嚴峻吧
這之後的每個行動都將會決定生死
也無法大量使用魔法
必須盡可能用在必要的求生行動上
是的
再加上…
要在這個樓層前進
需要補給裝備和道具
如果可能的話還需要水…
但是…要從哪裡找來
琉小姐？
脫下他們的裝備
琉小姐  這是甚麼意思
我說為了要補給
要將屍體的裝備脫下由我們使用
請  請等一下
盜取屍體的裝備這種事…
利用倒在地下城的前人
現在不是選擇手段的時候了
女性就由我來負責
克朗尼先生就負責他們
這是當然的
琉小姐她…
有潔癖的精靈…
不可能毫無動搖地做出這種事
這是為了生存…
為了我
對不起
我想活著回去
因為這就是地下城
這就是冒險者…
現在立下的覺悟
不過是詭辯罷了
但至少還是讓我說一聲
我們會連你們的份一起活下去
雖不求你們原諒我
但我們會借助你們的力量
絕對會從這個深層逃脫
一定會回到地上的
這樣就湊齊一套了
是的
最大的收穫應該是這個吧
這是地圖嗎
是的  雖然只繪製到一半
但還是有記載到相當廣的範圍
也包括了這附近的狀況
雖然無法得知他們的悔恨
但這會成為我們最大的助力
只要能知道死路的路線
就能避免多走冤枉路
沒錯呢
如果這裡是我們現在所在的窟室
琉小姐知道這個迷宮是樓層的哪邊嗎
沒辦法
第37層太寬廣了
規模大小幾乎和歐拉麗相同
至少我對這上面繪製到的範圍沒有印象
但我曾經數度踏足深層
正規路線的記憶仍留在腦海裡
那麼…
沒錯
如果沿著這個地圖前進
能前進到地下城的正規路線的話
我就能帶路到通道
看到前進的方向了呢
是的
不知道有哪些是需要的
盡可能地拿走他們的行李吧
怎麼了嗎
不  我在想明明糧食還有剩下
為甚麼卻全滅了
也不像是用完靈藥的樣子
或許是中了怪物的毒也說不定
原來是這樣嗎
沒有解毒藥
恐怕…
他們以這裡為據點  尋找生存之道吧
最後用完了手上的解毒藥
毒素蔓延到了全身
無法行動的兩人將希望
寄託到最後一人身上
但最後的那個人
也無法承受深層的黑暗和孤獨…
克朗尼先生…
這是…
眷族的團旗？
是的
雖然已經無法判別了
但遇難的他們
沒有其他東西能用來紀錄地圖了吧
上面好像寫了甚麼
非常抱歉  雷…神明大人
對不起  媽媽
沒辦法活著回去
琉小姐
絕對要把這個旗幟帶回地上
我們要和這些人一起回去
我在搞甚麼啊
明明都沒有時間了
明明要在這裡完成魔劍啊…
果然  這是個魯莽的賭注嗎
在地下城鍛造…
只是我沉醉於毫無前例的興奮感嗎
難道我說了根本就做不到的事
還要同伴們把性命交給我嗎
我再問一次
你胸中的火焰還在燃燒嗎
還在燃燒啊
明明都燃燒得這麼猛烈了
力量  技術  還有工匠的驕傲
全都灌注進去了啊
但是為甚麼
真的嗎
克羅佐的那些傢伙們是這麼說的呢
「聆聽鐵的聲音」
「傾聽鐵的回響」
「將思緒寄宿於槌上」
閉嘴
克羅佐又怎麼樣
我必須在這裡打造魔劍啊
為甚麼
為甚麼你要揮舞槌子
為了打造武器
那又為何要打造武器
為了生存下去
不對  我想問的是
你所需要的
不是那樣的回答
你是為了誰打造武器
在韋爾夫大人完成魔劍之前
請死守住
我知道
你們幾個…
我最後再問一次
你不惜做到這個地步
是為了甚麼
是為了…朋友
沒錯…
為甚麼忘了這種理所當然的事
我之所以打造武器…
是為了貝爾還有那些傢伙
能行的
這樣一定能辦到
可惡  雖然還搞不懂
但又能戰鬥下去了
沒錯  我知道
不管有多大的威力
和以前一樣的魔劍是不行的
「魔劍一定會損毀」
「魔劍總有一天會別離」
那我現在
就在這裡打造超越魔劍的魔劍
絕對不會破碎的魔劍
那麼…
我們眷族的椿也前往地下城了嗎
雖然邀請她的是娜扎他們
畢竟援軍是越多越好
這畢竟是特殊狀況
關於這點我也了解了
反正就算我阻止椿  她也會去的
那你找我的另一件事呢
說到這個…
遠征的開銷是很大的
貝爾他的匕首借款
這個月就先算了吧
不可以
為甚麼
那是當然的吧
多虧了那把匕首
那孩子才撿回了好幾次性命對吧
對你來說…
那孩子的性命有這麼廉價嗎
怎…怎麼可能呢
既然如此就付錢吧
為了展現你堅定的覺悟和意志
沒錯  目標是神之刀刃
那個人…
由神打造  到達至高領域的武器
等著吧  貝爾
我不會讓你孤身一人的
我絕對要和你並肩而行
不  不管是你
還是赫菲斯托絲大人  我都會超越的
所以我要
不好了
櫻花
鍛造師  你…
讓你們久等了呢
這該怎麼辦啊
韋爾夫大人
光靠我的魔力不夠
能幫幫我嗎
是  是的
要準備開始了
始高「煌月」
韋爾夫大人…
完成了
這把魔劍不會碎裂
能和使用者一同邁進
同生共死到最後
這就是夢境最後的諭示…
「日輪燈火」
這就是開始
我挑戰至高的第一步
你們託付在我身上的性命
現在就還給你們
走吧  去尋找貝爾吧
好
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手 那指尖 撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊 你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(白色迷宮–White Palace–)
下集
白色迷宮  White Palace
(白色迷宮–White Palace–)
(字幕由官方提供)