這個聲音是…
琉小姐？
一模一樣
和那個時候…
那個又要再次…
亞莉榭…
那個…
快逃…
快逃啊
快點從這裡離開
就算只有你得救也好  快逃
快點
已經太晚了
這裡已經籠罩在絕望之中了
來吧
現身吧
再一次出現在我們面前
災厄降臨了
小心戒備  其為慘劇之宴
(從誕生到世界上的那天起我們都一樣)
(跌躺在地上仰望著天空)
(映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃)
(一直注視著遠行而去的你)
(就算在夢中描繪的事物)
(化為灰消逝殆盡)
(即使如此你仍勇往直前)
(我為你祈禱著)
(鮮紅且不規律地燃燒著)
(在心中深處搖曳的渺小火焰)
(嚮往著天空的少年)
(懷抱著憧憬展翅翱翔)
(與數不盡的傷痕一同)
(破壞者–札格納特–)
討厭…
討厭這個聲音…
好可怕…
之前也有聽過
聽到這個聲音之後
就會發生很可怕的事情
這個聲音是？
就像是地下城發出悲鳴一樣
好像是從下面傳來的
是第27層嗎
阿伊莎大人有甚麼頭緒嗎
沒有  這聲音我是第一次聽到
卡珊德拉
你振作一點啊
快逃…
怎...怎麼了
從沒聽過這種聲音啊
快從這個樓層逃走吧
情況好像很不妙
對吧  柏斯
聲音停止了
該不會是…
怎麼了  烏拉諾斯
那傢伙出現了
那傢伙？
你在說甚麼
又要重蹈覆轍嗎
又要發生像那時一樣的慘劇
烏拉諾斯  你在說甚麼
烏拉諾斯
災厄復活了
剛剛那是甚麼
有些不對勁
快和柏斯他們會合吧
快點吧
你聽見了嗎
究竟發生了甚麼事
走吧
柏斯
快點  我有不好的預感
究竟發生了甚麼事
這是你做的吧
你究竟  究竟做了甚麼
是儀式啊
是為了讓我從噩夢中甦醒的儀式
看了璃昂的表情還沒注意到嗎
貝爾・克朗尼
我召喚了牠
過去屠殺過阿斯特莉亞眷族的怪物
我把牠叫來這第27層了
阿斯特莉亞眷族…
以前琉小姐所屬的派系
5年前
我們樓層的陀羅眷族和阿斯特莉亞眷族
正在對抗中
雖然不知道是為了正義還是甚麼的
但妨礙我們的人真的是很礙眼
所以就在地下城中設計陷害他們
你這傢伙…
說起來  在第18層遇到琉小姐的時候…
琉小姐  這裡是…
我過去所屬眷族同伴們的墓地
她們落入了敵對眷族在地下城設下的陷阱
除了我以外的團員都被殺害了
那麼就是這個人把琉小姐的眷族…
那天也像今天一樣準備了火炎石
我們打算爆破地下城
想把璃昂他們引誘出來並且活埋
但阿斯特莉亞眷族的傢伙們沒有死
難纏也要有個限度啊
反而變成我們陷入了絕境
但是…
發生了連我們都意料之外的事
意料之外？
從地下城誕生出來的東西
那是前所未見  前所未聞的事物
是個超厲害的傢伙啊
本來並不會發生任何事
如果只是冒險者們的破壞
地下城會開始修復
試圖自行再生
但如果造成了再生跟不上…
不  如果進行了過度的破壞行為
沒錯  地下城就不會進行再生
而是去將原因「排除」
因過度傷害而產生的防衛本能
就連我的祈禱也無法傳達
地下城的痛哭
5年前的事件要再次重演了嗎
恐怕是
那個時候  除了我以外的同伴都被殺了
還有
阿斯特莉亞眷族的可惡女人們也是
我在這5年進行了調查
也沒和在一起混的黑暗派系傢伙們說
就只有我一個人調查
究竟契機是甚麼
要怎樣才能叫出那個怪物
徹底地調查過了
最後我查出來了
只要在中層以下的樓層
造成地下城來不及修復的破壞
那傢伙就會誕生在那個樓層
還有第25層到第27層
視為同一樓層這件事也是
開心吧  璃昂
能親眼見證我研究的成果
闍羅  你這傢伙
為甚麼
為甚麼要再次叫出那麼恐怖的怪物
那還用說嗎
當然是為了讓我馴服啊
馴服…
調教？
你在說甚麼啊
我說  璃昂
那時候在你眼中那個像怪物一樣  對吧
但在我看來就不一樣
就算一邊發抖一邊失禁
我還是被迷住了
將一切破壞
將全部殺戮
更重要的是
我被那比女神更加美麗的事物吸引了
那壓倒性的存在
我非常想要
我想要那個
想將其獨佔
不可能
那才不是那樣的東西
那種怪物怎麼可能會被馴服…
那是用普通的方法啊
但是…
我有這個
那是…
操縱萊姆頓的魔道具
只要能將那傢伙佔為己有
我就無所畏懼
不會受到威脅
璃昂  就算是你也無法威脅我
到今天為止
你沒有一天不在我夢裡出現
但只要召喚出那個怪物
我就可以跨越那天的噩夢
我不會交給任何人的
那是我的東西
在這裡甚麼也搞不懂啊
怎麼了  千草大人
剛剛…
我聽見了某人的慘叫
真的嗎  千草大人
應...應該是
雖然很微小  但我也聽見了
冒險者死去的叫聲  對吧
果然在第27層發生了甚麼事
貝爾大人也被捲入了嗎
小莉子
我們也去第27層吧
要快點去幫貝爾大人
卡珊德拉
怎麼了  卡珊德拉大人
請放開我
現在可是分秒必爭啊
對不起…
明明我都知道
明明我知道災厄會到來了
在第27層一定會有…
很多人代替了達芙妮和莉莉小姐他們
對不起…
感覺到了
已經開始了
好可怕
好想逃走
想逃到某個深不見底的水中
好想見你
貝爾  我好想見你
貝爾…
你在哪裡…
沒人知道的地下城禁忌
如果特地去限制的話
反而會明示了那裡有些甚麼
我們沒有說出那東西的存在
只能將其隱瞞
當然  公會也完全沒留下任何紀錄
唯一的例外就是異端們
他們察覺了5年前的異變
比所有人都更加恐懼
我向他們說明了一切
希望他們今後能協助避免發生那樣的事
但這一次他們參加了
這個克諾索斯的攻略
沒錯
沒辦法迅速地應對
地點在中層
不  是下層
該不會碰巧在那裡的是…
赫斯緹雅眷族吧
你在這個樓層叫出了
能全滅琉小姐眷族的怪物嗎
柏斯先生
等一下
琉小姐  不快點的話
柏斯先生他們…
不可以
不可以去
不能和那個戰鬥…
沒錯呢
沒辦法讓他去吧  璃昂
比起我  直接和牠戰鬥過的你
更能體會那怪物的可怕之處吧
畢竟你在那時候為了自保
對非常非常重要的同伴見死不救呢
閉嘴
不對呢
是用自己的雙手殺死了同伴  對吧
閉嘴
閉嘴…
別...別過來
不要
災厄其名為札格納特
是殺戮所有冒險者的破壞者
救救…
沒有能做的事嗎  烏拉諾斯
事到如今做甚麼都來不及了
那傢伙會把在場的人都屠殺殆盡
那就是那傢伙存在的理由
等著吧  怪物
馬上就把你變成我的東西
別小看我  就這種程度…
大哥
可惡
柏斯先生
克朗尼先生
停手
白兔腳
防禦很薄弱
是特化了速度和力量的怪物
既然如此
第一擊就是勝負關鍵
不見了？
怎麼可能  一瞬間就到了那裡
樓層主級的…
不  是在那之上的怪物
被躲開了
那種大小  居然比閃燕還快
但是柏斯先生和大家
還有琉小姐都在
怎麼可以逃走呢
克朗尼先生
可惡
就算再怎麼快…
「火焰」…
不行  不可以
「閃電」
怎...怎麼了
不好了
要迎擊…
快躲開
貝爾
(在無人知道的深淵之處)
(通往今日的故事仍封閉著)
(你並非孤身一人)
(眾人交織的 思念支持著你)
(一定會站起來 一定會向前邁進)
(雖然不會把「一定」掛在嘴邊)
(察覺契機的你 側臉毫無迷惘)
(前往不自由的世界)
(再怎麼美好的詩詞)
(聽起來都顯得苦澀)
(即使深信不已)
(仍想要親眼見證下定決心)
(起身邁向聲響之處)
(路標就隨自己煩惱著去標記吧)
(向著深深祈願的未來)
(握住彼此的手吧)
(過酷)
下集
無盡
(過酷)
(字幕由官方提供)