阿斯特莉亞眷族…
我重要的同伴們…
真是稀奇呢
你居然會心不在焉
發生甚麼事了嗎  璃昂
不  沒甚麼…
哎呀呀  高潔的精靈大人
甚麼時候變成瞌睡蟲了啊
而且居然就這麼站著入睡
這種高超的技術  妾身還真辦不到呢
輝夜  我才沒有打瞌睡
還有別用那種語氣說話
非常令人火大
好可怕  好可怕
精靈甚麼時候變成像矮人那樣野蠻的
別那樣欺負她了  輝夜
說不定是迷上了哪裡的男人了吧
甚麼…
萊拉  你總是太低俗了
我才沒有那種…
原來是這樣啊  璃昂
要告訴我你們倆
從相遇到認識的全部故事啊
你也別當真啊   亞莉榭
那麼差不多該進入正題了
從公會那裡收到了黑暗派系
在下層行動的情報
黑暗派系…
樓陀羅眷族嗎
應該是吧
一年前第27層的惡夢
那使得黑暗派系都受到了相當大的打擊
還能行動的應該只剩他們了
那個時候的做法還真是有夠猛的
不過  公會這邊的眷族
也受到相當程度的傷害就是了
如果洛基眷族沒有主導反攻作戰的話
- 這是…那一天的記憶
- 後果就不堪設想
沒錯  沒錯
- 在那個災厄出現之前…
- 真不愧是我們小人族的希望
勇者大人
所以…
我們阿斯特莉亞眷族要前往下層調查
希望能有所發現就好
要是能阻止敵人的企圖那就更好
如果能抓住樓陀羅眷族的話
就萬事太平了
- 真讓人躍躍欲試呢
- 不對…不對
- 如果見到那些人的話
- 那個情報是樓陀羅眷族…
- 要連先前的份一起好好奉還
- 是闍羅故意放出來的
但是啊  總有種陷阱的味道呢
就像是第27層那時候一樣
即使如此也只能去一探究竟
為了不讓那樣的慘劇再次發生
我們必須得前去
如果是你的確會這麼說呢
畢竟是我呢
那大家去準備吧
好
是的
等一等  不可以去
輝夜
萊拉
諾茵
妮茲
阿絲泰
樂婭娜
塞爾堤
依絲卡
瑪琉
亞莉榭…
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即使要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(不冷–Ignis–)
睡得真熟
好像還是第一次見到琉小姐
這麼毫無防備的樣子
亞莉榭…等一下…
是做了夢嗎
骸骨羊…
來了一整群？
不  只有一隻的氣息
該怎麼辦
如果只有一隻的話還打得倒
但是說不定聽到了聲響
同伴也會過來…
要是過來的話  我就會發射
把你給打倒
和一發現獵物
就衝過來的上層  中層怪物不同
深層的怪物具有高度的智力
這樣就還能威嚇牠們試試
牠懂了
太好了
這樣就能稍微再讓琉小姐睡一下了
這是甚麼啊
水之迷都的景色
總是像這樣如同地獄一般喵？
鄙人也是第一次見到這樣的光景
恐怕是樓層主在這個大空洞大鬧了一番
下層的樓層主就是安菲斯比喵吧
在我們來之前有誰跟牠戰鬥過了喵
那麼那個樓層主又去哪了喵？
被打倒了喵？
誰會知道那種事啊
或許是與其戰鬥的冒險者被打倒了也說不定
所言甚是
能確定的只有一件事
就是鄙人們到了的時候
已經晚了一步
琉應該在第27層才對喵
現在馬上下去喵
就算你這麼說…
四處都崩塌了
沒有像樣的立足點啊
要怎麼辦啊
只能從這個絕壁下去了呢
真的假的喵
沒問題的喵
這裡現在沒有怪物喵
只要沒人妨礙的話就做得到的喵
我的哥哥大人
也常常一個人爬下這種峭壁
所以沒問題的喵
應…應該吧…
可惡
我知道了  只能硬著頭皮上了吧
真是沒辦法喵
最壞的情況就是骨折而已吧
就是這個氣勢喵
那麼…要上了喵
可惡
開甚麼玩笑
怎麼打都沒完沒了啊
櫻花  旁邊
還有後面的也來了
被包圍了
這是甚麼數量啊
不可以正面應對
只是浪費體力而已
我打傷首領了
趁現在馬上逃脫
這可不是開玩笑的啊
從下到第26層開始
就一直被怪物襲擊啊
這種狀態才沒空找白兔腳啊
事到如今還說甚麼
在選擇前進的那個時間點
就決定要和貝爾大人會合了
我已經知道你們不會丟下同伴了
但是連一點線索也沒有
不可能找得到人吧
只能繼續前進了啊
在迷宮修復之前沒辦法返回第24層
這樣就只能帶上貝爾・克朗尼
前往下層的安全地帶了
但是…
都遇到這種狀況了
如果是還能正常判斷的冒險者
就會沿著正規路線折返吧
就祈禱我們能碰巧遇見他吧
還沒有從絕望中逃脫
為甚麼…
大家站起來
有甚麼東西來了
水獸馬
水獸馬不是第27層的嗎…
居然來到上面的樓層
快跑
拉彌亞  大海狸還有海象怪
騙人的吧
這都是第27層的怪物啊
究竟發生甚麼事了
去問問地下城吧
總是將我們玩弄於掌心之中
簡直就像地下城盯上了我們一樣
就算是異常狀況也太多了吧
混帳…
下層的礦物？
不冷  你在做甚麼
還不快站起來
是
從前面傳來的
說不定是去第27層的冒險者
櫻花
沒事吧
你是里維拉鎮的…
柏斯大人？
你…你們是…
得…得救了…
嗎？
只有你一個人嗎
其他討伐隊的傢伙們怎麼了
大家都死了
我的小弟們也全都…
怎麼可能
你知道那裡面有多少高級冒險者嗎
而他們居然全滅了？
怎麼說都不可能啊
等一下
也就是你們全都遭疾風反擊了嗎
不是那樣
是異常狀況
出現了沒有見過的新種怪物
新種？
你們也有聽到吧
那傢伙誕生時的吼叫
原來如此
那果然是怪物誕生時的聲音
巨大的災厄…
那傢伙強得亂七八糟
利爪一揮就把好幾個人撕裂
就算逃走也會一瞬間被追上
那個  柏斯大人
請問貝爾大人怎麼了？
白兔腳也被殺掉了…
甚麼…
一隻手被砍斷
就連頸椎也被…
他一定已經…
騙人的…
才不是騙人的
白兔腳還有掩護我的疾風都已經…
大家全都被殺掉了
被那個怪物殺掉了啊
騙人的
貝爾大人不可能會死的
那個人不可能從莉莉的眼前消失
冷靜點  小莉子
可是…
不可能會有那種事的
貝爾大人他…
怎麼會這樣…
只有那個人…
要走了喔
小莉子
貝爾大人死了？
如果那是真的的話
如果貝爾大人已經不在的話…
有一隻跑過去了
現在做這些還有甚麼意義…
不好了
怪物也從前面來了
再用一次就會粉碎了
那樣的話…我們就…
死路嗎
如果在這裡被怪物襲擊的話
就完了
得快點…
得快一點離開這裡
但是…
大家都精疲力盡了
而且…
貝爾大人已經…
喂  柏斯
把你看到的都說出來
我剛剛不就已經…
我是說更加準確的
貝爾・克朗尼被怪物襲擊的全部經過
不是悲觀的推測
而是說出原原本本的事實
白兔腳他…
被那傢伙的爪子砍下一隻手
然後脖子遭受到強烈的一擊
我聽見了骨頭碎裂的聲音
那毋庸置疑是致命傷
然後呢？
你看見貝爾・克朗尼變成屍體了嗎
沒有
我有看見疾風使用回復魔法
但那不是那樣就能治癒的傷勢
請等一下
不是確實被殺掉了對吧
說不定還活著對吧
不  這個嗎…
要說還有沒有倖存的可能性的話…
不能說沒有吧
如果是貝爾大人的話…
如果是貝爾大人的話一定…
沒錯  他一定還活著的
畢竟他是我們的團長啊
你們聽到了吧
方針沒有任何改變
就這樣前進到下層的安全樓層
在途中把半死不活或是怎樣的
貝爾・克朗尼帶走
我說了有很不妙的怪物在第27層了吧
我…我可不去喔
怎麼可能再回去那種地獄呢
你剛剛說你被疾風救了對吧
也不只被貝爾・克朗尼救過一兩次才對吧
如果你還覺得虧欠他們兩個的話
就展現出男子氣概吧
還有希望…
我們一定也能…
也就是說還得繼續辛苦下去嗎
真是的
隊伍的士氣重振了
這就是Lv.4的麗傑
本來這是身為指揮官的莉莉該做的事
莉莉得再振作一點才行
但如果要往下的話
得快點回去正規路線才行
到這個窟室的途中幾乎都只有一條路
如果不快點回去的話
就會從正面被剛剛那些怪獸擊潰的
那倒是沒錯呢
稍微休息一下吧
我知道了
我去出入口把風
柏斯  你也來幫忙
好
謝謝你  阿伊莎大人  柏斯大人
雖然大家的想法統一了
但狀況並沒有任何好轉
完全沒有能夠甩開接二連三出現的怪物
或進行反擊的具體策略
該怎麼辦才好
該怎麼辦才能到貝爾那邊
要怎麼度過這個難關
起碼要是有魔劍的話…
再用一次就會粉碎的這傢伙
是沒有辦法守護小莉子他們的
「不要把自尊和同伴放在同個天平上」
放棄了  我已經放棄自尊了
但現在沒有最重要的魔劍
就甚麼意義也沒有啊
請用  韋爾夫大人
雖然只有一些
就請先吃吧
抱歉
我能為他們做甚麼
身為鍛造師能怎麼回報他們
赫菲斯托絲大人  我該怎麼辦才好
只要有槌子和鐵
還有燃燒的火焰
不管在哪裡都能打造武器
你們幾個
能把性命交給我嗎
這是甚麼意思
我現在要在這裡打造魔劍
等…等一下啊
你說要打造魔劍…
我的意思是我要在這裡鍛造
打造新的魔劍
那麼…
也就是要把「這裡」當作鍛造坊
打造劍嗎
在這不知道何時會被襲擊的狀況？
沒錯
請別說傻話了
在就連安全樓層也不是
危險地帶的正中央鍛造
而且你有道具嗎
爐子呢
你有打造魔劍的材料嗎
我有帶維修用的槌子和爐子
火焰就用這把最後的魔劍生火
材料也在剛剛拿到了
堅鋼…
在地下城中也是最頂級的礦石
但是…
如果要打倒怪物們
去第27層的話
只有這個辦法了
只能依靠魔劍的力量了
只要開始鍛造的話  我就無法移動
所以在完成魔劍之前
請保護我
把你們的命交給我吧
你在說甚麼啊
你瘋了嗎
你以為我會贊成這種瘋狂的提案嗎
這和瘋狂不瘋狂沒有關係
你說還有其他的方法嗎
如果沒有的話
要相信我呢  還是不相信我？
回答我
我就問一件事
你真的辦得到嗎
如果有槌子也有鐵
這樣的話
該思考的只有一件事啊  韋爾夫
你胸中的火焰還燃燒著嗎
那還用說嗎
只要有槌子和鐵
還有燃燒的火焰
不管在哪裡都能打造武器
這就是我們鍛造師的意志
好  那就放手做吧
去打造吧
我也相信你
真是的
我早就知道會變成這樣
達芙妮…
可惡  隨便你們吧
我們的性命就交給你了
好
你們幾個  擺好陣形
把全部都交託給不冷
不管發生甚麼事
都別讓怪物接近韋爾夫大人
懂了嗎
要開始了喔
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手  那指尖  撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊  你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(始高–韋爾夫．克羅佐–)
下集
始高  韋爾夫‧克羅佐
(始高–韋爾夫．克羅佐–)
(字幕由官方提供)