不好了
雖然說被拜託看家
不僅擅自用了鍛造場
還把工具弄壞
會被韋爾小老弟罵的
還是說是凶兆呢
請問  椿．柯布蘭德
那個  能拜託你加入援軍嗎
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即使要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(犧牲―殮儀室―)
果然…只能離開…
得逃走才行
要再逃到…遠一點的地方
但這前面也有怪物在
但現在不逃的話…
不妙了  不妙了  不妙了
「火焰閃電」
剛剛的…只是湊巧而已
那個怪物一定還在
琉小姐？
克朗尼…先生？
原來是這樣嗎
我們到了深層
琉小姐
請治療吧
已經沒有道具了
請用魔法治療自己的身體…
此刻幽遠森林之歌
往昔生命之曲
「諾亞治癒」
不對  不是我
不快點治療你自己的話就會…
這樣就好
現在的我…派不上用場
這也是最後的魔法了
所以要治癒你
這樣才合理…
這一點也不合理
為甚麼連這種時候都這麼…
克朗尼先生…
請把我丟下…
就算只有你能活下去也好…
該不會是…
骸骨羊
這是甚麼意思
你說赫斯緹雅眷族被留在了地下城？
你們這些傢伙
丟下他們不管自己逃走了嗎
有甚麼辦法呢
沒有像樣的裝備
光是回到這裡…
就已經拼上了老命
總之不能丟著赫斯緹雅眷族不管
我要去地下城
你別用那樣的身體亂來了啊
咱會去地下城的
你就待在這裡吧
你們剛剛說了赫斯緹雅眷族怎麼了是吧
把詳情告訴我吧
你  你是…
椿．柯布蘭德
赫菲斯托絲眷族的團長
為甚麼會在這裡
有甚麼關係呢
好了  快說吧
樓層主？
第25層發生爆炸？
而且怪物們的樣子還很奇怪？
就算你擺出那種表情
我們不清楚的事就是不清楚啊
到底怎麼啦
好像變得超麻煩了喵
沒有關係喵
因為我們是援軍喵
總之得去幫琉和白髮腦袋他們
Go  Go
等一下啊  笨貓
那些傢伙是怎麼回事啊
抱歉啊
這樣的話
鄙人就去第25層看看吧
不妙…
要逃嗎
這種狀況下是做不到的
只能戰鬥了嗎
要等牠出招嗎
不  還是先下手為強
消失了
不對…
那個皮變成了…迷彩
在哪裡
到底在哪裡
冷靜下來
在右邊
克  克朗尼先生…
光是一場戰鬥…
就只是一戰而已
就這麼傷痕累累
這就是深層
這之後究竟該怎麼辦…
琉小姐
把我…丟下前進吧
現在的我只是你的包袱
才沒有那種事…
你就一個人走吧…
我不要
我絕對不要
我絕對不會丟下你的
克朗尼先生…
而且如果只有我一個人在深層徘徊
也不可能生存下去的
剛剛的戰鬥
要是沒有琉小姐的話就危險了
才不是包袱呢
我需要了解深層的琉小姐
的確是太早下定論了
我似乎不夠冷靜
琉小姐…
前往窟室吧
盡可能小一點而且在死路
窟室？
暫時固守在那裡
想辦法在那邊休息
好的
就如你所說的一樣
我似乎還能派上用場
「冰鷹」
有新的立足點了
打倒其他的怪物後
請再次和前衛會合
上吧
卡珊德拉大人和春姬大人
在準備好之後就進行掩護
是
接招
牠又潛下去了
命
達芙妮大人  請離開那裡
「絕華」
隊伍成員的能力互相配合地很順利
這樣就能和安菲斯比納一戰
雜魚已經所剩無幾
那傢伙也消耗了很多
我說  這下該不會…
能贏得了吧
沒錯
我們佔了上風
沒用的
命
是
牠冒出來的話就一口氣攻擊
好
瀑布？
甚麼
那是？
牠究竟要去哪裡
該不會
得趕快才行
如果又被攻擊的話就結束了
冷靜一點
我會搜索怪物的氣息
請你集中精神前進就好
好的
出現岔路就走比較窄的通道
這樣一定會抵達窟室的
好的
但是…
就算能抵達窟室
在那之後呢？
就算能順利休息了
接下來呢
有可以離開深層的方法嗎
有能活著回去的方法嗎
不行  別想太多
總之現在就照琉小姐說的…
怪物？
不  沒有發現怪物的氣息
該不會…
那個光是…
沒錯  是魔石燈啊
那個燈光的確是…
有人  有冒險者
運氣真好
這樣就能得救了
這樣就可以…
拜託了  請幫幫我們
我們…
怎麼會…
果然…
我們也會就這麼…
別過來
「火焰閃電」
克朗尼先生  沒事的
怪物逃走了
克朗尼先生
乾脆就在這裡…
克朗尼先生  振作一點
我已經…
精神疲憊嗎
看著我  克朗尼先生
對不…起
琉小姐？
我知道你很痛苦  但請聽我說
克朗尼先生  沒有必要悲嘆
即使發現了同行的遺骸
狀況也沒有改變
沒有…改變？
沒錯
不如說我們抵達目的地的窟室
已經是一個進展了
所以沒有必要悲嘆
5分鐘
我會負責警戒
請趁這個期間暫時睡一下
然後盡可能地回復體力
用5分鐘？
在這深層
以我們的現狀這就是極限了
不管在任何地方都能入睡
盡可能地回復
這也是冒險者的才能
冒險者的…
所幸剛剛你的魔法擊傷了窟室
這樣的話
5分鐘內就不會產生怪物了
能不能在此恢復身心
這就是你的…
不  是我們的分水嶺
請先睡吧
之後我也會休息的
我知道了
好好地休息吧
5分鐘嗎…
你們沒事吧
是  是的
大家呢
可惡
太亂來了
所有人都在嗎
命呢？
找不到她嗎
騙人的吧…
命
這該死的龍…
快躲開
怎麼會…
都已經抵抗到這個地步了
還是要被絕望吞噬嗎
卡珊德拉大人  危險
春姬小姐
春姬大人
春姬…
到此為止了嗎
命
春姬
就算賭上這條命也要把你給…
我絕對要把你的頭砍下來
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手  那指尖  撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊  你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(友人―達芙妮．拉洛斯―)
下集
達芙妮．拉洛斯
(友人―達芙妮．拉洛斯―)
(字幕由官方提供)