深層？
是個很可怕的地方吧
雖然我想用說的  你應該也不懂
但是…
只要去了就會理解的
如果…
如果你到了能去那裡的時候
那個時候一定會理解的
這聲音是…
要來了嗎
那個怪物…
巨大的災厄即將降臨
切勿接近
其為破滅之化身
切勿碰觸
其為萬死之宣告者
絕望的牢籠將化為棺柩
折磨汝等
切勿忘卻
渴求之光明僅在甦生太陽下
收集碎片  獻上火炎
求取日輪燈火
小心戒備
其為慘劇之宴
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即使要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(絕望之詩–安菲斯比納–)
樓層主真的出現了…
沒辦法呼吸…
把嘴巴堵住
高溫會讓喉嚨燒焦的
真是熱死了
一發燒夷蒼焰就有這種威力嗎
要暫時撤退了
但是貝爾大人還在第27層啊
先看清楚狀況再說啊
首先要重整態勢才行
如果不想死的話就快點
這也在預知夢裡嗎
還是沒有？
搞不懂…
雖然搞不懂  但是有不好的預感…
別停下腳步
拚命地跑去那裡
散開  要是被打中的話就完了
春姬大人
櫻花大人
快一點
可惡  居然這麼輕易就被熔掉了
這是怎麼回事  烏拉諾斯
距離安菲斯比納出現
應該還有半個月才對啊
但這是事實
無視了冷卻時間
地下城派遣了迷宮孤王
單是札格納特出現就是異常狀況了
究竟發生甚麼事了
他們…
赫斯緹雅眷族他們沒事嗎
異常狀況不只這些
札格納特…
移動了
怎麼可能
以那個破壞者誕生的理由來看
不可能移動到其他樓層的
白色宮殿…
札格納特恐怕前往深層了
究竟發生了甚麼
總之…
為了掌握狀況  應該要派遣援軍
經由正式程序的話  會來不及的
我會想辦法
即使會徒勞無功
這個聲音…
不會錯的
那個怪物馬上就會到這裡了
該不會那個命令還有效？
我的手已經…
現在單是呼吸就會痛
雖然靠歌利亞圍巾成功止血了
但裡面已經血肉模糊了
琉小姐也傷痕累累
和剛剛的狀況完全不同
如果現在被襲擊的話
一定會被打倒的
要逃走才行
但是  在這後面
不知道會出現怎樣的怪物
但是…
在這裡迎擊？
以這種狀態面對那樣的怪物？
但要是在狹窄的通道被追上的話…
不行  想不出辦法
大腦一片黑暗…
這就是…
深層嗎
該不會…
怎麼會這樣…
逃脫的路線被…
東邊的通道也…
被關在這裡了
我太天真了
果然還是無法從夢境…
從災厄中逃脫
這就是「絕望的牢籠」
不應出現的樓層主
還有這個鳥籠
這簡直就像是地下層想要殺了我們一般
搞不懂
但如果真是那樣的話…
做好覺悟
反正已經無路可逃了
只能硬著頭皮上了
果然還是太強人所難了嗎
這也是當然的
被捲進這種異常狀況
怎麼可能保持樂觀…
你們沒事吧
戰力和士氣都完全不夠
就算這個隊伍有所成長了
但還是不可能在這種狀況下堅強地戰鬥
要是起碼貝爾・克朗尼在的話…
開甚麼玩笑  阿伊莎・貝勒卡
你甚麼時候變成依靠雄性的弱女子了
但貝爾・克朗尼的存在
對這些傢伙來說  就像英雄一樣
這還是第一次吧  小莉子
在貝爾不在的時候進行冒險
厲害的傢伙不在就無法戰鬥
英雄不在就無法戰鬥
應該不是這樣的吧
冒險者才不是這樣的吧
貝爾不在就甚麼也做不到
要是被這樣認為的話
我們的面子要往哪裡擺
沒錯吧
我說得沒錯吧
差不多該向貝爾炫耀了吧
只靠我們就打倒了樓層主
那是當然的
莉莉要站在那個人的身邊
今後也要陪伴他冒險
我一定要
我也是
不想輸給貝爾・克朗尼
對吧
在下也是
要是不在此奮力一搏的話
就無顏面對貝爾大人
妾…妾身也是
妾身也不想被那位大人拋下
不想再變回只會獨守空閨的自己
我說你們啊…
是不是太單純了？
但說得也是呢
畢竟我們是「冒險者」呢
被逼到絕路的話就要戰鬥
達芙妮…
很好  不冷
我和這頭龍戰鬥過幾次了
不用說也知道我們的戰力不足  不過…
你們幾個  要上了啊
「冰鷹」
我做出立足點了
盡全力上吧
做得不錯嘛
在有立足點的地點戰鬥
是攻略安菲斯比納的常用手段
你們幾個看好了
來吧  蠻霸之主
我飢渴的利刃名為希波呂忒
「赫爾・凱奧斯」
魔法被…
覆蓋過去了
剛剛那是安菲斯比納的「紅霧」
就像你們看到的
會讓接觸到的魔法消散
即是說…
要殺掉這傢伙的話
只能靠近痛打牠
雖然只要持續射擊魔法的話
也能在霧上面打出洞
但太不划算了
至少對我們來說是不可能的
這也派不上甚麼用場嗎
絕望的牢籠將化為棺柩
就算掙扎也沒用了啊…
「萬寶槌」
起舞吧
為了不被一擊打倒  要提升能力值
把等級昇華給韋爾夫大人
櫻花大人
命大人
還有達芙妮大人
你沒事吧  春姬大人
是的  妾身還可以
只使用4條尾巴的話
就能避免精神疲憊
非常抱歉  千草大人
現在要先強化前衛
抱歉  千草
我能理解
先不用理我沒關係
緊追不捨的空之太陽
一切皆為逃開汝身…
綻放吧  月桂樹之鎧
「拉穆勒」
達芙妮  那個魔法是…
因為會想起阿波羅大人
所以不太想用
但現在不是能有所保留的時候了
拜託你治療了
達芙妮…
不行  誰也無法從…
絕望中逃離
琉成為殺人事件的疑犯？
這是從第18層傳來的
是我們家支援者小姐寫的信
上面寫了他們為了確認真偽  加入了
追捕逃進地下城的精靈小姐討伐隊
一定是假的喵
現在的琉怎喵可能會殺人喵
沒錯喵
就算沒來店裡
琉也不可能會去殺人喵
沒錯  我也是這樣想
但是…
我有不好的預感
上面寫了
為了預防萬一  希望能準備好援軍
就算是我杞人憂天也好
希望你們能幫助貝爾他們
果然…只能離開…
要逃走才行
要再逃到…遠一點的地方
雖然這前面也有怪物在
但現在不逃的話…
牠要用吐息了
可惡  又沒有立足點了
龍的樓層主…
雖然早有耳聞
完全沒有破綻
沒有破綻的話  就自己創造啊
太淺了嗎
成功了
我們也上吧
是
潛下去了？
怎麼會
要來了
燒夷蒼焰加上紅霧
左右的頭都沒有死角
而且還會潛水…
大家都這麼努力了
我卻甚麼也做不了
我這樣究竟算甚麼指揮官…
莉莉我…
莉莉露卡
不要迷惘
最好的指揮不是責罵自己
而是冷靜地看清局面
思考該怎樣打破局面
我也要去前衛那裡了
之後就拜託你指揮了
打破局面…
命大人  請交換位置
退到中衛詠唱魔法
達芙妮大人再向前一點
呼喚至尊之名  誠惶誠恐
攻無不克的我等武神
你的對手在這邊
又潛下去了嗎
命大人  用技能
「八咫黑烏」
阿伊莎大人  在正下方
神武鬥征
前衛全體退後
準備下一波攻擊
命大人將射程放到最大
「布都御魂」
牠又用紅霧了
可惡  在這緊要關頭
命大人  再更強更高
成功了  命大人
是
做得好  小莉子  命
「冰鷹」
你們幾個  要上了啊
去死吧
別想得逞
大家  有甚麼要來了
快退下
呼叫了同伴嗎
就算這樣也要殺出血路
你們幾個  可別輸了啊
大家…
為甚麼還能戰鬥呢
在這樣絕望的狀況裡…
絕望的牢籠將化為棺柩
這裡就是我們的殞命之處
就算再怎麼掙扎
都已經…
好痛
你這笨蛋治療師
快點治療啊
達…達芙妮…
明明在和樓層主戰鬥
但你這治療師在這裡做甚麼啊
單是回到這裡就很辛苦了啊
達芙妮為甚麼能抵抗絕望呢
不管再怎麼抵抗
絕望都會把我們吞噬
我好害怕
我好害怕戰鬥…
甚麼絕望啊
我也很害怕啊
但就算害怕  又有甚麼用
不僅是莉莉露卡他們挺身而出
也是因為我還不想放棄啊
達芙妮
你也喜歡上他們了吧
那群濫好人
既然如此就助他們一臂之力吧
治癒他們  守護他們
別輸給絕望這種話
望向未來  面對前方
因為我和你都是冒險者啊
一度遭拒的天之光啊
拯救膚淺之我身的慈悲之腕啊
請代表我無力的言靈
拯救哀憐之輩吧
陽光啊  傾聽祈願消退破滅吧
「索爾之光」
真是給人帶來麻煩
傷口恢復了
終於來了嗎
抱歉來遲了
我也要戰鬥
卡珊德拉大人
還真是慢呢
要是沒有你們兩位的話
可是贏不了的
現在開始要全力彌補之前的份啊
好
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手  那指尖  撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊  你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(殮儀室)
下集
犧牲
(殮儀室)
(字幕由官方提供)