(散華–阿斯特莉亞眷族–)
真是危險
果然是陷阱啊
居然想用爆炸活埋我們
品格真是低劣到令人發笑呢
為甚麼還活著…
阿斯特莉亞眷族的臭女人們
你們知道我埋了多少火炎石嗎
當然還活著啊
因為我們可是阿斯特莉亞眷族
但是這麼大的爆炸…
想必準備了很久吧
也真是辛苦你們了呢
可惡…
做好覺悟吧  闍羅
你們的詭計就到此為止了
已經無路可逃了
就在今天做個了結吧
要讓你們好好償還自己所犯下的…
無數罪行
我要結束這一切
不管是黑暗派系還是邪惡時代
開  開甚麼玩笑
怎麼能在這種地方結束
怎麼了
諾  諾茵
不可以  璃昂
你這笨蛋
塞爾堤  砲擊
配合我
塞爾堤…樂婭娜…
不要啊
瑪琉
不要吃我啊
亞莉…榭
停  停手
別過來
輝夜…
璃昂…
你們沒事嗎
如果這樣叫做沒事的話…
團長的眼睛也真是有眼無珠呢
璃昂的話
身體姑且不論  但心靈已經受到重挫了
暫時無法好好地戰鬥
(不祥的眩暈)
亞莉…榭
(遮蔽了天空的暗影)
抱歉  我也中招了
(入夜時令人回憶起過去)
可惡  甚麼都看不見
(受裁決的忠魂們)
抱歉  輝夜  萊拉
(子嗣們悲痛欲絕)
把你們兩個的性命交給我吧
我…
(子嗣們悲痛欲絕)
我想救璃昂
(惡夢正是生存的證明)
好啊  算我一份
我可是最珍惜自己性命的
不過就這樣戰鬥下去
我也會先死的
沒錯
赴死之處就選在這裡吧
(將迷惘不已的思緒)
應做出選擇之時已經到來
但是團長  你應該活下去吧
只要有阿斯特莉亞大人和你在
(貫注在無法唱出的詠唱中)
就能貫徹真正的正義
不  輝夜
每個人的正義都有所不同
究竟甚麼是正義
我現在也無法回答
但如果是璃昂的話
她一定能持續做出正確的選擇
貫徹自己的正義
璃昂  聽我說
要打倒牠的話
(我將再一次去尋找)
你的魔法是必要的
(自己遺留的事物)
我們會剝下那傢伙的外殼
所以你就在這裡詠唱吧
(在嘆息的森林裡)
(某個遙遠的深處)
拜託了
我們約好了啊  璃昂
(某個遙遠的深處)
(惹人憐愛之情於疾風中等待)
然後你總有一天要去實現
你的理想
(惹人憐愛之情於疾風中等待)
(我將會去尋找落於明日的淚水)
再見了  璃昂
你在那裡嗎  璃昂
(我將會去尋找落於明日的淚水)
你要活下去啊
這個就給你吧
不要當作遺物  盡情地使用吧
願你百折不撓  我的好勁敵
(逐漸加劇的風雨)
(揭露而出的因緣)
(與夢境一同而生)
現時遙遠之森林天空
於無窮夜空閃爍之…
(將逐漸逝去的生命)
無限繁星
回應愚昧如我的聲音
(寄託於不變的歌詠)
請賜予星火之護佑
(我將再一次去尋找)
請將光之慈悲…
(自己所遺留之物)
賜予棄爾而去之人
前來吧  漂泊之風
(如同明鏡般的水面)
流浪之旅人
「紅花繁縷」
(總覺得令人眷念)
遠渡天空
穿越荒野
(總覺得令人眷念)
以超越萬物的速度疾行
披繁星之光擊落強敵
(惹人憐愛之情於疾風中起舞)
(我將會去尋找落於明日的淚水)
「炎華」
(惹人憐愛之情於疾風中起舞)
琉…
(我將會去尋找落於明日的淚水)
「光明之風」
各式各樣的感情從我的心中湧現
失去同伴的絕望
無法打倒牠的憤怒
對牠逃走的困惑
以及
被烙下無能的烙印
與仍苟延殘喘的恥辱
如果在這裡白白死去的話
就會對不起死去的同伴們
我為了不被怪物發現隱藏氣息
悽慘地離開了現場
就算回到地上後
也無法回去留有亞莉榭等人回憶的總部
也不知道該如何和阿斯特莉亞大人報告
我在治癒身體的傷勢後
為了憑弔同伴回到那個樓層
但是…
同伴們的遺體一點也不剩
連骨頭都被怪物吞噬了
然後那個怪物也是…
必須與其一戰
我做好了送死的覺悟
為了替同伴們報仇雪恨
也為了制裁自己…
我究竟該怎麼辦才好
請告訴我  亞莉榭
心靈失去了歸屬之處
必須活下去的使命
與對死亡的渴望交錯混雜
不斷苛責著我
那份痛楚最終化為黑色的衝動
不可原諒  樓陀羅眷族…
闍羅…
只有你們我一定要親手…
那並不是稱得上正義的舉動
既沒有崇高的使命  也毫無理想
僅僅只是憎恨而已
拜託你了
我懇求阿斯特莉亞大人
甚麼也不過問地離開歐拉麗
不想任感情所擺布的自己被看見
最重要的是不想被任何人
阻止這股衝動
我知道了
琉  捨棄正義吧
我被掌管正義之神逐出眷族
還留著恩惠是她最後的慈悲吧
我曾懷抱的正義
已燃燒殆盡  化為悽慘餘灰
在這之後開始的是沾滿鮮血的日子
只要是和樓陀羅眷族或黑暗派系有關的人
建築  還有據點
不給其他眷族介入的時間
我將這一切都毀滅了
暗殺  偷襲  陷阱
我不打算挑選手段
就這樣隨感情擺布斬殺邪惡
就連有嫌疑之人也一同斬殺
不顧任何的一切
我在尋找赴死之處
最後…
是  是疾風
璃昂…
闍羅
只有你們絕對不可原諒
在那之後的事我就記不清楚了
我受激動之情擺布攻擊闍羅
不斷揮下手中的刀刃
但那傢伙還是活了下來
發現到這件事已經是很久之後了
做得真不錯呢
你要就這樣弒神嗎
表情真不錯呢
真想要讓露出現在這表情的你
加入我的眷族呢
復仇結束了
但我又活了下來
一心想死
但卻又死不成
只剩下永無止盡的空虛包圍著我
我究竟是為何活了下來
究竟是為何揮下無數次刀刃呢
是該為了將性命寄託於我的同伴而活嗎
抑或是償還罪孽死去呢
失去一切  變得甚麼也搞不懂了
就如同那時被亞莉榭拯救一般
我被希兒拯救了
不  是居然又被拯救了
就這樣無法完成對自己的制裁
大家
輝夜  萊拉  快回應我
妮茲  瑪琉  帶我走啊
樂婭娜  阿絲泰  諾茵  依絲卡  塞爾堤
亞莉榭
不要丟下我一個人啊
克  克朗尼先生
琉小姐  太好了
這裡是？
我們剛才應該是在競技場被怪物包圍了…
競技場的地板被破壞後
從那裡掉下來了？
正下方居然有這種通道
前進吧
為甚麼…
到底為甚麼
克朗尼先生  你為甚麼要救我
為甚麼沒有丟下我
回答我
如果換作琉小姐…
一定…也會做一樣的事
我不會
我才不會救你
你說謊
放我下來
把我丟下
我不要
我不會…讓你死去的
你會因此而死的啊
停手  克朗尼先生
不要再為了我浪費生命了
停手…
請你停手
璃昂   你要活下去啊
也讓我死在這裡
我是骯髒的罪人
對眷族的同伴見死不救
還親手殺了好友
卻還恬不知恥地獨自苟活
還被黑色衝動擺布
下手殺了人
那並沒有絲毫的正義
亞莉榭她們賭上性命託付的事物
我依照女神大人所說的捨棄了
我已經沒有任何正義了
我沒有被你拯救的價值
所以請你別再…
正義甚麼的…
我不是很懂
但是…
我從琉小姐身上得到了很多
我想那一定…就是正義
還有被你所拯救的冒險者
女神大人  莉莉還有韋爾夫
我也是…
無數次地受你幫助
你總是像英雄一般
就像是幫助我們的正義夥伴一樣正直
不  不對…
我才不是
我捨棄了正義  任自己的衝動擺布
我不會讓人否定的
即便是琉小姐自己
我並不知道以前的琉小姐
所以…
或許琉小姐真的犯下過錯誤
但是…
我所知道的琉小姐
總是比任何人都更正直
所以…
琉小姐才沒有捨棄正義
正義還存在著
琉小姐的心中
仍留有正義
但如果是璃昂的話
她一定能持續做出正確的選擇
亞莉榭…
我…
現在我的正義就是…
和你一起活著回去
所以我絕對不會放開你的
或許真的能回去
如果是和這個人…
和克朗尼先生一起的話…
野蠻戰士
克朗尼先生
克朗尼先生  快醒來啊
快回答我啊
貝爾
貝爾…
貝爾  拜託了
回答我…
不行…
不要  等一下
貝爾
對不起
雖然有聽見呼喊
但想說不要引起怪物注意…
那個…
對不起  令你擔心了
拜託了
請不要再做那種事了
是的  我保證
琉小姐  那個
藍色的光？
那是甚麼呢
不知道
我也是初次見到
去看看吧
這是…
泉水？
不會吧
我沒有聽說過
第37層居然有水源
競技場的下面居然有這種地方
不  正因為都沒有人接近
所以至今都沒有被發現嗎
總之  先休息吧
貝爾
此刻幽遠森林之歌
往昔生命之曲
「諾亞治癒」
沒有問題  可以喝
請喝吧
來吧
拜託了  喝下去吧
琉小姐…
貝爾  太好了
下集
(溫柔的謊言–白日夢–)
白日夢
(字幕由官方提供)