對不起  貝爾
讓你用寶貴的精神力來生火
不會
只是這點精神力沒甚麼問題
怪物沒有出現呢
是的  完全沒有任何動靜
氣息和視線也都感覺不到
或許這裡就是那樣的地點
那個…
我才要說對不起
甚麼事呢
因為我昏倒了
所以害琉小姐都濕透了
沒必要在意
現在我們該做的事
是將濕掉的衣服脫掉
讓身體保持溫暖
如果失去體溫的話
以我們現在疲累的身體
有可能會陷入致命的狀態
是…
不…不可能不會在意
沒想到會在地下城陷入這種狀況
請  請用
不  這個就由你用吧
這是琉小姐你的啊
現在應該要優先讓你恢復
我沒辦法用
請拿去用
沒事的
我閉上眼睛了
非常感謝
不會…
(就算遠離了仍無法止息)
(隱藏起自己浮現出的弱點)
(深信已將其隱藏不再分離)
(為了不再從這雙笨拙的手中逃走)
(即便要背負痛苦挺身面對)
(僅僅只是想將其守護而已)
(和誰一同對抗這崩壞的世界)
(維持原本的自我)
(動搖的苦惱)
(若為單色就將其交於己身)
(悠閒地沐浴在陽光下)
(回憶起閃爍的色彩)
(渺小脆弱且遍體麟傷)
(將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中)
(一同離去吧)
(溫柔的謊言–白日夢–)
這是為甚麼呢
為何會如此在意他
以前沐浴時被看到也沒有這麼…
對  對不起
不  我才應該道歉
明明就不是該感到羞恥的時候
沒錯
現在不是想這種事的時候
貝爾  我有事要先和你確認
是
是甚麼事呢
那個時候為甚麼要回來呢
回到競技場
只要走錯一步的話…
不  即便沒有走錯
我們也都會命喪在那裡
你知道競技場底下有這樣的空間嗎
不…
那麼為甚麼要做出那樣的行為
因為我已經不想再讓任何人死去了
我是這樣想的
他真的…
沒有任何計算或盤算
就只是為了救回我的性命
貝爾
你能聽聽我的過去嗎
那天我們…
阿斯特莉亞眷族究竟發生了甚麼
我希望你能知道
好
也就是…
這樣一回事
那個馴獸師男子
闍羅所說的犧牲…
我是以眷族成員們的性命作為交換
倖存下來的
所以…
所以我…
那麼…
果然要好好活下去才行啊
因為琉小姐珍視的人們
希望琉小姐能活下去才如此奮戰的
就連我這樣的笨蛋都懂
要是琉小姐在這種地方死掉的話
亞莉榭小姐她們一定會生氣的
胸口好燙
明明身體這麼冰冷
貝  貝爾
甚麼事？
果  果然…
還是把身軀互相依偎吧
我…我們現在的做法沒…沒有效率
你…你要是真的打算和我
一起活下去的話
就…就要用身體互相取暖
現在不是猶豫的時候了
快點
要在身體失溫  來不及挽回之前
但  但是
琉小姐是精靈  那個…
不用去考慮那種事
如果是非常時期的話  精靈也是…
會和矮人擁抱的
是那樣嗎
應該…是
可…可是啊  貝爾
那個…
不可以…抱著邪念
邪念？
要是我發現的話  一定會出手…
好…好好懲罰你的
不  那個
我想你應該是不會
對我這樣的身體產生情慾才對
也…也就是說…
好痛
你  你在笑甚麼啊
對不起
總覺得放心了
因為琉小姐就是琉小姐
那個  所以…
該怎麼做呢
如果要互相擁抱的話
因為沒穿衣服
感覺會不太好
那個
我…
不會在意
有溫暖嗎
有的  非常溫暖
太好了
是的
琉小姐原來…
琉小姐原來這麼嬌小啊
身高應該和你差不多才對
是那樣沒錯…
該怎麼說呢
是甚麼意思呢
甚麼也沒有
請說出來
不  但是…
那  那個…
快一點
身體很纖細
又柔軟
那個…
讓人覺得果然是女性
男性想要保護女性的心情
總覺得我也可以理解了
你真是狡猾
琉小姐…
甚麼事
回去之後你想做甚麼呢
我想吃蜜雅媽媽做的熱騰騰的料理
我也想
那麼就一起去吧
但是我之前的行為
令希兒她們生氣了吧
她們肯定會罵我為甚麼要這樣亂來
說得也是呢
那你呢
我…
我想和韋爾夫  莉莉
命小姐還有春姬小姐
我想和大家一起回去
並且跟女神大人說…
「我們回來了」
是嗎  那真好
要好好珍惜眷族
是
我會像琉小姐你們那樣
永遠好好珍惜的
謝謝
腳怎樣了呢
這個嗎…
雖然骨頭有一點錯位
但至少可以自行行走
貝爾沒事嗎
是的  體力也大致恢復了
這裡恐怕是第37層唯一的樂園
如果希望的話可以在這裡一直休養身體
然而這裡沒有糧食
是的
而且…
雖然盡可能進行處置了
但在這裡無法完全治療你的左腕
是…
選擇停滯的人們
地下城是不會讓他們回去的
準備完成之後就離開這裡吧
我知道了
那份安穩只是一時之物
留戀甚麼的都是虛假的
走吧
是
這裡算是未開拓領域嗎
這裡沒有被繪製於地圖上
以這個層面來說應該算是
但是這個地點…
總覺得有些特別
那種花也沒有看過
似乎沒有寫在在公會看到的迷宮圖鑑裡
或許是白色宮殿唯一的植物也說不定
貝爾  你也試試看
好的
真甜
雖然只能起到安慰的作用
不過有稍微打起精神了嗎
有的
謝謝你  琉小姐
死路…
我們是從這裡來的沒錯吧
請看那邊
那裡的岩石和其他部分不同
是第37層呢
琉小姐…
從裡面傳來了…
沒錯
有怪物的氣息
我們回來了呢
原本的地下城…
怪物沒有出現呢
安靜得有點不自然呢
現在就先享受一下這份安寧吧
但不要大意
是
琉小姐  那該不會是…
沒錯…
是大圓牆
這條通道…
不會錯的  是正規路線
牆面的顏色是灰色
也就是說那是第四圓牆
那麼只要穿過那道牆…
剩下的就只有第五圓牆
只要穿過去的話
直到通往第36層的通道都不會有迷宮了
前進吧
好的
真好運  居然這麼幸運
不  不對
這是我們堅持不懈持續前進
才掌握到的機會
能回去
我會回去的
回到地上
回到大家的身邊
和琉小姐一起…
你感覺到了嗎
是的
有甚麼不對勁…
沒有怪物…
但還是感覺到了
彷彿纏繞在身上的殺意
札格…納特
難道牠在這裡…
等著我們嗎…
在這第37層最後的關卡
甚麼…
右腕…長出來了
那個時候我的確把那傢伙的右腕…
那是…甚麼？
骸骨羊的…
牠該不會…
吃了怪物
不可能
怎麼可能會有那種事
不只是骸骨羊
這一定是野蠻戰士的肉
還有…
地生人的骨頭
尾巴的長度也恢復了
覆蓋在上面的是蜥蜴人的鱗片
吃下了各種怪物  化為己用
那簡直就像是…
合成獸一樣
牠的速度下降了
眼睛跟得上
沒問題
這樣一定可以對抗…
倒樁…
居然連骸骨羊的攻擊都會!
速度下降的部分就用這個彌補了
身體動不了
好恐怖…
那個災厄…
但是…
不行
我不想再失去了
只有貝爾…
琉小姐
怎麼可能…
這個攻擊是深層的樓層主烏代俄斯的…
貝爾…
「火焰閃電」
怪物…
但現在只能前進了…
脫離攻擊距離了
要用回復魔法…
但是…
已經不行了
貝爾和我都流了太多血
即便撐過了這裡
我們已經…
貝爾…
琉小姐…
我在
我就在…這裡
札格…納特呢
消失了
牠不在這裡
所以已經…
沒問題了
牠放棄…找我們了呢
是的
這樣…我們就能回去了呢
回到希兒小姐她們的身邊
是的
我們能回去了
貝爾…
甚麼事
能抱緊我嗎
好溫暖
只有此時此刻…
我比任何人都更貼近他
明明是一事無成的結局
卻如此惹人憐愛…
貝爾…
我要睡一下
好的  我會馬上叫醒你的
這樣就好
因為這個人已經遍體鱗傷了
希望你能做個幸福的夢
在一切結束之前
好痛
全身上下都在慘叫著
但是…
但如果還能感受到痛楚的話…
就還動得了
我要…
守護這個人
(在這充滿未知事物的世界)
(就連細小的聲響都令人畏懼)
(即使摀住雙眼)
(你的臉龐)
(仍浮現在眼前)
(經歷了無數的傷痛)
(如同變成不再透明的玻璃般)
(你仍接納了我笨拙的笑容)
(我會成為你的傘)
(用那手 那指尖 撫摸我)
(看著我的雙眼)
(兩人一同成長)
(直到能夠跨越這撼動世界的刃雨)
(都遍體麟傷了啊 你的輕聲呢喃)
(觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處)
(星華–Luvia–)
下集
Luvia
(星華–Luvia–)
(字幕由官方提供)