住手
看穿了我的動作
和我們今天戰鬥的每個怪物都不同
該不會是強化種
不要深追
我現在就過去
不  不行
快…逃
不能被…
那個打中
千草大人
甚…
逃走了
怪物居然逃走了
千草
振作一點啊  千草
綠色的苔癬…
將全部吞噬
住手啊
住手
(從誕生到世界上的那天起我們都一樣)
(跌躺在地上仰望著天空)
(映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃)
(一直注視著遠行而去的你)
(就算在夢中描繪的事物)
(化為灰消逝殆盡)
(即便如此你仍勇往直前)
(我為你祈禱著)
(鮮紅且不規律地燃燒著)
(在心中深處搖曳的渺小火焰)
(嚮往著天空的少年)
(懷抱著憧憬展翅翱翔)
(與數不盡的傷痕一同)
(寄生–寄生樹–)
陽光啊  傾聽祈願消退破滅吧
「索爾之光」
千草
不行嗎
鑽入體內的種子
在全身扎根
似乎把他們兩位的體力當作養分
回復魔法和靈藥反而會造成反效果
只會讓這個藤蔓成長而已
千草…
這簡直就是寄生樹啊
像被怪物寄生一樣
我沒有看過這種東西
我沒辦法幫助他們兩位
就算是靈機一動的想法也沒有關係
要怎樣才能幫助千草小姐他們
請讓我聽聽卡珊德拉小姐的意見
還沒有任何人死去
大家都在這裡
大家一起想辦法的話
他們就能得救
要救他們的話  就要快點回到地上
找比我厲害的治療師
像是讓迪安凱特眷族的戰場聖女診斷
或者是…
打倒植入這個種子的本體的話
或許就可以…
有人有其他的想法嗎
有的話請說出來看看
我只能做到戰鬥這種事
現在派不上任何用場
所以
希望大家把力量借給我
我知道了  貝爾大人
就像貝爾所說的
做些有建設性的討論吧
只要運用彼此的智慧就能度過難關
果然現在能採取的手段
只有卡珊德拉大人說的兩種方法
馬上回到地上…
或是討伐那個怪物是吧
是的  莉莉傾向返回地上
那怪物是攝取了相當多魔石的強化種
以牠和貝爾大人戰鬥的方式來看
要討伐牠太危險了
確實呢
說到底那個怪物
到底是甚麼的強化種
我認為應該是苔蘚巨人
雖然出沒區域是中層
應該不是這附近會出現的怪物才對
因為吃了魔石變強
所以來到下層了是吧
就算想要討伐
在這麼寬闊的樓層
也不一定能再次遭遇到
如果考量千草大人他們的體力
返回地上是比較實際的
不…
那個怪物…
一定會再出現的
盧維斯先生
沒想到會被你救呢  小新秀
我的隊伍…
還留在這個樓層
打倒那可憎的怪物
救出我的同胞吧
你是怎麼樣
該不會丟下同伴逃走了吧
說甚麼蠢話
我是去當誘餌的
這是甚麼意思
而且你說牠一定會再出現…
牠在找這個…
魔石
怪物為了魔石盯上冒險者
從來沒有聽過這種事
但這是…事實
我們被出其不意地偷襲
苔蘚巨人搶走了魔石
牠在我們的面前把魔石都吃了下去
並以驚人的力量
向我們襲擊過來
身體被植入這些藤蔓的我們
只能選擇逃走而已
但是牠執拗地追著我們
所以為了吸引牠的注意
你才拿著魔石成為誘餌嗎
我們隊伍四個成員都是Lv.3
雖然沒有要小看地下城的意思
但我們都已經習慣下層了
那個怪物超乎了我們的想像
拜託了  小新秀
我的同伴們應該還在某處無法行動才對
而且多魯木爾他們的隊伍也在這個樓層
多魯木爾先生他們也在這裡嗎
學習到只要襲擊冒險者
就能更有效率吞噬魔石的怪物嗎
真是的
竟然在這不得了的時候跟來遠征了呢
確實不能將牠置之不理
姑且不論要解決牠的是我們
還是公會的討伐隊
在下認為應該現在將其討伐
如果浪費時間  狀況就會更加惡化
也無法對盧維斯大人的同伴置之不理
說的也是呢
如果強化種會盯上這個襲擊過來的話
就省下了搜索的功夫
沒錯
也不知道千草他們的體力
能不能撐到回到地上
而且也無法保證
戰場聖女能治療這個寄生樹
但是
就算打倒那個怪物
也無法保證就能去除寄生樹
不  我認為可能性很高喔
苔蘚巨人雖然會讓藤蔓分裂製作分身
但只要打倒本體就會消滅
別用那種眼神看著我啊
如果可以的話  我也不想戰鬥
但以這個狀況聽起來
總覺得不能讓牠逃走呢
我們的意見全都說出來了
最終的判斷就交給貝爾大人
我們要打倒那個怪物
首先去盧維斯先生他們
被襲擊的地方去看看吧
抱…歉
不會  沒關係的
因為我也才Lv.2而已
我才要說…對不起
如果我是個更厲害的治療師
就能馬上幫助妳了
我相信著你們
就算發生了甚麼事
大家都在這裡
千草小姐…
但是到目前為止
都沒有傳出那個苔蘚巨人的目擊情報
這點有些奇怪呢
因為牠避人耳目了吧
不和比自己更強的對手戰鬥
只盯上能確實解決掉的冒險者
牠大概是這樣做的
畢竟牠很狡猾
注意點
那個怪物…
和一般的怪物不同
這是…
血跡嗎
去看看吧
太過分了
夏利歐  菈娜
是你的同伴嗎
沒錯
但是艾力克不在
還真是聰明呢
如果要幫助那些精靈的話
除了強化種外
還會被很多怪物包圍
難道牠知道我們會過來嗎
怪物居然會設下這種陷阱
要打倒牠們的話
從這裡把魔法射過去是最快的
但是會把那些精靈也捲進去
貝爾大人和阿伊莎大人
那個強化種就拜託你們了
韋爾夫大人  命大人
櫻花大人
就負責其他怪物和救出那幾位精靈
我們為了不妨礙你們就在旁邊待命
這樣可以嗎
很好
但不是在這裡待機
而是在空地那裡
要是被這樣偷襲可就慘不忍睹了
是
要上了啊
不可以過來…
這傢伙…
不是…
這個傢伙
貝爾
已經沒事了
貝爾大人
「火焰閃電」
居然想在我用出魔法前打倒我
不會讓你逃的
貝爾大人
不行了  再這樣下去…
貝  貝爾大人他…
得  得去救他才行啊
不行
莉莉露卡
妳在做甚麼啊
妳忘記這裡的水流有多可怕了嗎
但  但是貝爾大人他…
貝爾大人他…
我解決其他怪物了
來幫忙搬運傷者
大家…
菈娜  夏利歐  艾力克
阿伊莎大人  貝爾大人他…
我知道  我有看到
貝爾大人的反應…
已經不在這附近了
怎麼會這樣
你們應該知道吧
不准去救貝爾‧克朗尼
請等一下  阿伊莎大人
這麼說也太過分了
要是身為指揮官的妳
也亂了陣腳要怎麼辦啊
現在也不可能追得上去
我們還有傷者啊
抱歉
而且如果是　　都是我沒能
貝爾‧克朗尼的話　　當成誘餌
他在這個樓層　　不用在意
也可以獨力應付　　盧維斯
光是全員都活著就是奇蹟了
那小鬼的能力值很不可思議
就算在Lv.4當中也已是中堅以上
如果只論敏捷的話更是名列前茅
雖然不想承認
但貝爾‧克朗尼比我還強
就算在水中也能頑強地活下去才對
阿伊莎大人…
在這個情況下  首先要擔心的是自己
沒錯吧
現在應該以隊伍的安全為優先
要是我們發生甚麼事的話
又會變成那個人的拖油瓶
但是…
妳覺得這樣就好嗎
貝爾大人的話一定沒問題的
相信他吧
因為狀況改變了
莉莉提議脫離這個樓層
雖然說是脫離
但也不是回到地上
而是回到來這個樓層時經過的那個懸崖
在那邊的話不會出現水棲系怪物
也能避免被強化種偷襲
將那個地方當作暫時的據點
至於阿伊莎大人
要請妳一個人去里維拉鎮求援
在那段期間莉莉我們
就藉助春姬大人的法術
守護傷患  等待救援
但要是又被那個強化種襲擊該怎麼辦
貝爾‧克朗尼和麗傑都不在的話
就沒人可以…
不如說這反而就是我的目的
那個地方是無路可逃的單行道
只要將牠引誘到那裡
用命大人的重力魔法…
讓整條通道崩塌
讓牠掉到深處的地面…
送牠上西天
問題是千草大人他們的體力
還有能不能順利回到那個地點
大家覺得怎麼樣呢
聽起來不錯呢
那麼馬上開始來準備
貝爾大人…
真的非常抱歉
我是從那裡掉下來的嗎
得快點和大家會合才行
該不會是閃燕吧
首先要注意的是飛行怪物閃燕
下層最快的怪物
看不見…
而且這麼多的數量
怎麼會
怎麼辦  怎麼辦  該怎麼辦
來不及逃到洞窟裡
水中還有別的怪物
這就是地下城
這就是下層
再這樣下去的話…
現在莉莉他們也在戰鬥
我和大家約好了
要和他們一起變強
如果是那個人的話
一定會這麼做
一決勝負吧
我要變得更快
變得更強
莉莉小姐  怎麼了嗎
不  甚麼也沒有
等一下
有甚麼來了
多魯木爾
盧維斯
你們還活著嗎
那麼你們就是盧維斯大人說的冒險者吧
沒事真是太…
看來彼此都很辛苦呢
人魚
(在無人知曉的深淵之處)
(通往今日的故事仍封閉著)
(你並非孤身一人)
(眾人交織的  思念支持著你)
(一定會站起來  一定會向前邁進)
(雖然不會把「一定」掛在嘴邊)
(察覺契機的你  側臉毫無迷惘)
(前往不自由的世界)
(再怎麼美好的詩詞)
(聽起來都顯得苦澀)
(即使深信不已)
(仍想要親眼見證下定決心)
(起身邁向聲響之處)
(路標就隨自己煩惱著去標記吧)
(向著深深祈願的未來)
(握住彼此的手吧)
下集
(人魚)
水都的少女
(字幕由官方提供)