這就是…魔導書
沒錯
只要讀了就會強制發現新魔法的道具
雖然不知道會出現怎樣的魔法就是了
可  可是…
這麼珍貴的道具
用在我身上實在太浪費了…
不要讓我再說一次
只靠等級昇華的話
你總有一天會變成拖油瓶
怎樣的魔法都好
不管是回復還是攻擊
快把這個讀了增加技能
這或許可以拯救同伴的性命
如果想成為小弟弟他們的助力
就要不擇手段
不要在意細節
變得貪得無厭也好
來  快讀吧
該開始訓練新的魔法了
是的
(從誕生到世界上的那天起我們都一樣)
(跌躺在地上仰望著天空)
(映照在你眼中憧憬的顏色是如此深邃)
(一直注視著遠行而去的你)
(就算在夢中描繪的事物)
(化為灰消逝殆盡)
(即便如此你仍勇往直前)
(讓我為你祈禱著)
(鮮紅且不規律地燃燒著)
(在心中深處搖曳的渺小火焰)
(描繪著天空的少年)
(懷抱著憧憬展翅翱翔)
(帶著數不盡的傷痕一同飛去)
(聖火英烈斬–Argo Vesta–)
妾身要上了
「九重」
摯愛之瑞雪
憐愛之深紅
深愛之白光
還請伴隨其側
守望兩千夜之戀願
我名為妖狐  象徵過往之破滅
我名為古謠  象徵昔日之思暮
謹為展翅翱翔之御身
邀九妖寄宿此身
奏響金歌  玉藻召詩
白面金毛  九尾之王
吞噬萬物  實現眾望  瑞獸之尾
變大吧
連上了
其力其行
無數財寶無數願望
鐘聲敲響之時
祈求榮華與幻想
變大吧
吞咽神饌之此身
賜予神明之金光
賜槌還土
賜予祝福
看來這能讓
春姬持有的魔法接在後面使用
是所謂的附加魔法嗎
沒錯
現在春姬能產生的尾巴有5條
也就是說可以同時對5人使用等級昇華
變大吧
「萬寶槌」
起舞吧
好
很好  這下能行
這是怎麼回事
剛剛的魔法該不會是…
就像阿伊莎大人說的不許外傳
因為這是從這個絕境生還的王牌
形勢逆轉了呢
照這樣下去就可以從這裡突破
再來就看那個強化種怎麼出招了
找到了
那傢伙在做甚麼
那個混帳真正的目的…
是我們打倒的怪物的魔石
那是…
阿伊莎大人
這傢伙究竟要超乎預料到甚麼地步
阿伊莎姊姊
搞砸了啊
寄生樹
你這醜八怪
快讓開
「紅牙」
居然撐過了那招
水精護布
那傢伙該不會…
是從冒險者的屍體上搶走的吧
這真是糟透了啊
怪物來了
不好了
再這樣下去的話…
居然能同時對好幾個人使用等級提升
好像實現伊絲塔眷族的夢想了呢
是啊
但是必須好好地思考使用時機
那應該會是最後的王牌了
如果即便使用了
天平還是沒有向我方傾斜的話…
是的  到那時就…
應該是不會用到的
只要有阿伊莎和現在的貝爾
不會有甚麼大危機的吧
有點不妙了啊
撐不住了
「索爾之光」
有沒有…
有沒有甚麼策略
身為指揮官得在這裡想出逆轉的一手
俺把武器拿走了喔
多魯木爾大人
沒甚麼
如果沒見到你們的話
俺們早就死啦
同感
即便失去了一隻手
我們還是能當肉盾的
不行  不可以去
讓我們來當誘餌  你們趁隙逃走吧
必須要有人把那怪物的事通報給地上
盡可能讓更多的人活下去
把我們丟下吧  赫斯緹雅眷族
快逃吧
你們要活下去
把我們丟下吧
在這之後是連我也未經歷過的下層
不清楚會發生甚麼事
指揮官也得預想最壞的情況
最壞的情況
因為地下城是很殘酷的
有時候也得做出殘酷的抉擇
但我認為你可以冷靜地判斷的
說得沒錯  只要逃走就好了
我已經做過許多見不得人的事了
事到如今才不會猶豫
貝爾大人一定也會諒解的
那個人的話一定不會見死不救
那個人沒有對我見死不救
所以我也…
莉莉也得做出改變才行
所以  所以…
莉莉也不會丟下你們
絕對不會放棄
因為莉莉是…
那個人的支援者
那種當然的事還用說嗎  小莉子
莉莉大人…
他來了
他往這邊過來了
那個人…
莉莉
躲進去  快一點
阿伊莎大人  請躲開
「火焰閃電」
貝爾大人…
貝爾大人
謝謝
雖然很不甘心  但交給你了喔
貝爾・克朗尼
結果到最後還是得依靠你嗎
開始了
我說  你們不去幫他嗎
算了吧
要是又被那種子擊中植入寄生樹的話
反而會成為貝爾・克朗尼的負擔
你說的是也沒錯
但還有射箭掩護
或是用剛剛的等級昇華這些方法吧
居然讓小新秀一個人對付那個強化種
達  達芙妮  你看
那個怪物不是吃下了魔石變強了嗎
是變強了
但除此之外…
貝爾・克朗尼的動作也飛躍性地進步了
在接受等級昇華強化的時候
在下有感受到自身的感覺
跟不上升級後的身體
或許貝爾大人到現在為止
都是帶著那感覺的偏差
在器皿與心靈不同調的狀態下戰鬥著
不會吧
這是有可能的
因為他一直用驚人的速度升級上來
感覺會跟不上也是合乎情理
來到下層在千鈞一髮的戰鬥時
終於磨合完成了嗎
真是的  讓人不禁發笑呢
貝爾大人…
從那個時候起  有甚麼產生了改變
異樣感消失了
比閃燕還慢
而且要說力量的話
那個人力量也不只這樣
我想贏過那個人
這次我一定要贏過那個人
好厲害
真是精彩
居然還能再生嗎
真是可怕的怪物
貝爾大人的體力和魔力都不在萬全狀態
變成長期戰的話會更加不利
只能用一擊打倒牠了
「火焰閃電」
火焰集中在刀刃上
附加魔法嗎
不對  那是甚麼
只是容易傳導
但還沒有到附加魔法那麼厲害就是
就算把魔法灌注進刀刃也只會擴散掉
貝爾  你該不會要…
女神大人
維斯塔
看著現在的你
讓我不禁說出口了
那是我掌管事物的象徵  稱號
也是另一個名字
那個名字  我就收下了
「冰鷹」
不會讓你逃走的
一決勝負吧
「聖火英烈斬」
Argo  Vesta
貝爾大人　　好厲害
千草
櫻花
貝爾大人
貝爾
大家…
謝謝你  貝爾
最喜歡你了
(在無人知曉的深淵之處)
(通往今日的故事仍封閉著)
(你並非孤身一人)
(眾人交織的  思念支持著你)
(一定會站起來  一定會向前邁進)
(雖然不會把「一定」掛在嘴邊)
(察覺契機的你  側臉毫無迷惘)
(前往不自由的世界)
(再怎麼美好的詩詞)
(聽起來都顯得苦澀)
(即使深信不已)
(仍想要親眼見證下定決心)
(起身邁向聲響之處)
(路標就隨自己煩惱著去標記吧)
(向著深深祈願的未來)
(握住彼此的手吧)
(Rabbit Foot)
下集
白兔腳
(Rabbit Foot)
(字幕由官方提供)