早安  莉莉
早安  貝爾大人
第一次的遠征就遇到了不得了的事呢
沒錯呢
大家也都累了吧
稍微放鬆一下吧
到這裡的話  隨時也都能回地上
貝爾大人
晚點可以陪莉莉一下嗎
莉莉偶爾也想要兩人單獨談話
不現在說嗎
是的
完成今天的行程後
再不要有所顧慮  悠閒地度過吧
可以啊
(從誕生到世界上的那天起我們都一樣)
(跌躺在地上仰望著天空)
(映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃)
(一直注視著遠行而去的你)
(就算在夢中描繪的事物)
(化為灰消逝殆盡)
(即便如此你仍勇往直前)
(我為你祈禱著)
(鮮紅且不規律地燃燒著)
(在心中深處搖曳的渺小火焰)
(嚮往著天空的少年)
(懷抱著憧憬展翅翱翔)
(與數不盡的傷痕一同)
(白兔腳)
(–Rabbit Foot–)
真是久違的諸神大會呢
好長一段時間都沒開了呢
還不是因為
伊刻洛斯那傢伙闖了很多禍啊
所以才延期了啊
諸神的定期會議「諸神大會」嗎
其實不過就是普通的聊天會場吧
說得沒錯
只是神明們用來打發時間而已
就算那樣
今天還是有非來不可的理由
我聽說了喔  赫斯緹雅
赫菲斯托絲
孩子們好像在下層發生了很多事呢
好像已經回到第18層了是嗎
是啊
我這邊也收到消息了
大家總算是全身而退了
會成為個不錯的經驗吧
接下來得好好期待一下旅程的故事了
那麼今天的會議就更加不能退讓了呢
冒險者的命名典禮嗎
得幫貝爾和韋爾夫拿個好一點的名字
還有我這邊的千草他們也是
得避免命的「絕†影」再度重演才行
我乃迦尼薩
這次的諸神大會由我擔任主持人
開始吧
好
那麼赫斯緹雅眷族的韋爾夫‧克羅佐
寫作不冷  讀作Ignis
就決定寫作不冷  讀作Ignis了
(不冷)
那麼最後
來到眾所期待的貝爾‧克朗尼的命名了
終於來了
不久前才舉辦過命名典禮啊
而且還升級了兩次
太快了吧
這快到太離譜了吧
我可以發表意見嗎
真的假的  芙蕾雅大人要發表意見
難道盯上小新秀了嗎
怎麼了  變成貝爾的粉絲了嗎
沒錯
看見先前貝爾和那個怪物的戰鬥
讓我也怦然心動了
芙蕾雅  像你這樣的女神
想必為「我的」貝爾想了很棒的綽號吧
那是當然的  赫斯緹雅
就命名為…
「美神的伴侶(Vanadís Odr)」怎麼樣呢
(美神的伴侶)
喂
甚麼伴侶啊
貝爾可是「我的」眷屬喔
你不喜歡嗎
這哪裡有讓我喜歡的要素啊
真不愧是花癡
太沒有品味了啊
如果是我的話就會這麼命名
「小丑的玩具(Loys "R" Us)」
(小丑的玩具)
為甚麼是以成為你的玩具為前提啊
取些正常點的名字…
我我我
這是我的自信作
「魔力兔(MARRONCREAM)」
(魔力兔)
字太難了
也搞不懂意思
貝爾  和我結婚吧
「祝婚兔嫁(Wedding Bell)」
(祝婚兔嫁)
取得不錯呢
但是芙蕾雅大人生氣了喔
這個怎麼樣
「奇奇(Mimirin)」
(兔凜)
也太勉強了吧
還有其他的吧
交給我吧
有一陣子
不是有在傳那小鬼是戀怪物癖的傳聞嗎
的確有聽說過呢
所以說…
小貝爾不管是人還是怪物
連我們這些神都可以嗎
也就是「總受(All Ok)」
(總受)
別湊在一起把我的貝爾當成玩具啊
冷靜點  赫斯緹雅
怎麼可能冷靜得下來啊
一  一直被耍著玩
你沒事吧  赫斯緹雅
因為你最近飛黃騰達了
這也是洗禮啊
有甚麼不好呢
拿到了沒甚麼好抱怨的名字了
也是呢
「白兔腳(Rabbit Foot)」
(白兔腳)
這就是你的新綽號  貝爾
狀況怎麼樣呢
讓你操心了
根據治療師所說
全員都很順利地恢復中
俺們這邊也都沒有問題
真的是給你們添麻煩了呢
那個…抱歉
沒有辦法幫你治好
不  我的運氣很好了
畢竟還留住了一條命
別在意
這也是因為我們的不成熟而導致的失態
這就是冒險
這就是地下城
這既是追尋未知的我們所支付的代價
也是不得不接受的事實
回到地上之後
就去迪安凱特眷族那裡
裝個好義手和義腳吧
這下我們也要負債度日了
主神聽說後會發出慘叫吧
謝謝你  貝爾・克朗尼
我以盧維斯‧立利克斯之名發誓
總有一天會報答這份大恩
向精靈的盟友表達感謝
盧維斯先生…
精靈還真是死板呢
真是謝謝你們啦
下次你們遇上麻煩的話
就換俺們來幫助你
也謝謝多魯木爾先生
對了  小人族的小妹妹
那個時候
就在覺得已經不行的時候
你說的話語…
響徹了俺們的心裡
是  是那樣嗎
我也想要和你說呢
要是沒有那一番話
搞不好就撐不到貝爾‧克朗尼趕來了
真不愧是指揮官
也  也沒有那麼了不起
那個  貝爾大人
這之後有甚麼行程嗎
如果沒有的話  今天早上約好的…
抱歉  莉莉
櫻花先生和千草小姐
也說有話要和我說
可以等到那之後嗎
當然可以
真的給你添了麻煩
沒有保護好千草
也是我身為前衛的失職
請讓我致歉
櫻花  你不用一個人道歉
因為扯了後腿的是我
但是…
你們兩個都別道歉了
光是能和我們一起來遠征
我就很感激了
還以為要說些甚麼呢
櫻花大人和千草大人都太正經了
但我在那個時候…
如果我能好好守護大家的話
就不會被逼到那個地步了
櫻花…
就算不是同一個眷族
我們也是同伴
不足的部分就由大家一起補足
就算有人失敗也要互相幫助
這就是隊伍
能跨越那場冒險
這才是最重要的
貝爾大人真的成長了
也得好好聽聽莉莉要說的話才行呢
找到了  找到了
達芙妮小姐  卡珊德拉小姐
大事有點不妙了  來幫幫我們
我們可以帶走他吧
拜託了
我  我們的話已經說完了
那麼就這樣決定了
被  被抓走了
琉都沒有回來呢
她已經不見三天了喵
雖然之前也有突然消失過
但這次居然留下了紙條
最近也有點緊張的樣子
就像是想起以前的事一樣
總之我很擔心喵
比起她會遇到甚麼事
更怕她會引發甚麼事喵
你們這群笨女孩在做甚麼
還不趕快做好晚上的準備
蜜雅媽媽知道些甚麼嗎
你都不知道的話
我怎麼可能會知道呢
真是給人添麻煩的精靈
太卑鄙了  居然帶貝爾‧克朗尼來
有甚麼卑鄙的
畢竟我們是同一個隊伍的
對吧
是的  是我請她們一起來遠征
沒辦法了
畢竟還欠你黑色歌利亞那時候的人情
雖然能給你們優惠  但只有這次喔
太好了
真是幫上大忙了
原本想要買些回程用的道具
卻被敲了竹槓
原來是這樣啊
居然把貝爾大人當成折價券一樣
而且這次用過的話
莉莉我們就不能用了嗎
雖然事到如今對Lv.4的人這麼說晚了點
但這次真的被你的力量震驚到了
你順利地回來
還有最後打倒那個怪物的時候
超乎了我們所擔心的
完全壓制了那個怪物
真是太厲害了
我  我也想要道謝
那個…
謝謝你打破了預知夢
預知夢
抱歉
這孩子還是盡說些奇怪的事
但感謝你這點是事實
給你  算你定價就可以了
話說回來  達芙妮小姐
莉莉的指揮怎麼樣呢
莉莉露卡她…
她很有才能喔
判斷很準確  做出決策的速度也很快
最重要的是有明確的想法
沒有那麼厲害啦
莉莉只是盡自己的努力而已
這不是貝爾大人嗎
在下正想和春姬大人去喝茶
不介意的話要一起來嗎
我們就不去了
真是幫大忙了喔  貝爾‧克朗尼
好好休息吧
之後就讓給你們兩個了
甚麼叫讓給你們啊
從剛剛開始在讓的明明就是莉莉
春姬大人的新魔法真的非常厲害呢
奏響金歌  玉藻召詩
白面金毛  九尾之王
吞噬萬物  實現眾望  瑞獸之尾
起舞吧
春姬大人同時在同伴們身上
施展等級昇華的英姿
希望貝爾大人也能親眼看看呢
命  命大人你誇過頭了
不  這種事必須好好傳達給他才行
為了讓貝爾大人再次迷上春姬大人
再次迷上
都是因為我在那時候不在
讓你們勉強了自己呢
女神大人在出發前和我說了
「九重」必須耗費相當的魔力
或許會給春姬小姐造成負擔
非常感謝你  貝爾大人
但妾身沒事的
如你所見的妾身很有精神喔
對了  貝爾大人
如果可以的話能告訴我們
你走散時發生的事嗎
妾身也想聽聽
那個
莉莉原本想等一下再問的
然後我就和速度很快的怪物閃燕戰鬥
之後就和瑪琍…
不  總之我就趕快回到大家身邊這樣
從巨蒼瀑布掉下去居然還能平安無事
真是厲害
那個叫閃燕的怪物
該不會比苔蘚巨人發射的種子還快嗎
是的
閃燕的速度比較快
你就像是故事裡的英雄大人一樣呢
貝爾大人
這個故事莉莉我本來想要第一個聽
然後由莉莉來稱讚貝爾大人的
那麼我們就在這裡告辭了
稍後再見
終  終於輪到莉莉了
但還不能大意  那些人還…
貝爾  在這裡遇到你真巧呢
果然來了
韋爾夫
還有阿伊莎小姐也在一起
這些傢伙吵著要聽下層發生的故事
你也一起來吧
現在嗎
那不是當然的嗎
夜晚才剛要開始
快點  一起愉快地度過吧
但是我和人約好了…
好了好了
別碎碎念快走吧
真是的  為甚麼大家都自作主張
來來來  剛從地上傳來新鮮頭條
怎麼樣啊  那邊的小姐
雖然有點貴
但我能告訴你
那個貝爾‧克朗尼的新綽號喔
貝爾大人的…
真是厲害呢
第一次遠征就遇到那種怪物
居然還能全員平安回來
是的  都是靠大家的力量
你啊  不用那麼謙虛啦
真是沒有水準
所以冒險者才令人討厭
算了
這個結束後就不會有人來礙事
就能和貝爾大人好好地說話
就讓莉莉來告訴他新的綽號
好了
那就差不多該來公布珍藏的頭條吧
珍藏
剛剛才從地上傳來的頭條
小新秀的新綽號決定了
等一下  那個是莉莉要說…
從今天起小新秀就改稱為白兔腳了
為了慶祝新的命名來喝到天亮吧
白兔腳…
我的新綽號
怎麼這樣…
為甚麼是那種冒險者說出來的…
這應該要由莉莉來告訴貝爾大人的
還花了那麼多錢
我受夠了…
大家都搶在我前面…
不行了
身體火熱的受不了
白兔膠
阿伊莎小姐
是白兔腳才對
怎麼樣都好  白兔教
今晚我一定要報一箭之仇
就說是白兔腳了
白兔角　　真是亂來啊
白兔餃　　亞馬遜人
這  這是甚麼啊
快逃啊
真是幫了大忙啊  莉莉
抱歉把約定推遲了
所以你要和我說的話是甚麼呢
都已經說完了
莉莉想說的話還有想問的事
全都被大家搶走了
貝爾大人分散時發生的事
還有莉莉的指揮
就連貝爾大人的新名字都被搶走了
但是莉莉安心了
因為貝爾大人果然是貝爾大人
我
從異端兒他們的那次事件後
莉莉就有一些不安
貝爾大人你…
該怎麼說呢
就像是獨自走向了未知的世界一般
給人這種感覺
但是我錯了
貝爾大人雖然變得比之前更強了
但還是莉莉認識的貝爾大人
依然還是既溫柔又勇敢
不論如何都不會放棄
莉莉
呼喚著莉莉的名字
拯救了莉莉好幾次
貝爾大人還是和那時一樣
莉莉…
抱歉  讓你覺得不安了
果然
貝爾大人或許還是有些改變了
怎麼說呢  變得更會勾引女性了
對了  莉莉
早上盧維斯先生
還有達芙妮小姐他們都說了
在我不在的時候
莉莉說了甚麼鼓勵大家啊
莉莉也不會丟下你們
絕對不會放棄
因為莉莉是…
那個人的支援者
那個要對貝爾大人保密
告訴我啊
不行  是秘密
貝爾大人
白兔腳  真是個很棒的名字呢
我認為很適合貝爾大人
謝謝你  莉莉
住  住手
放過我啊
住手  我甚麼都不知道
住手…
住手啊
話說著說著天就亮了呢
但是很開心喔
怎麼了呢
我也不清楚
這不會是騙人的吧
這種事怎麼可能騙人呢
柏斯先生
小新…
不  白兔腳嗎
發生甚麼了嗎
有人被殺了
有同行在鎮外被殺了
不是怪物下的手嗎
不對
我看見了犯人
是「疾風」
是那個危險人物名單的懸賞對象
「疾風」下的手
總之去看看吧
白兔腳  你也過來
貝  貝爾大人…
「疾風」該不會是…
騙人的
怎麼可能會有那種事
琉小姐怎麼可能會殺人
(在無人知曉的深淵之處)
(通往今日的故事仍封閉著)
(你並非孤身一人)
(眾人交織的  思念支持著你)
(一定會站起來  一定會向前邁進)
(雖然不會把「一定」掛在嘴邊)
(察覺契機的你  側臉毫無迷惘)
(前往不自由的世界)
(再怎麼美好的詩詞)
(聽起來都顯得苦澀)
(即使深信不已)
(仍想要親眼見證下定決心)
(起身邁向聲響之處)
(路標就隨自己煩惱著去標記吧)
(向著深深祈願的未來)
(握住彼此的手吧)
(卡珊德拉‧伊利翁)
下集
預知夢
(卡珊德拉‧伊利翁)
(字幕由官方提供)