巨大的災厄即將降臨
注定招致毀滅的妖精
將帶著翻騰的熾白火焰
編織殘酷命運
小心戒備  其為慘劇之宴
(從誕生到世界上的那天起我們都一樣)
(跌躺在地上仰望著天空)
(映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃)
(一直注視著遠行而去的你)
(就算在夢中描繪的事物)
(化為灰消逝殆盡)
(即使如此你仍勇往直前)
(我為你祈禱著)
(鮮紅且不規律地燃燒著)
(在心中深處搖曳的渺小火焰)
(嚮往著天空的少年)
(懷抱著憧憬展翅翱翔)
(與數不盡的傷痕一同)
(凶兆–萊姆頓–)
琉小姐就是犯人
我不相信那種事
但是…如果那個叫「闍羅」的人
真的是同伴仇人的話
琉小姐的魔法？
貝...貝爾・克朗尼
你是…
救救我
從那傢伙的手上保護我
琉小姐…
為甚麼你總是…
讓開  別礙事
擋在那邊  我會沒辦法殺掉那男人
我唯一的過錯就是你  闍羅
沒有確實地給你致命一擊
沒有好好地確認
就自以為已經殺掉你
讓我懊悔不已
那個時候  應該要確實地殺掉你
琉...琉小姐…
你要妨礙我的話
我就連你一起砍了
這個人的手臂真的是你斬斷的嗎
砍了那男人的  確實是我
削去他耳朵的也是我
那又怎麼了
有甚麼問題嗎
請告訴我
殺害里維拉居民的也是你嗎
我沒有時間回答你的問題
在里維拉鎮外出現了死者
也有人看見你跑走了
讓開
琉小姐  拜託了
請你回答我
是你殺害他的嗎
不是我
我知道了
你在做甚麼啊  快救救我
把那個女的殺掉啊
琉小姐說了她沒有殺人
我相信她所說的
這是掉在遇到你的通道裡的東西
這是火炎石  對吧
有著強大火力的掉落道具
那個通道的爆炸  其實是你引起的吧
而且那個傷  是舊傷才對吧
以前被疾風所傷的
露餡了呢
里維拉的傢伙和你全都派不上用場
真是的
還以為就算你殺不掉璃昂
至少還能阻止她的
對不起  琉小姐
我懷疑了你
不  我才是被憤怒衝昏頭腦了
思慮不周
謝謝你相信愚昧的我  克朗尼先生
我要向你道謝
我想阻止那個傢伙
請你協助我
好
闍羅  放棄吧
就算你煽動了許多冒險者
想討伐我
但你已經沒有同伴了
你忘了嗎  璃昂
我可是馴獸師啊
烏拉諾斯  全都如你所料
發現了怪物的保管庫
看來伊刻洛斯眷族等邪惡的殘黨
似乎反覆進行著些甚麼實驗
即使如此  沒想到…
居然連深層的怪物都捕獲了
你們打算做甚麼啊
原來如此…
可疑的不只一個人
而全都是一丘之貉嗎
都沒有時間了  還來礙事
我要在這裡把你們殺了
為了闍羅的計劃
快退後
那個洞是這個怪物挖的嗎
萊姆頓…
那是能潛入地底  穿梭各樓層的超大型級
萊姆頓？
那種怪物存在於這個樓層嗎
不…
牠本來的棲息範圍是深層
你說深層的怪物？
為甚麼會在這個樓層
現在是糾結這點的時候嗎
要逃了
這是從克諾索斯帶來的
來吧  讓我好好享受吧
上吧   萊姆頓！
這種東西  只是撞上來
就會全滅了啊
為甚麼
我以為只要待在這個樓層
大家就能躲過災厄了
我搞錯甚麼了嗎
走這裡
在這裡沒辦法好好地戰鬥
小不點  快找田地
田地？
那是指甚麼啊
這個樓層的死路裡有暗房
只要那裡沒有流水
就一定會有田地
帶我們到那裡去
敵人的聲音消失了
走掉了嗎
不  牠還在
牠潛到地下了
旁邊…
不  在下面嗎！
這也太亂來了吧
在深層到處都有這種怪物嗎
這樣就沒辦法追塔克那傢伙了
明明被貝爾・克朗尼拜託了
現在就沒臉見他了啊
趁現在！
快點結束準備工作
跳吧  萊姆頓
甚…
不好了
在哪裡呢  在哪裡呢
在哪裡
會從哪裡出來
在哪裡呢  在哪裡呢
猜錯啦
琉小姐
太...太亂來了
璃昂
你就和貝爾・克朗尼相親相愛地
一起進去這傢伙的肚裡吧
闍羅
牠很聰明吧
琉小姐
那個人是相當厲害的馴獸師嗎
居然能那樣操縱深層的怪物
不  以我所知的闍羅…
覺得我的寵物為甚麼會這麼聽話
很不可思議嗎
是因為這個啊
能讓怪物服從的魔道具
是克諾索斯的那些傢伙們
做出的禁忌道具
只要有了這個
不管怎樣的怪物都會變成可愛的寵物
可惡
你這個可惡的精靈
看看這隻手  都在發抖了
我怕你怕到受不了
你襲擊我們眷族
在血海中大開殺戒的身影
現在仍然歷歷在目
所以…
就由這傢伙代替我殺掉你吧
到了  是田地
春姬  用等級昇華
開始詠唱吧
用九重嗎
對命大人他們全部嗎？
兩條尾巴就好了
如果你現在倒下的話
之後會有反效果的
提升前衛的等級
後衛準備弓箭
是  是的
魔劍呢
不可以  只會白白浪費
那傢伙能敏銳地察覺魔力的氣息
首先要廢掉牠的眼睛
之前的強化種也好
和你們在一起  總是不會無聊呢
發夢都沒有想到  能被戰鬥娼婦這麼說呢
出乎意料…
不  是倍感光榮嗎
「萬寶槌」
牠來了！
起舞吧！
真是棘手呢
但是我也掌握到他的命令模式
還有怪物的行動了
雖然破壞掉那個頸圈不是問題
但如果牠的束縛被解放
之後失控的話  就會很麻煩
我來解決牠
克朗尼先生就負責掩護
是的
如果牠要潛入地底的話
就用你的魔法阻止牠
我...我試一下
我有和萊姆頓戰鬥過一次
沒理由會輸
貝爾・克朗尼
和那女的在一起的話
不管有幾條命都不夠的
不用理會他
你就聽我說吧
你知道璃昂為了找我
犧牲了多少人嗎
為了不被她找到  我利用了塔克
煽動里維拉的傢伙們  試圖阻止她
殺掉阿讓
也是為了促成疾風的討伐隊吧
因為塔克那傢伙很機靈
那個叫「阿讓」的  是你們的同伴吧
沒錯  是同伴啊…
還有其他被爆炸炸成焦黑的同伴
在那個通道死去的人也是…
多虧那樣討伐隊才認真了起來吧
吵鬧著說「疾風真是個不得了的傢伙」
你這個人…
闍羅
不要再用無聊的話題爭取時間
克朗尼先生  不必聽他所言
我們有我們該做的事
將那個收拾掉  把他捉起來
是
「現時遙遠之森林天空」
「於無窮夜空閃爍之無限繁星」
可惡
「回應愚昧如我的聲音」
「請賜予星火之護佑」
「請將光之慈悲  賜予棄爾而去之人」
「前來吧  漂泊之風」
「流浪之旅人」
「遠渡天空  穿越荒野」
「以超越萬物的速度疾行」
不好了
萊姆頓  快潛下去
別想得逞
「火焰閃電」
「披繁星之光擊落強敵」
「光明之風」
好厲害
前衛撐住
就差一個了
「索爾之光」
停住了
就是現在  千草大人
必殺必中
「赫爾‧凱奧斯」
成功了
戰勝深層的怪物了
成功啦
雖然我們也滿目瘡痍了
拿到掉落道具了
你還真是唯利是圖呢  莉莉露卡
卡珊德拉大人
能請你為大家使用回復魔法嗎
卡珊德拉大人？
這就是災厄…
只有這樣嗎
恐怖還不足夠
絕望也還不足夠
要稱這為毀滅也太難讓人接受
不對…
這不是災厄
結束？
不對  這是開始！
這是甚麼意思
我是誘餌
這就是全部了嗎
好  引爆吧
要上了
發射
怎麼了
地...地面裂開了
快跑  快跑啊
柏...柏斯！
怎麼了
究竟發生甚麼了
就在你拚命地追著我的這個空檔
我的手下們已經引爆火炎石了
你說甚麼
被巨蒼瀑布貫穿的這個領域
就如一個樓層一樣
損傷也都是共通的
地下城會…產生錯覺
地下城會產生錯覺？
你該不會
沒錯
我呼喚了「絕望」！
闍羅！
你知道你在做甚麼  做了甚麼嗎
我在被你砍傷的這5年裡
好好調查過了
要在哪裡叫出那個比較好
要怎麼做比較好
怎樣才能讓你那美麗的臉龐扭曲不已
我一直在思考著這點
你這傢伙
不可以  琉小姐
放開我
快放開我
這個聲音是…
琉小姐？
一模一樣
和那個時候…
那個又要再次…
亞莉榭…
那個…
快逃…
快逃啊
快點離開這裡
就算只有你得救也好  快逃
快點
已經太晚了
這裡已經籠罩在絕望之中了
來吧
現身吧
再一次出現在我們面前
災厄降臨了
小心戒備  其為慘劇之宴
(在無人知道的深淵之處)
(通往今日的故事仍封閉著)
(你並非孤身一人)
(眾人交織的 思念支持著你)
(一定會站起來 一定會向前邁進)
(雖然不會把「一定」掛在嘴邊)
(察覺契機的你 側臉毫無迷惘)
(前往不自由的世界)
(再怎麼美好的詩詞)
(聽起來都顯得苦澀)
(即使深信不已)
(仍想要親眼見證下定決心)
(起身邁向聲響之處)
(路標就隨自己煩惱著去標記吧)
(向著深深祈願的未來)
(握住彼此的手吧)
(破壞者)
下集
札格納特
(破壞者)
(字幕由官方提供)