好熱…
今天開始就是9月了
怎麼一大早就這麼熱
昨天的咖哩要早點吃完才行…
早晨  小實
嗨  兩位同學  你們好嗎
櫛枝你精神也不錯…
嗨  各位  暑期功課做完了嗎
有沒有刷牙？有沒有洗澡啊？
春田是怎麼搞的？興致怎麼那麼高
你是不是暑假發生了甚麼事啊？
暑假已經是過去式
下學期才是現在式
應該朝向下個舞台「校慶」
開拓全新的…
真好啊  暑假裡有遇上好事…
百…百合老師
不過也難怪了  當然會有好事嘛
因為是17歲的暑假嘛
和步入30歲的單身女性  就是不一樣
這世界真不公平…
百合老師的暑假  好像甚麼事都沒發生
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第11話  大橋高中校慶 上集)
結果今年校慶還是只能舉辦一天
就算拿出會長的力量也一樣…
這並非是學校單方面的決定
這是交換條件
(勝利會是屬於我們的)
還沒和教職員交涉  接下來要…
沒有錯
只要能按照我們的想法進行
就算是放棄舉辦兩天的校慶  也是值得的
今年的校慶  無論如何都一定要熱熱鬧鬧的
因為對我來說…
這可是最後的大型學校活動了
高須  下次我們去找UFO吧
好啊…
喂  蠢材芝
你做甚麼啊？人渣
我不是說了嗎
我現在指甲長  不能碰球的
不然會折斷的
可惡的蠢材芝…
可愛的笑容
亞美果然是天使啊
我還是支持掌中老虎
那我喜歡香椎
木原也超優的
亞美騎在掌中老虎身上啊
我也好想被騎啊
Ladies and 「Zentlemen」！
你做甚麼啊  裝腔作勢的
這裡哪有Ladies啊
「Zentle」又是甚麼啊
各位…
想不想看到暗戀中的女孩
「不同以往」的可愛模樣呢？
你沒事吧？
是不是暑假迷上了甚麼怪東西？
聽我把話說完嘛
校慶就快到了
明天的班級會議裡…
我們2年C班必須確定要表演的項目
而我可是校慶執行委員啊
所以那又怎麼樣？
所以呢
如果在校慶弄個「女僕咖啡店」
就能看到女生打扮成女僕的樣子了
只要男生團結起來
採多數決的話  絕對能超過半數
這個主意如何？
還不錯啊
以春田的智慧…
等一下
如果這樣的話
我覺得與其打扮成女僕…
不如穿中國旗袍
那也可以啊
高須  你也這麼覺得吧
的確是…
女僕裝就像是打工的服裝  平常都看得到啊
當然是要貼身曲線的旗袍才更…
不行…
如果貼身曲線的話  我又要做胸墊了…
你在說甚麼啊
不  沒甚麼啦
我是覺得與其穿旗袍  那個…
蘿莉風如何？
高須…
你真是個天才啊
那我要護士　　那我要看空姐
笨蛋  要稱為客艙長啦
- 不能忘了巫女
- 等等  你們不要隨便亂決定啦
現在是在講甚麼啊
「角色扮演咖啡店」
這麼一來  所有的問題就能解決了吧
就是這個
大河  我先走了
龍兒
你看這個
你為何突然這樣啊？
這麼慘啊
都是蠢材芝弄破的啦
拜託  不要說得這麼難聽好不好
自己踩到褲腳跌倒  是你自己弄破的吧
還不是因為蠢材芝你躲球
我才會弄成這樣的
我不是說我現在的指甲…
不要吵了啦
破掉的地方  我會幫你縫起來的
又在寵她了…
下個禮拜之前一定要縫好啊
等等  不要栽贓在人家頭上就走人啦
可惡
她們的精神還真好啊
櫛枝
好了  好了  我們也該回教室了
說的也是
對了…之後那個UFO…
對減肥戰士來說  即食麵果然是敵人啊
好可怕  天靈靈地靈靈
這個不用襯布是不行的
剪一塊泰子的膚色內衣好了
手機響了  大河
沒事  不用接
真受不了  那個臭老頭
臭老頭？
是誰啊
不管是誰都好  這樣很吵啊
你還是接…　　你很煩啊
你做甚麼突然發火啊？
叫你不要管聽不懂嗎
再婚之後覺得我礙眼  隨便給我一間屋
是把我趕出家門的那個男人啦
他拋棄了我啊
他就是那麼冷酷無情的人
是你老爸啊
是臭老頭啦
不管是甚麼樣的人  父親畢竟是父親啊
怎麼叫人家臭老頭呢
只要是家人  就算是分開  心裡面…
一定還是…
我就說他是臭老頭啦
臭  臭…臭老頭　　這種話不要學啦
痔瘡…
小鸚  你又亂說了…
甚麼？小龍你在聊爸爸的事嗎
不是  沒有在聊老爸啦
他是很了不起的男人啊
被捅一刀也沒事的樣子
你又在提那件事了
那不是了不起的事
不要在別人的面前提起啦
可是…
就是這樣
首先要決定班級的節目
以及參加校花比賽的同學
參加校花比賽的代表…
就決定是亞美了  大家應該沒有異議吧
我們現在的問題就只有…
對不起  那恐怕不行啊
我很高興大家的厚愛
可是我已經是校花比賽的司儀了
所以就算選我  我也是無法參賽的
所以我要…
推薦逢坂同學
你們看  逢坂同學身材那麼嬌小  又可愛
又是學校的名人
你在說甚麼鬼話啊？超蠢材芝
為甚麼我一定要做那種蠢事不可？
可是也不錯啊
老虎的確是很有名
說不定會有意外的驚喜啊
你們啊…
你看  你看
你這樣是不行的啊  老虎
你身為班上的一份子
應該要積極參加這種活動才對啊
你這個蠢材芝
我說的話你聽不懂的話
我就把校慶給毀了
好了  好了
冷靜點  冷靜點
以逢坂的條件  說不定真的能拿到冠軍啊
對吧
好的
那麼校花參賽者就確定是老虎了
接下來  我們班到底要表演甚麼節目呢
請回到這個主題…　　我…我…
能登請說
「角色扮演咖啡店」如何？
那個聽起來超宅的啊
一定會和其他班重覆的
我絕對不要扮演甚麼角色
那個  聽我說…
這只是個意見啦
並不是我非常想要…
雖然我個人也不喜歡
不過如果大家能玩得開心就好了
嗯  那個…
鬼…
流鼻血了  大家不要誤會啊
我不是想提甚麼怪建議
我是想說…那個…
鬼…鬼屋…
櫛枝  說到這裡就好了
不然身體會撐不住的
別想得逞
我不會讓你們得逞的
百合老師…
咖啡店？不行
組樂團Live？
那是全日本最糟的計劃了
那種只熱鬧一天的事
最後只會成為泡影的
反正還不到聖誕節就會分手了
她在說甚麼？暑假裡發生甚麼事了嗎
總之再吵下去是沒完沒了的
既然如此  就用投票表決
所有同學  立刻在紙上寫下想表演的節目
不管女生寫甚麼都只是烏合之眾
不是我們男子聯盟的敵人
好  大家都寫好了嗎？要開始了
Shake and…
抽籤
抽籤？你…
宣佈結果
今年的校慶  我們班的節目是摔角…
是誰啊  寫甚麼摔角騷
莫名其妙的傢伙
要說的話…你怎麼沒有採取多數決啊？
蠢材芝那個混蛋
等她輪迴轉世時  我要把她打下十八層地獄
別計較了  偶爾也熱心參與一下班上的活動
你的心胸太狹窄了
甚麼啊  就只有你一個人興致勃勃的
興致勃勃？我有嗎
旅行回來之後就一直是那樣子
奇怪？為甚麼？
怎麼了
好奇怪  沒辦法取錢了
不知道為甚麼餘額變成零了
真拿你沒辦法
不然我…　　怎麼可能…
因為我一直不接他的電話
竟然做出這種事…真是難以置信
你是指上次的電話嗎
前陣子開始他就一直打電話過來
可是我很氣他  所以一直不接
結果他竟然把生活費全部提走了
臭老頭
我真想殺了他
你怎麼可以對父親說這種話呢
(臭老頭來電)
這算是威脅是吧
接吧  接了再說吧
不談一下的話  事情也沒辦法解決的
而且沒錢的話  你也傷腦筋吧
結果…
接了是接了…
但為甚麼變成我一個人來見面？
是嗎…
我明白了
簡單來說  我女兒不願意來這裡見我對吧
是的…很抱歉
我實在很想看看大河
不過  好像反而讓她更討厭我了
不好意思  你是高須同學吧
既然如此  你想吃甚麼就盡量點吧
不了  不用了
就快要吃晚餐了
不  那個…我還是吃吧
蛋…蛋Bagel
是嗎
不好意思  可以點餐嗎
他要一個蛋Bagel  然後…
我來一個鮭魚Bagel吧
多加一點芝士  能加多少就盡量加
對了  我怕會忘記  先給你這個吧
錢
我真的很想看看她
有很重要的話要跟她說
很重要的話？
對了  你和大河是「那個」嗎
正在交往嗎
不  不是的
我們只是普通朋友  完全不是男女朋友
只是住在隔壁
然後還挺合得來…
是嗎
那你應該聽大河說過不少我們家的事吧
我再婚的對象年紀太輕了
所以大河一直都無法適應新生活
也因此產生了很多誤會
我現在的妻子…她叫做夕
後來演變成  不是大河走就是她走的局面
最後大河才會…
我想再和大河一起生活
今天我就是想跟她說這件事
絕對不會再有錯了
我決定和大河兩個人重新開始
我和夕最近就會離婚了
離婚後  我要和大河一起生活
因為我們是父女
因為我愛我的女兒
不好了…
你的爸爸要來接你回去了
你在做甚麼啊  沖水要超過5秒才行啦
你很囉嗦啊  不要插手啦
我答應過你  你幫我去和那傢伙見面的話
我就幫忙洗碗的
那就好好的洗啊
你別管  到旁邊去啦
我覺得…你爸爸好像怪怪的
不像是平常的大人  不是叫你到旁邊去嗎
去燒開水  準備泡茶啦
你爸爸…好像很擔心你
所以想再和你一起生活…　　別傻了
我是很認真地在說啊
你爸爸說想和你一起住
你爸爸拜託我來跟你說…
你不要多管閒事啦
不要管別人家的家務事
是你叫我去的
拿了錢就走  事情就結束了嗎
沒錯  所以我現在不是在洗碗了嗎
這樣一切都結束了  不用再跟那個人見面
你別胡鬧了  你要…　　少囉嗦
不要隨便碰我啦
你爸爸很難過  因為你一直忽視他的存在
他那樣很可憐啊
我才可憐吧
大…河…
好了  大家都拿到了嗎
我覺得自己要負起責任
所以試著做了這個  摔角騷的劇本
還是放棄算了  不用表演  只要選校花…
拿去吧
各位  拜託喇  表示一下興趣好不好
我們已經無後路可退了
百合老師已經在設攤計劃書上蓋章了
這個好像還挺有趣的
每個人都有被分配到角色
沒想到春田會做得這麼好
我是主角啊
我覺得挺開心的
亞美…
真的啊
還挺像一回事的
春田  我們一起努力
好…
既然如此  就來開始練習吧
好
在不久的未來…
在班長亞美的領導之下
2C的同學們過著和樂融融的生活
可是  沒想到…
有人企圖破壞這樣的和平
他們就是邪惡的化身
掌中老虎
和她的手下  流氓高須龍兒
等一下
為甚麼我是她的手下  而且還是流氓啊？
為甚麼我是邪惡的化身？
不要急  不要急  聽我把故事說完嘛
即將襲擊2C同學們的掌中老虎
還有一個個被洗腦的同學
幸好在亞美全力勸導之下
解除了洗腦危機
最後大家同心協力
成功趕走了掌中老虎和流氓高須龍兒
所以就是可喜可賀的快樂結局
怎麼樣啊
叫我們聽到最後  就是這樣啊
不過  很簡單  故事張力卻很強
說不定效果會不錯啊
我不要
我絕對不演這種角色
逢坂同學真是任性啊
可惡  選校花的事也是
為甚麼總是要我做這些怪事啊
如果你打我就能消氣的話
就隨便你打好了
好  我就打
可是就算打了也不會有好處的
掌中老虎好像幹勁十足啊
馬上就開始練習啦  好強的氣勢啊
好  這個時候老虎說出洗腦的台詞
台詞啦  台詞  就是這邊啊
老虎一邊呼喊一邊登場…
亞美最近好像改變了
我也這麼覺得
你那是甚麼啊？
不知道  春田說要給我一個特別的角色
各位  聽我說
校方下了一個決定
今年的校慶主題是班級對抗
得到第一名的班級  將獲得豪華的獎品
附註  獎品如下
一  今年度在該班級教室放置雪櫃
想不想雪個果汁啊？
再來  預定明年更換的最新型保濕冷氣
該班級將優先在本月裝設
想不想保濕一下啊？
開放禁止學生使用的廁所電源
想不想用電髮棒啊？
還有狩野超市的折價券
想不想要折價券啊？
奇怪…
當然要啊…
你們男生振作一點啦
晚餐要吃甚麼？
鰤魚
那要怎樣弄啊
照燒
用烤的嗎
對不起
我在這裡等你…
等很久了
那個…
你這個臭跟蹤狂
大河
你別鬧了  不要再逞強了
放開我啦  笨狗
你跟那傢伙是同一國的嗎
好過份  我還以為你是站在我這邊的
就是因為站在你這邊  我才會這樣說的
我是為了你好
那個人是誰？
是你的爸爸吧
他是來接你的
至少應該聽他說一下吧
他不是  他是跟蹤狂  我才不需要那種人
你不要再說蠢話了
等…
你不是哭著說自己被拋棄了嗎
坦率一點
其實你也想回去吧
那你又了解我甚麼了？
我才不需要他那種人
不是我被拋棄了
是我不要的  我是把不需要的垃圾丟掉
你這傢伙…
那個…那個人…
他在你眼中真的像是垃圾嗎
我再怎麼希望  我老爸都不可能回來了
這不只是為了你  我…
對不起  大河  我…
算了
既然你都這樣說了
所以…
不要擺出那副表情了…
大河
你不是說是好事嗎
那我就把它當作是好事吧
不管我能不能真的這麼認為…
可是既然你這樣說了…
我決定把它當一回事
太好了
絕對會是好事的…
對吧
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  大橋高中校慶 中集)
戀窪百合  這個夏天悄悄地邁進30歲
各位  請送我禮物吧
(下回  大橋高中校慶 中集)
或者應該說…
請把我娶回家吧
(字幕由官方提供)
(下回  大橋高中校慶 中集)