我在這裡宣佈…
逢坂大河我  當選學生會會長的那一刻…
將佔領這間學校
讓你們的高中生活變成流血的回憶…
把你們全都埋葬在M…
把你們埋在Morgue裡
掌中老虎要當學生會會長？
騙人的吧  不要啊
她的助選團團長是我
有意見的話就衝著我來啊
是北村
那傢伙公開說不參加選舉
還要退出學生會啊
所以掌中老虎才會出來選啊
如果有人敢妨礙我  我都不會放過他的
可惡  如果讓掌中老虎當上學生會會長的話
我們的高中生活全都會毀了
有誰要站出來選啊
沒錯  只要北村出來競選的話…
他為甚麼不選呢  拜託你出來吧
再這樣下去
我們的高中生活會被他們毀的
你們在做甚麼？
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第16話  踏出的一步)
引誘北村作戰計劃？
是的
(第16話  踏出的一步)
如果同學們都很困擾的話…
那傢伙就不得不出來競選了
也就是說…你們認為只要當上學生會會長
北村就能回到原來的樣子嗎
不僅是我們有這樣的想法
昨天用電話說明情況之後
班上的同學也都願意協助我們
所以你們才會演剛才那齣戲啊
可是…
如果北村到最後都不出來競選的話怎麼辦
星期五是登記的截止日
沒有其他候選人的話…
逢坂同學真的要當學生會會長啊
北村絕對不會  就這樣拋下一切不管的
我知道了
待會來教職員室吧
我教你們影印機的用法
至少要做一些海報和政見的傳單  對吧
(地獄的使者  逢坂大人)
(魔契約書
逢坂大河統治學校構想)
北村真是個固執的傢伙
我還以為做到那種程度  應該會很順利的
只剩下明天一天了…
我們已經無計可施了嗎
不知道
我現在甚麼都不確定了
喂
請問…這是高須的手機嗎
是沒錯…
對不起  初次見面  我是學生會的村瀨
學生會的？
是嗎…謝謝你告訴我…
龍兒  是誰打來的？
龍兒  你要去哪裡
去找北村…狠狠打他一餐
等等
狩野會長下週就要去留學了
北村可能是因為會長的事…
那個混蛋
高須嗎
對不起  一直沒告訴你
北村你很不夠朋友啊
因為很丟臉  我說不出口…
原因竟然是因為喜歡會長
聽說狩野學姊下週就要去美國了
她說她要當太空人
有位太空工學的教授
親自邀請她去讀那邊的大學
真了不起
我之前卻完全沒聽說
我本來打算當選學生會會長後
讓會長認同我的作為
到時再向她表白的
可是現在等我當上學生會會長
她就已經不在了
那麼即使當上了也沒意義
一想到這裡…
我就想放棄一切…
毀掉一切
所以你才染了頭髮？
今天終於被我老爸剪了
你也看到了吧  坑坑洞洞的
我真是笨蛋
就算這樣做
也無法阻止會長去留學的
怎麼樣都無法如願的吧
你怎麼突然笑了
沒甚麼…
我只是想到  大河以前說過同樣的話
我們兩個遇到了很多不如意的事
最後大河崩潰  踢歪了電線桿
真不愧是逢坂  和我的等級就是不一樣
如果我也被逢坂踢的話
會不會痛快一點呢
龍兒  喂  笨狗
大河
其實我都知道
逢坂是為了我才會去競選的
也知道你們都在擔心我
也知道自己不能再這樣了
我要回去了
謝謝你聽我說話
北村
我沒事的
我會自己好好下決定的
好了  明天學校見
龍兒  你在這裡啊
你在這裡做甚麼
該不會真的打了北村吧
沒有
不然…那通電話說了甚麼？
我不想說
好了  明天就是投票日了
沒有投票給我的傢伙
我會送他進十八層地獄的
聽好  這間學校…
大河
北村
真對你們兩個過意不去
這樣就夠了
不  我不會再讓他們為非作歹了
北村祐作我…
將帶領這間學校步上正軌
北村…
北村終於…下定決心了
有沒有搞錯啊
是真的  北村還沒有交出競選登記表
按照規定…
4點前還沒收到的話  他就無法參加競選了
對不起  我先告辭了　　等等  高須
你怎麼了？高須
逢坂她們已經回去了
聽說站前大樓裡  開了一間新的咖啡店
競選登記表只收到4點啊
你打算怎樣做？
你真的就這樣…　　我們回去吧  高須
你是認真的嗎？
還有時間考慮…
我考慮了一整天…還是決定放棄
都沒關係了
北村
好像很久沒有和你一起回去了
應該是一年級之後就沒了吧
因為你總是在忙學生會的事
對了  當初進學生會的原因
我好像沒告訴過你  對吧
我剛進學校時抱著滿腔的熱情
想在高中有一番作為
若要說快樂高中生活的第一步…
就是交女朋友  對吧
那時候我聽說某班有個超優的美少女…
所以我就去向她表白了
這一段我以前說過了吧
是啊
結果一下子就被逢坂拒絕了
當時我很沮喪
結果那個人就出現了
我全都看到了  新生
別沮喪  你的高中生活才剛剛展開
來學生會吧
她說單調的事務工作
會讓人忙到振作站起來
然後就被帶去學生會了
後來  我每天都過得很快樂
和逢坂的關係也變好了
快樂高中生活的願望成真了
那天因為會長的一句話
我步履蹣跚踏出的第一步…
果然沒有白費功夫
沒想到…
現在的我卻踏不出下一步
所以你就想這樣逃避下去？
那些相信你會當學生會會長的
小鬼們該怎麼辦？
丟下他們不管嗎
你是做得出這種事的男人嗎
你的腳都已經抬起來了
為了前進而抬腳了  不是嗎
那麼  除了踏步出去…
你還能做甚麼？
不要得過且過了  我會盯著你看的
看看你會成為怎樣的學生會會長
她是甚麼意思…
高須  現在是幾點
3點58分
真正的超級巨星…
總是在最高潮的時候才出現
對不起  我有件急事要去辦
現在開始  進行學生會會長的競選演說
因為其他候選人的退出
學生會會長候選人
只剩下2年C班的北村祐作一個人
現在請候選人來演說
我就是剛才被介紹的北村祐作
我…
不  我本人…
會長…
我對你…
我喜歡你…
我今天能夠站在這裡
也是因為我愛上了你
我想在會長離開之前問個清楚
你對我的心意  你對我的期望是零嗎
我和會長之間沒有特殊的緣份嗎
請告訴我好嗎
這算是表白吧
狩野  回答  回答
對啊  對啊  回答人家啊
說吧  狩野同學
怎麼啦
既然事情變成這樣了
他是各位所熟知的副會長北村祐作
他很有趣吧
這麼有趣的傢伙  當上學生會會長的話
這間學校一定會變得更有意思的
希望大家務必投出神聖的一票
給這個有趣的傢伙
狩野學姊
為甚麼…
為甚麼你不正面回答他呢
你昨天不是鼓勵北村要往前邁進的嗎
那你自己為甚麼…
我只是要他站出來競選
但是我沒有叫他表白
你想逃避嗎
一個只懂得傻更更直線前進的傢伙
太笨拙了
北村應該學習更聰明的生存方式
你是他的好朋友吧
希望你以後繼續當他的好朋友
等等…我還沒說完
大河？
北村哭了
拜託你  龍兒
你現在去陪在北村的身邊吧
我不行
我沒辦法陪在他的身邊
你呢
那你打算怎麼辦
我沒事的
我不用你擔心
你快去陪北村吧
可是…
快去
「自己所渴望的東西」
「是不可能得到的」
我了解這一點
卻還是不知該怎麼辦的時候
北村卻握住這隻手  對我微笑
他就是這麼溫柔的人
無論再怎麼感謝他也是不夠的
我知道自己並不是他所渴求的對象
可是…
我還是希望能盡我的力
就像北村幫我一樣…
狩野…
堇…
掌中老虎？她怎麼會來這裡…
我這樣做也許是錯的
我殺過來了
還有一隻在這裡啊
超級大笨蛋
好啊  我來奉陪吧
我正覺得心情鬱悶呢
劍道社的  拿木刀…　　也許我錯了
我不知道
我只知道…
我無法停止自己的腳步
高須那傢伙在嗎
你快來  掌中老虎她…
你這個笨蛋
別開口閉口罵人家笨蛋
你根本只是個膽小鬼
你害怕傷害別人  被別人傷害
你的膽小  卑鄙…
已經傷害到北村了
我不會放過你的  我絕對…
我不會放過你…
停手  大河
放開啦
真是的…這是怎麼回事　　大河
膽小鬼  卑鄙小人
不敢正視自己心意的膽小鬼
叫我膽小鬼也無所謂
你不過是個單細胞的暴力笨蛋
總比你強啦
你說啊  你無法接受北村的心意的話
你就說你討厭他啊
說啊
你又懂甚麼了
如果能變成你這種單細胞的笨蛋
我也想要啊
如果能變成只會往前衝的笨蛋
如果我說喜歡他
那個笨蛋不就會跟著我嗎
如果他知道我希望他怎樣做
他一定會為了我那樣做的
不惜犧牲任何東西去做的…
那傢伙就是那種人啊
所以…
所以我無法當個笨蛋啊
會長真的是很溫柔的人
我是發自內心喜歡你的
喜歡你  愛上你  真的是太好了
謝謝你
後來  在老師們趕來收場之前…
我們根本無法做甚麼
給你們添麻煩了  真的很抱歉
怎麼了
收拾的時候撿到了學生證  好像是老虎的
那就先交給高須…
但他好像跟老師走了
她是真的喜歡他啊
下面　　這個…
我拿去還給她吧
好了  回教室吧
這樣能消除你的罪惡感嗎
來學校的最後一天
狩野學姊臉上都還留著傷痕
兩天之後  她就前往美國了
北村從此坐上「校內最可憐的同學」寶座
同時也當選學生會會長了
而大河則是被處罰停學兩週
(要認真寫悔過書啊  百合)
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
堇  有你的信
(逢坂大河寄)
(笨蛋)
(下回  聖誕節水星逆行)
聖誕節  天使大河小姐為你的愛情加分
看我大顯身手  助你一臂  兩臂之力
(下回  聖誕節水星逆行)
不用了  如果感冒就麻煩了
請穿上衣服
(字幕由官方提供)