校慶已經近在眼前了
腰再蹲低一點
洗腦光線
感覺同學們也開始團結起來了
副會長  海報好像不太夠啊
我知道了  我馬上請他們加印
副會長  關於校園的場地分配…
應該都已經分配好了
感覺大家好像都挺拚命的
怎麼樣？我試著配了一下服裝
好可愛
閃閃動人  閃亮到讓人無法直視啊
好啊  好啊  我也要散發光亮
櫛枝  關於你的服裝…
感覺好像…
這樣的活動…也不錯啊
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第12話  大橋高中校慶 中集)
今天也好累
是啊
(第12話  大橋高中校慶 中集)
我有沒有汗臭味？
你覺得沒沖涼沒關係嗎
你要和世伯吃飯  對吧
你只要回答問題就好了
好痛…
不過…並不臭啦
話說回來  世伯真的挺拚命啊
工作那麼忙  每晚都還來接你
帶你到餐廳吃飯甚麼的…
我不覺得做到這種程度
就能把之前的事一筆勾銷
可是…
那傢伙知道挺多好吃的餐廳
我是想說陪他吃個飯也無所謂
做甚麼啦
我一句話也沒說啊
那是…
真是的
這麼早來接我  我連換衣服的時間都沒有了
果然是你爸的車啊
你可別覺得我興沖沖或是興致勃勃的啊
我不覺得  不覺得啦
好了  人家在等你了
世伯後來真的很努力
盡力想挽回之前失去的時間和信賴感
但是…
努力的不僅是世伯
大河也是…
很努力地回應著世伯的心意
洗腦光線
今天也這麼晚回來啊
是啊
我跟你說…
關於校慶的事
各位  明天就是校慶了
鼓足士氣往前衝吧
化妝道具在哪裡
那個啊…
好了  快去吧
要我去拜託蠢材芝
一想到就覺得噁心想吐
好了
這種時候你就稍微…
笑甚麼笑  噁心死了
好了  既然世伯都說要來看了
一定要搞定它才行啊
你給我在這裡待10分鐘
我跟蠢材芝談好之前  你別進來啊
是  是
等等  那邊的高須
讓一下路好嗎
好
不好意思  不好意思
不要  那是甚麼啊
你送禮物給我  一定是有甚麼陰謀吧
真是的  蠢材芝
我怎麼會有甚麼陰謀嘛
請你吃吧
你做甚麼啊
不會吧  這是超有名餐廳賣的
昨天我和我爸一起去的…
我想說買來請你吃
其他模特兒都說很難買到的
那你嚐一下吧
現在？在這裡？
別管了  快吃啦
不要  至少要回家配紅茶…
現在馬上吃  馬上吃…
我知道了
我吃就是了
你吃了
真的很好吃
好了  可以了吧  離我遠一點啦
你吃了吧  那你要聽我的
你看吧  明明就有陰謀嘛
校慶的摔角騷  一次就好
和我交換角色…
我想演好一點的角色
大河竟然想演主角啊
是啊  因為她爸爸要來看校慶的表演
所以想展現好的一面吧
櫛枝  她家裡的事情
你應該也知道一些吧
最近啊
他們在重新修補父女的關係…
那算甚麼嘛
櫛枝？
那算甚麼啊
開甚麼玩笑
等等  你怎麼突然這麼生氣？
我要讓大河清醒過來才行
我一定要跟她說  不能相信那樣的父親
為甚麼要說得這麼過份？
你是大河的好朋友  應該要為她高興才對吧
要我為她高興？為甚麼？
還問為甚麼…
她爸爸現在才若無其事地出現
你要我這個好朋友怎麼替她高興
要我笑著看好朋友受到傷害
我絕對做不到
交換  交換啦
不要這樣  我答應你就是了
你才是吧
你甚麼事都不知道  不要亂下結論
大河的爸爸  是個為女兒著想的好父親
你們見過面？
見過面你還敢這樣說？
高須  你和那個人見面時
有張大你的眼睛看嗎
你有看清楚他那個人嗎
甚麼意思？
等…等一下
龍…龍兒
小實…
來握手吧
龍…龍兒
真想死…
那裡…是我專屬的夾縫啊
好了  讓開  讓開
你看  剛剛好啊
這裡果然是屬於我的夾縫
喂…
櫛枝她怎麼樣了？
她回去了
不會吧…
你竟然會對自己喜歡的女孩
那樣大吼大叫的
那件事是櫛枝不對
她會說出那種話…
我真是不敢相信
很煩啊
就算是在暗地裡說這些
我也不會站在你這邊的啊
我想也是啦
好了  回去開始排練吧
可是…
大家好不容易把氣氛炒熱的  都被我破壞了
不用擔心啦  我幫你打過圓場了
好了
跟我一起回去就不會尷尬了
你…好像真的變了
看起來有變嗎
我也很想改變…該怎樣做呢
別撒嬌了  要自己去想啦
川嶋
我不會像老虎一樣  總是黏在你的身邊
我也無法像實乃梨一樣
對你而言就像是「閃亮的太陽」
你說過了  要平等的對待…
修正
我…
川嶋亞美我…
要和高須走在同一條路上
只比你先走幾步…
小龍  快點啦
我的肚都快餓扁了
你最近都很晚才回來
大家正在準備校慶的事  我也沒辦法啊
再等一下就好了
好
大河好像要搬家了
你是聽誰說的？
好像是…
我在睡午覺時  聽到隔壁吵鬧的聲音
傢俱全部都要處理掉…
你好  你好
不好意思  吵到你了
那個人說他是大河的爸爸
還說他們兩個人住那間屋太小了
這樣啊…
有種感覺…
她爸爸好像挺自私的
難道不是嗎
突然跑回來  又突然…
連你都說這種話啊
沒有啦…
這不是好事嗎
他們父女二人搬新家過新生活…
才不好呢
我才不要大河搬走
我們3個人已經是一家人了
你啊
我不要  我不要
為甚麼大河沒有告訴泰泰呢
有燒焦味啦
真不是滋味才對吧
還沒回來嗎
明天就要正式演出了
世伯也真是的  至少今晚應該…
不…
只要大河覺得好就夠了
現在一切都很順利…
你回來啦
今晚你要找我商量甚麼事？  又是…
不是我的事  是小實的事
你一定要向她道歉啊
我覺得…
自己又沒有說錯甚麼…
不是那樣的  現在不是誰對誰錯的問題
因為還有比這個更重要的事…
所以必須要有人出來道歉
有人去原諒對方才行
總之  你一定要向她道歉  聽到嗎
(摔角騷)
就這樣…
到了校慶當天的早上
炒麵  要不要來份炒麵啊
(摔角騷)
不妙  排了這麼多人啊
不妙  怎麼辦  怎麼辦
冷靜一點啦  春田
叫我怎麼冷靜啊？高…
你們還在玩甚麼啊？
怎麼了？
你在打甚麼主意啊
你這隻「顏面炸彈狗」
我只是…因為昨天替大家添麻煩了
今天想努力演好壞蛋嘛
你用不著努力了
反正你只要做到…
自己也意猶未盡的程度
這樣就很剛剛好了
甚麼意思啊
重要的是  你去好好道歉了嗎
沒有  還沒有…
甚麼啊
再不快點道歉的話…
難得的校慶小實不就…
不愧是櫛枝  打扮得真好
是嗎？適合嗎　　適合  適合
能打扮成這樣的人  就只有你了
一副沒事的樣子…
我會害羞的啦
我畫…
你做甚麼啦　　我畫  我畫…
安靜一點
好了  終於要正式演出了
服務台那邊傳回的消息
會場已經湧進了八成的觀眾
照這個情況看來
說不定還會有人站著看啊
站著看？　　真的嗎？
好緊張啊…
好…
現在我們為2C摔角騷第一砲
祈求能夠演出成功
Fight
一發
(2C摔角騷)
(2C的摔角騷…)
2C的摔角騷很好看？
甚麼啊
很好看嗎
聽說川嶋亞美要穿超短迷你裙
聽說掌中老虎和流氓高須  超好笑的
那…那就是…
這個班代代相傳  傳說中的秘寶？
沒錯  超重要的秘寶「班導的紅絲線」
不要  千萬不要碰那個東西
你們應該也是2C的夥伴  對吧
越來越緊張了
該出場了
大河？
我知道啦
好的  掌中老虎大人  請登場
老虎大人  請下指令
如何處理這條紅絲線呢？
給我「切蛋」它
甚麼？切蛋？　　是切斷啦  切斷…
重說一次
給我切斷它
遵命
不要  那是…
不要
不要切斷它啊
不要切斷啊　　好厲害啊
好新奇的表演方式啊
喂  劇本裡沒有這一段啊
沒辦法了
能登
影子軍團  把班導抬去Morgue
我的紅絲線啊…
Morgue？
就是放屍體的地方吧
亞美
繼續  繼續
為甚麼要這麼殘酷呢？
同學們也都被洗腦了  我到底該怎麼辦呢
神已經看到這一切了
亞美戰士
如果你真的能抓住所有人的心
就能解除洗腦光線的效力了
好的  接下來是這個題目
你無論如何都要說出答案
這可是千載難逢  很重要  很重要的…
Attack chance
這是…　　果然是…
這個世界上最美麗的人是誰？
那就是…
川嶋亞美
很好
我們做了甚麼事？
亞美
救了
我們
啊
嘟嘩
可惡  用這種卑鄙的手段
不…不可原…
不可原諒  川嶋亞美
1  2  3
看不到前面了  這是甚麼？
本日的主場比賽
掌中老虎VS川嶋亞美
Fight
推…
好厲害啊
亞美
後面  後面
看我的厲害
你休想得逞…
你們…
你最近吃香的喝辣的
還去了亞美家的別墅
我來了  迷你老虎
等…
預備…
好痛…不妙了  我的背抽筋了
再忍耐一下
交換之後  我就變成你的角色了
好啊
很受歡迎  很受歡迎
光頭還真痛苦啊
下次演的時候  燈光應該要擺在…
歡迎你回來  主人
不一定要喝我泡的茶也沒關係
歡迎光臨  公主
只屬於你一個人的王子  來迎接你了
好像全都是角色扮演咖啡店
沒甚麼新鮮感
這麼熱鬧啊  客人好像也越來越多了
是的
副會長還到附近的學校
宣傳我們的校慶活動
首場演出就有那樣的盛況
照這樣看來  下次應該也…
喂  你在做甚麼？
你吃到蝴蝶結了
那個可麗餅好像很好吃
可不可以讓我咬一口邊邊？
真的挺好吃的
你想吃多少都沒關係…
你還真大方
北村  你還真是…
大河？
龍兒  也來吃一口吧
學生會巡邏的時間到了
抱歉  你們先回去吧
你想殺了我啊
北村的…北村的成份…
好了  差不多快到下一場表演的時間了
我知道啦
別懊惱了  是你自己塞到我嘴裡的
對了  世伯有傳短訊來嗎
你不是一直在看手機嗎
我是在玩遊戲啦
等出場的時候也在玩？
反正還有摔角騷
等世伯一來  就可以跟川嶋換角色了
你不要管我的事啦
好好想一想你跟小實的事吧
好啊  太成功了
第一配角  真是超棒的
結果…
(公演場次已全部結束)
大河演主角的機會…
一次也沒有
(公演場次已全部結束)
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  大橋高中校慶 下集)
我…就像櫛枝所說的一樣
沒有看清楚真相嗎
(下回  大橋高中校慶 下集)
怎麼會…
難道…難道我真是個…
(下回  大橋高中校慶 下集)
真是個超級遲鈍混蛋啦
(字幕由官方提供)