(公演場次已全部結束)
真是的
不要動啦
不化也沒關係啦
不化不行啦
校花比賽啊  是美的慶典啊
你還以為你自己是有多可愛啊
世伯他…  結果還是來不及看到摔角騷
平常總是鼓舞大河的櫛枝…
也沒有在休息室裡出現
2C班的  還有20分鐘就要集合了
不妙  我還要準備司儀的工作
高須  服裝好了嗎
我這邊完成了
只是拿大河原本的衣服  稍微加工一下
好可愛…　　很不錯啊  高須
是嗎
感覺應該是像…
沒錯…茱麗葉的禮服  皇家的剪裁
- 用流暢的A字線條營造浪漫感…
- 高須…感覺有點危險
就算跟臉沒關係  還是覺得危險
還有一些小道具啦
大河  你要不要試穿一下…
你還在等你爸爸嗎
看樣子應該是不會來了吧
我又沒有在等他
他一定又是因為工作拖延了
我只是在想  要他送甚麼禮物以示歉意
不過不管怎樣…
你登場的台詞是不是要改一下？
不改也沒關係
就照剛才說好的方式做吧
可是  你…
川嶋同學  時間差不多了
對不起  我馬上過去
你真的可以嗎
你很囉嗦啊
是嗎？那就算了
甚麼台詞啊？
沒甚麼啦
該換衣服了  高須你也出去吧
好…
逢坂同學你也是
嗯
要我笑著看好朋友受到傷害
我絕對做不到
世伯…
你一定會來的吧
不管時間拖延多久…
你一定會趕過來的吧
為人父的…應該就要這樣吧
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
讓大家久等了
大橋高中校花比賽即將開始了
(第13話  大橋高中校慶  下集)
亞美  亞美…
最喜歡亞美了
各位  請安靜
不保持安靜的話就要被處罰啦
叫你們保持安靜…
聽到沒有？你們這些豬頭
不能飛的豬就只是一團豬肉
騙你們的啦
那傢伙…
說甚麼當司儀  其實是想佔盡風頭吧
好的  要開始了
一號參賽者
1年A班的光井百合子同學
歡迎你回來  主人　　亞美也好漂亮啊
好可愛的女僕啊
是維多利亞風的女僕裝扮嗎
是的　　亞美拿咪高峰的樣子真美
謝謝
根本沒有人在聽
繼續介紹下一位參賽者
又是一位滿臉笑容的女僕登場了
短訊？　　二號參賽者是…
(逢坂的父親：幫個忙)
不會…吧
有事要麻煩你轉達給大河
可以嗎
因為工作的關係  我不太方便過去
另外  由於一些因素
「我們一起住」的事也要取消了
請代我向小公主道歉啊
麻煩你了
為甚麼？
虧我這麼…
相信你…
是我太天真了
一直認為這是好事
應該要支持大河才對的
但是…
或許我的內心深處是寂寞的
對於大河父親的出現…
對於大河可能搬走的事實…
我卻不想面對那麼可悲的自己
那算甚麼啊  開甚麼玩笑
一點也沒錯
一切都是我擅自…
都是我…
高須  你沒事吧  你的臉色不太好
小高？
我該怎樣告訴大河  我該怎樣面對她…
各位同學  久等了
來自2年C班
「掌中老虎」這個名字大家應該很熟悉吧
逢坂大河同學
掌中老虎？
超級…
可愛的…
今天的會場上…
逢坂同學的父親也來為她加油了
她們之前說的台詞就是…
不介意的話  世伯
請說幾句話為她加油一下吧
那個…
應該是沒來吧  繼續下去  繼續啦
大…
等等…逢坂同學？
你沒事吧  逢坂同學
流氓高須在聲援他的夥伴啊
不過…掌中老虎今天真的很可愛
好啊  掌中老虎果然很強
雖然超迷糊的
不用在意爸爸有沒有來啦
等…
煩…死…了…
爸爸算甚麼東西嘛
我要把他切爛剁碎…
丟…丟…
丟到Morgue去
看我表演擅長的才藝
把那個東西拿來
是
拉起拉鏈
那個…
不准提啦　　是
打開　　是
我根本…
無法為她做任何事
今年大橋高中的校花
確定是由逢坂大河同學當選
老虎太強了
在大家的祝福之下
她…
不對  不是那樣的
她…還是孤單一人
高須？
我要去
我一定要去才行
雖然我去不一定會有幫助
即使如此…
怎麼了？　　好暗啊
怎麼回事啊？
喂  校花比賽結束了  再來是校草比賽
評審的方式就是這個
Mr.福男
Mr…福男？
那是甚麼啊
運動場上已經準備好場地了
簡單說就是跑步
跑得最快的傢伙  就是校草比賽的冠軍
校慶還要賽跑啊
真提不起勁啊
至於福男將得到的獎品…
是為今年的校花戴上頭冠  與她共舞的權利
還有我這3年中  所使用的各科筆記
包括上課註記、問題和所有考試的答案
會長的筆記？
可以跟老虎跳舞  真的嗎？　　不太可能吧
好想要啊
大河…
我不想要獎品
也不想當甚麼福男
不過…不管用甚麼手段…
- 我都要比任何人…
- 各位同學要小心別受傷了
在任何情況下…　　聽到沒有
都還要快…
好可怕　　離遠一點
流氓高須…
會被殺的
各就各位…
預備
衝向大河
賽程是繞著跑道一圈
衝啊  衝啊  給我全力衝
好啊  擊敗高須了
好  趁現在…
那些臭傢伙…
我說甚麼都不能輸
來了  來了　　加油…
高須復活了
沒錯  我…
對不起
好痛…　　可惡
麻煩…死了…
高須？　　不會吧…
怎麼可能啊
他為何那麼拚命啊？
少囉嗦
我有我的理由  別管我
我絕對…
不能輸
為何躲開啊
你還不是一樣
來了  來了　　第一名要回來了吧
加油  加油…
龍兒…　　是流氓高須…
好可怕啊
小…
櫛枝？
為甚麼有女生啊　　櫛枝？
可以嗎
沒關係  女生也可以參加
高須  你和那個人見面時
有張大你的眼睛看嗎
你有看清楚他那個人嗎
一點也沒錯
我全都看走眼了
以為只要每個月匯生活費就夠了
不管大河的情況  還帶著她到處跑
連破壞約定想道歉時…
也只是發條短訊給我就了事
他一開始就沒有真心為大河著想
而我…
我竟然沒看出這一點
我真是大笨蛋
龍兒…
小實…
可惡
衝啊  田徑隊爭口氣
櫛枝…　　可惡
你們做甚麼啊  這樣還算是男人嗎
櫛枝學姊
用這個…
高須  你快衝
為大河往前衝
甚麼？
趁現在…
同歸於盡…
攻擊
櫛枝　　去吧
要比任何人都快…
要比我還快…
其實不用這麼擔心我的
你們不是都看到了嗎
就算只有我一個人  我也會站起來的
所以…
我沒事的…
不要總是那麼擔心我
我沒事的
我會自己一個人站起來的
一個人…也能好好活下去的
班級表演  校花  校草
全部的獎…
都被我們班包了
今年的校慶…
很成功吧
是的
這是會長最後的校慶
我很慶幸  能當這間學校的學生會長
我很慶幸能和你們在一起
我還有一點事要辦
你去好好慶祝一下吧  北村
可是…
因為你是這次校慶最大的功臣了
我…
那我過去了
一開始我就不在乎  那傢伙會怎麼樣了
真的…都無所謂…
可是  大河…
你…
反而是你  居然和小實那麼親近
是甚麼時候和好的
你啊
小實…
大河  原來你在這裡啊
小實  小實…
喜歡  喜歡…最喜歡你了
好  好  我知道  我知道…
大河真可愛  你戴皇冠真好看
因為是小實幫我戴的啊
高須也有吧
不知道  沒看到  沒聽到
蠢材芝又在發情了
亞美同學　　亞美同學  請和我跳舞…
你做甚麼啦
剛好在一年前…
大河的父親也是這樣出現的
我那時好高興
他說要父女一起生活
不過…
也是像這次一樣  她爸爸又突然消失了
對不起  高須
甚麼啊
再怎麼說  該道歉的人應該是我才對的…
不  是我不對…
我明知道世伯的本性  但是卻沒有告訴你
因為大河這次甚麼事都沒跟我說
對我來說  大河真的很重要
所以…
我才會妒忌你的吧
大河為甚麼沒告訴你呢
或許是說了我就會生氣吧
大河不希望我把她爸爸想得很壞
所以…從一年前的那天開始
大河就從來不說家裡的事
都不對我說了…
真是的
蠢材芝那傢伙跑到哪裡去了？
真討厭…
逢坂
你一個人嗎
你不介意的話  可以和我跳支舞嗎
不行的吧  我又不是福男
又是這樣了…
為甚麼北村你…
總是…
逢坂？
謝謝你
那麼…
要怎樣跳呢
手牽著手  眼睛看著對方
轉圈圈一直轉到累了為止
是這樣吧…
我是不是比較喜歡女生啊
我突然有了這樣的想法
我想…不是的話會比較好…
說的也是
我很正常地在說話啊
你在做甚麼啊  小高
真不上道啊
跟大家痛快的慶祝一下啊
我們班可是最強的
對  對…
還抓到了北村和老虎啊
大河…
好  跳舞吧  在校慶之夜跳舞吧
這個夜晚非常特別…
所有的心情都先拋在一邊
雖然每當大聲歡笑時
還是會有一點點的心痛…
相信這個夜晚結束之後…
一定…
也許…
真的就會沒事了
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  幸福的掌中老虎)
電視機前的觀眾  到了命運的決鬥了
我將發動終極魔法「幸福的掌中老虎傳說」
(下回  幸福的掌中老虎)
之後的機會都會是屬於我的
(字幕由官方提供)
(下回  幸福的掌中老虎)