那麼亞美你答應了嗎  那麼大的…
沒辦法  是工作啊
就算再怎麼大  頂多也是這麼大吧
不是的  有這麼大…
我真是的  對不起
怎麼？是祐作啊
甚麼東西很大？
你們說的該不會是啵…　　真討厭
我們是說狗啦
我這次的雜誌是跟一隻超大的狗一起拍照
甚麼啵啊  誤會太大了吧
丸尾你還好吧  有點怪啊
好了  請大家坐回座位
我們來開放學前的班會吧
班長  請發號施令
北村…
起立  敬禮  我開動了
怎麼了？　　他在搞笑嗎
雖然他事情很多很辛苦…
不過還是要提起精神來啊
北村？
明天就是週末了
然後下週開始…
讓大家久等的…
學生會會長選舉就要展開了
已經到這個時期啦
有活動  選舉活動
北村也要提起精神好好努力啊
下屆會長候選人No.1
不  應該是Only 1才對
好啊  要好好熱鬧一下
下屆會長絕對是北村啦
北村  加油啊
我們也會幫你的　　不要…
我不要參加選舉
我也不想當副會長了
我要退出學生會
不要  不要  不要…　　北村？
我全部都不要了…
北村…
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第15話  遙遠的星星)
結果北村還是沒有回電
北村發生了甚麼事呢
那傢伙還說要退出學生會啊
學生會…
那個臭屁又討人厭的學生會會長
對你做了甚麼事嗎
那邊怎麼了？
請放開我…　　你到底在想甚麼啊
小實  發生甚麼事了？
是你們啊  不好了
你們看
北…北村？
他那是甚麼頭啊
不管怎麼問  他都不回答
所以才找平常和北村比較親近的你們過來
你們想得到是甚麼原因嗎
我不知道
這種時代居然還有人用超明顯的自暴自棄方式
不  我也不清楚…
那麼…狩野同學呢
我不知道  也無法理解
最重要的是  既然他說要退出學生會
以後他要做甚麼都與我無關了
狩野同學
老師也不要再浪費時間了
別跟著那種超級大笨蛋起鬨了
等等…
狩野學姊也太無情了吧
祐作之所以自暴自棄
說不定原因就出在學姊身上
喂  川嶋…
或許吧
可是  真是那樣的話…
我恐怕會對北村更加失望
亞美  你知道丸尾怎麼了嗎
不知道  不過會長好像知道挺多內情的
狩野學姊嗎？
大河？
報告
小的把壞蛋份子抓起來了
小高  救救我  櫛枝好過份啊
你做了甚麼事
我甚麼都沒做啊
只是昨晚北村打電話給我
他問我要怎麼染成金髮  我只是教他啊
你也看到北村昨天的樣子啦
你至少也該懷疑
為甚麼他要問染髮的事吧
因為我沒想到他會真的那樣做啊
丸尾真的要退出學生會嗎
亞美  我們能不能幫甚麼忙？
幫幫丸尾…
那個天真的模範生
只是想吸引大家的注意啦
他只是希望大家發現到他有煩惱吧
高二才想染金髮  自暴自棄的傢伙…
可笑到讓人肚痛
好痛…
蠢材芝  你不擔心北村嗎
擔心他只會讓自己顯得很蠢吧
甚麼啊　　你們不要吵了
那個不是北村嗎
哪個？哪個？
你先冷靜下來  北村
我說要回去  就是要回去啦
北村
等一下啦
北村…
哭喊出來就能得到援救的人
還真是幸福啊
好了  各位同學  要開始上課了
那個…我們去北村家看看他好不好
今天我不用練球和打工  也有點擔心他…
怎麼樣？大河
人少一點  北村也比較好說話吧
這樣啊
那麼  高須  你在校門等我一下
我去一下社辦
好…
這樣好嗎
雖然我也擔心北村
但我不擅長處理這種狀況
而且…
老實說我更希望北村從此與學生會劃清界線
不管怎樣都要離開那個臭會長
大河？
所以你要給我好好處理  雜種狗
說得簡單啊…
久等了
希望北村這個時候會在家
真不知道他是怎麼了
你怎麼了？高須  怎麼都不說話啊？
沒有  那個…
我只是在想  不知道川嶋和大河是怎麼想的
川嶋也不用把自己的兒時玩伴說成那樣吧
我想她一定也很擔心北村的
亞美一直都在大人的世界工作
她應該比我們這些
稚氣的同學懂得更多的事
對於北村的事也是…
但是  自己明白的事  其他人卻都不了解
對於我們的幼稚  她也只能忍耐和配合我們
那傢伙真的有那麼行嗎
可是  亞美說的並沒有錯啊
能說出那種話的朋友並不多
所以
今天會說出那些諷刺的話
我想亞美也有她的理由吧
應該是說我希望她這樣說
我這樣說也許有點抱歉…
高須  你也還有很多事不懂的吧
自己希望了解的對象  卻有很多事不了解
是啊…
我希望亞美能夠理解  所有我們不知道的事
對於還不成熟  無法理解很多事的我們來說
她就像是「最後的救贖」吧
我在說甚麼啊
北村家是往這邊走嗎
櫛枝你…
該怎麼說呢
你是個體貼的人
體貼？
不對  不對  我只是個傲慢…
又狡猾的人
櫛枝？
結果…北村不在家
我們沒見到那傢伙
我回來了
你來啦
你回來了啊  龍兒…
你怎麼了？吃了甚麼怪東西嗎
嗨
我來打擾了
北…北村？
泰子小姐叫我進來屋裡的
我只好恭敬不如從命…
我不是問這個啦
其實…我是離家出走啦
逢坂你常來高須的家嗎
不是  是泰泰常叫我來他們家吃飯
我就接受了她的好意
原來啊
真好  剛好住在高須家隔壁
還是榻榻米的感覺最好了
我們家都沒有和式的房間
我家也都是西式的房間
和室還是比較舒適吧
我…我們挺合得來的…
肉豆蔻呢  肉豆蔻…
好了  我來幫忙  來幫忙了
你要幫甚麼？
好  我來削皮好了  我最在行的
在行？
原來如此啊
你想表現自己的優點是嗎
好
那麼你再煎上次那個  好吃的荷包蛋吧
好  我知道了
對  把蛋放進去  再把鍋蓋…
鍋蓋？甚麼鍋蓋？
除了平底鍋的蓋之外  還會有甚麼啊
然後等一下再加一點水
水？甚麼水？
冒火了
我懂了  就是這個時候加水
不是啦
那個…北村  這是…
北村…
不能吃啦  其實我從來沒有做過菜…
的確是荷包蛋的味道  有煎餅燒的風味
北村…
逢坂
你是為了鼓勵我才特地做的吧
謝謝你  我的精神好多了
這邊的漢堡肉是高須做的嗎
這可是高須特製的紅酒醬啊
真好吃  果然厲害
下次我會先好好學  再做的
好  只要拜高須為師  絕對沒問題的
吃飽了  吃飽了
好吃得不得了
那就好
說吧  你染這個頭的原因是甚麼
龍兒
因為我不想當學生會會長
頂著這個頭
大家就不會再對我有所期待了吧
所以就染了
甚麼所以啊
你不用勉強自己當學生會會長
這是北村你自己決定的事啊
我覺得這樣很好
謝謝你
龍兒  把電玩拿出來吧
好啊  來玩  來玩吧
反正明天放假  玩個痛快吧
來玩吧  來玩吧
我睡著啦…
奇怪  北村呢
北村？
龍兒…
我想吃冰
怎麼突然說這個  哪有甚麼冰啊
冰  冰…　　真拿你沒辦法
去便利店買吧
你也要去嗎
奇怪  北村呢
甚麼啊  自己拿被鋪睡覺啦
還真厚臉皮啊
來看一下北村的睡臉…
來  晚上比較涼  穿上這件…
大河？
我果然還是不行
我在高興甚麼呢
只想到自己的心情…
北村的痛苦  悲傷  他在煩惱甚麼…
我卻完全沒有感受到
我真是差勁…
差勁…
你並沒有那麼差…　　差勁
我就是差勁
這樣的我根本幫不了北村
根本沒辦法幫他
每當我低潮的時候  北村都會伸出援手
每次都讓我覺得好安心
只要他在我身邊就好了
只要他在身邊就足夠了
北村…
北村是我的…
最後的求贖是嗎
大河  北斗七星
那是北極星
獵戶座
獵戶座在哪裡
就是那3顆星並排的地方
看到了
那些星星看起來像是離得很近
其實距離很遙遠  對不對
小學時是這樣教的
那就像我和北村一樣…
眼睛看得見的不一定是真實的
若想了解看不見的真相…
還需要花多少的時間呢
我和北村之間的距離…
究竟有多麼遙遠呢
就是因為不知道  所以想縮短距離的吧
因為喜歡而想要了解對方
想伸手碰觸到對方
也只能用這種方式慢慢靠近吧
早晨啊  高須
早晨啊…
我自己拿雪櫃裡的牛奶來喝了
不好意思
不過昨晚好像很歡樂的樣子啊
怎麼不叫我起來呢
對不起
對啊  昨晚我陪大河暴飲暴食…
怎麼了
沒甚麼…
這麼晚了  我馬上做早餐…
大河？
起來啦  難看死了
別叫她  難得她睡得那麼熟
看她睡得很幸福的樣子
牛奶臭…
剛起床就有這麼強的力道啊
北…北村
討厭  討厭  我該不會被看到睡相了吧
不好意思  我看到了
天啊  怎麼辦？
我那麼怪的睡臉  討厭啦
冷靜點啦  頭髮也亂七八糟的
被趕出來了
沒辦法了  先去吃…　　好  去玩吧
校慶、社團活動  我一直忙得不得了
白天就能出來玩  可是千載難逢的
對了  我想到了一個好地方
已經打了近百球
北村這傢伙果然是有點怪…
學生就應該要這樣啊
健康的流汗是最好的休閒了
看起來明明就有點病態
好  再來換高須了
不  我…　　北村…
再來換我
逢坂鬥志這麼強啊
大河？
看著吧  我…
我會打中的
好  逢坂  夾緊雙臂啊
擊中了  擊中了
我說不定發現了鑽石的原石啊
好強  逢坂你好強啊
像你這麼好的人材
怎麼沒有加入壘球隊呢
我回來了
真是漂亮的全壘打  逢坂你很有天份啊
沒…沒有啦
你們回來啦
小龍  你幫忙抓一下北村好嗎
這樣嗎
就是那樣  不可以放開他啊
(男性專用超強效黑髮染劑)
大河  壓住他
剛才啊…
我打電話給北村的爸爸
他好像很生氣啊
所以我想在你回家之前  幫你換新一下
竟然私下聯絡我的家人
監護人果然是站在監護人那邊
北村以後要當學生會會長  對吧
那當然不能染金髮啊
我…
我才不要當學生會會長
絕對不要當
北村已經回家了嗎
不知道
那傢伙好像真的不想當學生會會長
他是認真的嗎
夏天時…
小實在別墅說的話  你還記得嗎
她很喜歡靈異現象  嘴上卻一直說討厭
就像是「饅頭好可怕」的道理？
北村最近一直說不想當學生會會長  對不對
那會不會是他口是心非呢？
其實他是想當嗎？
不是那樣嗎
如果真的是那樣…
北村不想當的話  我們也束手無策
可是…
只能等他回心轉意了
真的沒問題嗎？
沒問題  我決定要親自出馬
那麼  戴上這個吧
走吧
(學生會會長候選人)
開甚麼玩笑　　騙人的吧
真的嗎
千萬不要啊…　　安靜
我在這裡宣佈…
逢坂大河我  當選學生會會長的那一刻…
將佔領這間學校
讓你們的高中生活變成流血的回憶…
把你們全都埋葬在M…
把你們埋在Morgue裡
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  踏出的一步)
我當選學生會會長的那一刻
大家將墜入恐怖的深淵
(下回  踏出的一步)
恐怖深淵啊
再把這裡變成血流成河的M…
(下回  踏出的一步)
你還在…　　那個愚民…
到大橋高中和我握手吧
(字幕由官方提供)