謝謝
因為逢坂學姊  我們得到了幸福
得到幸福了
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
你認識他們嗎
(第14話  幸福的掌中老虎)
不認識  毫無關係
誰認識那種一大早就公然猥褻的傢伙啊
老虎…
這些傢伙怎麼回事啊
逢…逢坂同學…
你們要做甚麼啊
為甚麼要躲開啊  老虎
我們不會要求你用「金臂勾」的
只要用腳踢一下  或是用腳跟踩住轉一轉
噁心死了
不要過來  不准看啦
到底是怎麼回事啊
像這種「不祥物」之類的東西
亞美美實在不太相信啊
你們看  像這樣  像這樣…
你在做甚麼啊？蠢材芝
亞美的「尊顏」被…
沒有整過型啊
看吧  那種傳言根本是騙人的
亞美美這麼快就有不幸降臨了
不要拿人家的裙來擦啦
誰叫我沾到髒東西了
是要怎樣處理這種髒東西啊
明明是你用手指插進去的　　甚麼傳言？
上次的校慶
去看我們班摔角騷的觀眾中…
在場外亂鬥時  被老虎用「金臂勾」的人
被「鐵頭功」撞的人
總之只要是被老虎碰到的人
陸續都得到了幸福
幸福？
對  對
有人突然被表白
有人莫名其妙地繼承了陌生老人的遺產
總之就是哈哈哈大笑的大放送
甚麼願望都能實現啊
後來  不知道是誰取了名字
叫做「幸福的掌中老虎傳說」
原來如此
原來是這樣啊
甚麼跟甚麼啊  隨便跟著別人亂起鬨
有甚麼關係嘛  老虎
只要一下子就好了
別跟我裝得很熟啦
不管是誰都不准碰我
早晨晨晨
大家怎麼了？怎麼都聚集在這裡呢
小實…
唯一能碰我的人就只有小實
乖  乖…
碰觸到大河就會得到幸福…嗎
那天…
校慶時的大河和所謂的幸福…
一定離得很遠吧
如果那天的大河
真的能讓人得到幸福的話
那就是…
做甚麼啦  快給我便當啊
很大的…諷刺　　高須還真是很諷刺啊
明明是和逢坂同學最親近的人
逢坂同學那天  那麼快樂地和別人跳舞…
明明一直都在
碰觸到就會幸福的老虎身邊
但校慶時她卻都被別人佔有
怎麼了？好怪的傳言啊
好像很可憐啊
沒錯  北村把我從你身邊搶走了
你啊…這種傳言你不滅一下火嗎
大家把我說成狗的前女友  心情有點複雜
我畢竟是個人啊
不過最後看來是我甩了你
而且我是和北村…
害我白擔心你一場了
謝啦
我要坐回座位了
單身的人就要用單身的樣子
好好地開單身的班會
單…單身的樣子？
高須今天做的便當  好像也很好吃啊
那是生春卷嗎
是啊  我用剩下的吞拿魚沙律
用米紙捲起來的
果然厲害
高須很棒  飯也很棒啊
大河  你被人盯上了
真受不了  連吃個飯都靜不下來
你這樣一點說服力都沒有
我可以加入嗎
逢坂  你不要太介意校慶的傳言
甚…甚麼傳言？
沒甚麼  沒甚麼…
話說回來  這次的校慶還真熱鬧
是啊  是啊
班級表演、校花、校草
我們班都拿到第一名啊
是啊  都是託逢坂的福
沒有啦…
大河？
快點  快喝下去
不要…
可是…
我只喝果汁  橙汁…
你這種時候還這麼挑啊
真受不了那傢伙  每次都這樣…
但是她恢復老樣子了
這應該是件好事吧
我知道  不過馬上就要考試了
總之再等一下吧
我知道了  我會再打電話給你的
再聯絡啊
嗨
你剛才的電話怎麼啦？
怎麼了？你想知道我的秘密嗎
你說不說都沒關係啦
橙…橙汁…
吃飯時間喝果汁？真是的  真像小孩一樣
不是我  是大河要喝的
她說她不喝咖啡牛奶
你…
拜拜
現在怎麼辦啊…
(請勿在走廊上奔跑)
氯氣毒踢
怎麼這麼久啊
害我喝了水龍頭的自來水
看你要怎麼賠我啦
誰知道啊  你為何突然…
好痛…
你不要緊吧
對不起  我不是故意的…
我有事想求逢坂學姊
所以想幫忙撿果汁趁機…
又是你啊
從剛才就一直在我身邊陰魂不散的
從剛才開始？
該不會又是「碰觸到你就會幸福」的傳言吧
是的…
我現在有喜歡的女生
希望能順利和她交往…
那你就給我…
滾去天堂啦
真受不了
想得到幸福就像是生存遊戲一樣
走吧  午休時間都快結束了
要去哪裡？
聽說校慶的相片貼出來了
那便當呢
我吃完了  快點走
我還沒吃完啊　　快點走啦
話說回來  我總是被你碰到對不對？
不要說得那麼曖昧啦
說的也是
我被大河碰得這麼頻繁
應該會比任何人都幸福才對的
真是的  自己一副很幸福的樣子
是133  不要寫錯了
你真囉嗦…
不過  這張相片拍得真不錯
我寫  我寫…
小實…
聽我說  大河  注意亞美的200號
暗號是「下乳」
真受不了這隻咸濕狗
我是怎麼搞的呢…
真是的
看你性慾那麼旺盛的樣子
有時真忍不住想殺了你
你這樣也太狠了吧
你對蠢材芝的「下乳」有興趣的話
我就告訴你吧
我看到那傢伙有6個啵啵
才沒有吧
再跟你混在一起  會被你傳染色情病的
小實  我去那邊看看
可惡  大河那傢伙…
像那樣的時候  高須…
就要進行命運的決鬥了
我把90圓當成祭品  召喚出9張照片
然後再開啟反轉卡
發動速攻魔法「立刻找到」
剛剛看到的93號
和壘球隊的學妹一起拍的
這張相片付出了10圓
那個…　　結束這回合  輪到高須了
回合？
真討厭  還故意裝傻啊
意思就是  你想買哪一張相片啦
這樣啊
- 班上的合照當然都一定要召喚…
- 完全搞不懂啊
我看  我看…
85  85…　　不  那是…
85…
我也買這張相片好了
當作紀念…
買吧  當作紀念…
你怎麼搞的？
怎麼都是買B班須藤的照片啊
囉嗦  不要看啦
全部都買喜歡的人的相片
你真的很差勁啊
甚麼啊　　那麼  下次去那家店…
只是張相片就吵成那樣  大家都像小孩一樣
亞美…
像我拍照就是工作
而且還賣到全日本
不管是誰擁有我的照片都無所謂
不管相片裡有甚麼樣的回憶…
相片就只是相片
只是相片…
說的也是
只是相片
真不愧是亞美大師啊  有大人的成熟風範
放學後要去哪裡？
今天去車站一下好不好？
好啊  有甚麼事嗎
就是上次…
單身臉  單身眼  單身手相…
財運也越來越差了
老師
拍單身的背有甚麼用嗎  川嶋同學
我從早上就注意到了
老師的羊毛衫  是今年冬季才出的新品吧
被你發現了嗎
我當然知道啊
老師總是不經意地穿著名牌衣
展露出大人成熟的自信  很迷人
識貨的人一定能夠看到
百合老師散發出來的成熟魅力
川嶋同學  你真是…  真是個好孩子啊
的確是  我就是很成熟懂事
不  沒甚麼事
好了  回家前先去超市吧
也好  依照今天的心情…
肉  而且是有油花的肉
你也只會說肉吧
怎麼樣？我也有出伙食費啊
別忘了營養均衡  均衡
你只不過是買了和小實牽手的相片
有甚麼好神氣的啊
你看到了嗎
我只是猜你絕對會買  果然沒錯
你自己還不是也買了
是啊  不過不買也沒關係的
反正已經是女朋友了
好痛…
你是剛才的…
對不起  我…
又是你啊
而且這次竟然還偷看我的…裙…偷看我的裙底
不是的
別跑
那傢伙總算完全恢復校慶前的氣勢了
畢竟發生了那樣的事…
不  就是因為發生過…
會長  校慶各經費的最終結算已經都算好了
好  我來看看
富家受到了攻擊…
怎麼回事？
別跑…　　應該是「幸福的掌中老虎傳說」吧
聽說只要碰觸到逢坂大河
就能實現任何的願望
不過也只是傳言
所以富家也去了嗎
不管是傳言或是謠言都好
想去依賴無法確定的事物…
這種心情也不難理解啦
我真意外  沒想到會長會說這種話
是嗎
那個…會長…
北村
我有事要跟你說
結果還是沒有碰觸到老虎
真羨慕那些被她碰到的同學
老虎她自己也和丸尾得到了幸福
他們只是一起跳舞吧
老虎怎麼可能會喜歡丸尾呢
你在生氣甚麼啊
我跟你們說
相信那種「不祥物」太傻了
亞美當然是無所謂啊
戀愛方面吃得開
不管是甚麼願望都能成真
是啊  又成熟  身材又好
沒有男人能逃得過亞美的手掌心
你們又這樣說了
亞美？
一塊1,800圓啊  要下很大的決心啊
川嶋
你這麼認真煩惱當然是很好
高須  你被防小偷G男鎖定了
你買東西就不能保持笑容嗎
可是…
買豬肉的話  同樣的錢可以買到4盒
這麼煩惱價錢的話
不如直接去碰逢坂同學啊
有可能會得到陌生老爺爺的遺產不是嗎
是這樣吧？
你是說碰到大河會幸福是吧
雖然可信度是零啦
可是  如果屬實的話…
大河自己想得到幸福的話  要怎麼辦呢
她已經夠幸福了
這個時候  量還是比質重要吧
她的個性是只要填飽肚
就沒甚麼好抱怨的了
我想也是
好  就買豬肉
不用袋子了
高須  你還集點數啊  真像主婦一樣
你很囉嗦啊
對了
拿去吧
給你的
我們家3個人  一個人兩盒就夠了
給我這個做甚麼  亞美美又不會做菜
別說了  多吃豬肉就對了
你今天臉色不太好
應該是缺少維他命B2吧
你一早就沒甚麼精神  在售賣機碰面時也是
甚麼啊  你好像愛管閒事的大嬸呢
是大嬸也無所謂
你到現在還總是在吃零食吧
真像個小孩一樣
薑燒豬肉最好了  薑可以暖身
我走了
我像小孩啊…
真受不了  那隻雜種狗
竟然不管我這個主人就先走了
太囂張了吧
北…北村…
是逢坂啊
你在這裡…做甚麼呢？
我正在「沒做甚麼事」啊
幸福的掌中老虎…
對不起  我在做甚麼啊
發生甚麼事了嗎？掉了銀包嗎
那個臭屁又討人厭的學生會長
對你做了甚麼事嗎
沒有…
不是的  沒甚麼事啦
那個…
雖然我不知道原因  你想碰的話也沒關係
你愛怎麼碰都沒關係
盡量碰  想怎麼碰就怎麼碰
討厭  我在說甚麼啊…
逢坂
對不起  我沒事的
謝謝你
好…
富家  你真的沒事嗎？
我沒事的
真的嗎？真的真的嗎
小櫻  我真的沒事的
你回來啦
真討厭  你為甚麼先回來了？
龍兒  怎麼這麼豐盛啊
今天是甚麼好日子？
因為那個…
對了…
因為我沒吃完便當  很肚餓
好香的味道啊  這是你的拿手菜嗎
是啊  西式的燉豬肉
醬汁的秘訣是要加入信州味噌
應該不輸給你爸帶你去的餐廳啦
再加上奶油焗菜的話…
你真傻啊
其實我根本不在乎的
沒事啦  還不快點動手
好啦  好啦
幸福的掌中老虎傳說啊
真的是太蠢了
撫摸  撫摸…
泰泰…
我真的得到幸福了
也沒那麼快吧
泰泰像這樣撫摸著大河…
全家人一起吃著好吃的飯
這就是最幸福的事了
全家人？
對啊  我們家是3人家族啊
泰泰  我好難受…
只要碰觸到  就能得到幸福的掌中老虎
如果那個傳說是真的…
所以  媽媽
我還是想留在這裡
我也多了一些朋友
而且…
不用擔心的  我在這裡過得很好
人家還說我很成熟懂事呢
我的願望…是甚麼呢
雖然現在還無法清楚的
描繪出自己的願望
雖然也還不想看到…
來  小龍也要摸摸
那我也要摸一摸
好髒  你不要用腳啦
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  遙遠的星星)
不要  不要  不要…
好厲害  不愧是北村
(下回  遙遠的星星)
連續說了10次卻沒打結
對了  不要甚麼？
(下回  遙遠的星星)
全部  全部都不要…
(字幕由官方提供)