天亮了…
是啊
結果我們都沒有睡
畢竟發生了那種事…
怎麼辦？
今天的「讓小實驚嚇」
「騎士登場作戰計劃」
我們自己都嚇成這樣了
還有力氣嚇櫛枝嗎
你真煩啊  不做的話未來就無法改變了
話是沒錯啦
能嚇到小實的事…
該怎麼辦才好呢
甚麼叫做要能嚇到櫛枝啊？
北…
你這麼早起啊  北村
你們一大早就在想甚麼奸計啊
哪有甚麼奸計嘛
難道…
昨天櫛枝會受到驚嚇  就是你們做的？
果然是這樣…
真是的  為甚麼要那樣做呢？
櫛枝很可憐啊
不  那是…
那是禮物啦
禮物？
實際上小實  喜歡靈異現象勝過三餐
她自己說  最愛能嚇到她的恐怖事物
我們想給她一個夏日回憶…
北村
原來如此
難怪櫛枝雖然被嚇得很慘
眼睛卻閃著貪婪的光芒
好  那我也要參與一下
我們一起同心協力
讓櫛枝好好地大嚇一場吧
不  那個…
對了  也找亞美一起來好了
蠢材芝也要嗎？
那傢伙對這附近的地理位置很熟
好  好事不能拖
但是…川嶋不會願意的吧
包在我身上  我一定會說服她的
不用擔心了
怎麼辦啊？龍兒
還能怎麼辦啊
只好看著辦了…
海帶芽…
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第10話  煙火)
哎呀呀
我還想說早餐由我來做的  沒想到晚了一步
早晨啊  高須
早晨
你在做甚麼啊
便當
因為他們說今天一整天都要在海邊玩
你就是為了這個特別早起的嗎
這怎麼行呢
大廚  櫛枝我也要盡一份心力
請儘管吩咐吧
那麼麻煩你幫忙切洋蔥
是  切洋蔥  非常樂意
請問菜單是甚麼？
蛋三文治和吞拿魚三文治
還有用剩下的咖喱做濃湯
好啊  好啊
櫛枝  你的切工好好啊
你是在讚美我嗎
加上昨天洗東西的技術
你的等級真的很高啊
因為我爸媽都要工作
我弟弟在家裡時  我還要幫他做便當啊
你還有弟弟啊
帥氣十足的高中球隊男孩  明智
太刺激了…
你沒事吧
我真是迷糊
高須？
還要削蘋果…
高須  你真的很會做菜啊
昨天咖喱的味道真的太棒了
我覺得那也沒甚麼啦
高須有這麼能幹的一面
我真的覺得很了不起
班上同學  都不知道高須的這一面吧
我也覺得有點榮幸
以後嫁給高須的女生  一定會很幸福
櫛枝
甚麼事？高須
關…關於昨天的事…
關於那件事…
請你…不要告訴任何人啊
我從來沒跟別人說過那些話
該怎麼說呢…
我一時太放鬆  失言了
不過  幸好聽的對象是高須
謝謝你聽我說那些話
糟了
你這個迷糊蟲  真是可愛
不要說我可愛啦
騙你的啦
對了  請問大廚再來要做甚麼呢
我想一下…
要攪拌嗎  徹徹底底的攪拌在一起好嗎
今天的陽光好強啊
小鎮天使啊
小實的精神真好
那麼  再來就按照計劃…
奇怪？川嶋呢
她不是也要幫忙嗎
是啊  要等亞美帶路
到附近的洞穴做一些機關
那她沒來不就都不能進行了嗎
她還在做甚麼啊
不知道
我去叫她一下
大河  這個交給你
等等
來
我來拿
女生拿這個太重了吧
不用了…
我沒問題的
川嶋  你在嗎
在啊
大家都先出去了
真是的  你還在做甚麼…
因為我看得入迷了
高須也要看嗎
你真是…
這樣是不是不太妙？這個溝感覺怎麼樣啊
還不錯吧
只有這樣啊
對啊  我在學校穿過比堅尼了
不是因為那樣…
不過這個可以拿掉啊
你看
放上去  放上去吧
那你幫我放\\我才不要
真冷淡
你再用那種態度的話  我就不幫你們了
不要說…這種話嘛
高須  你為甚麼
這麼想讓實乃梨開心呢？
哪有為甚麼啊
你不說的話  我就不幫忙
倒數5秒啊
5  4
3  還是不說嗎
2  1
0  我不幫忙了
大河
放馬過來吧
來吧  衝過來  衝過來
好冷
她們在做甚麼啊
為甚麼？
因為我就是提不起勁嘛
你不去的話  我不知道那個洞穴裡有甚麼
我不是畫了地圖嗎
不好意思  祐作  你一個人努力吧
無話可說了吧  這可是你的選擇
抱歉  高須  亞美她突然這樣…
沒關係
我陪你一起去  一個人很難弄吧
可是  我們兩個不在  可能會被懷疑吧
沒關係  我一個人想辦法吧
我想到了3個足以得到創意獎的機關
絕對能讓櫛枝  驚嚇到半瘋狂的地步
是嗎
櫛枝  逢坂
甚麼事？
我去上個廁所
真好吃  高須  你真是天才廚師
哪裡  因為櫛枝也有幫忙啊
小實有幫忙？
是啊  蛋三文治的沙律就是我攪拌出來的
我還沒回來  你們就吃午餐啦
還說呢  北村  你是怎麼搞的？
怎麼可以大聲對女生說要上廁所
抱歉
準備妥當了
甚麼？甚麼？你們在談甚麼？
櫛枝  我跟你說…
實乃梨…
海灣那邊有個很漂亮的洞穴
有洞穴？
可以說是我的秘密基地
秘密基地？
待會去那邊散步好不好…
散步啊
好啊  走吧  走吧  真期待
就是這裡啊
到亞美的秘密基地散步
很有氣氛啊
不錯吧
好了  進去看看吧
可…可是…好像會出現「那個」
會遇到無法確認的生物嗎
不  如果活的生物就好了…
說的也是  最好是能夠活捉
看來讓那傢伙加入是對的
他說花言巧語的樣子也好帥
好  出發吧  北村探險隊
去尋找黃金雙頭眼鏡蛇
好暗啊  好窄啊  好恐怖啊
這句話好像在哪裡聽過
比想像中還要寬啊
是這邊吧
喂  不要東張西望啦
我們又不是來玩試膽遊戲的
知道了沒啊？
前面會突然變低  要小心啊
首先是第一道關卡
這是甚麼？
炸油豆腐
原來如此  北村平常挺聰明的
現在是個笨蛋
不要說北村的壞話啦
你們不覺得有點冷嗎？
因為到比較裡面了吧　　不  不是那樣…
怎麼了？
有番茄醬的味道
在做甚麼啊
(啊～)
這是…
血字？
還「啊」的一下
這就是第二關？
果然是笨蛋
不要說北村的壞話
不要嘆氣啦
甚麼東西啊？
這是…
怎麼了？
高…高須  那是甚麼？
沒有  那個…
是女人的頭髮啊
踏上傷心之旅  卻迷失在這個洞穴裡
最後死於非命的失戀女子的詛咒
不要  我要出去  讓我出去啊
小實  冷靜一點
支援得很好  高須
你也準備了  對吧
不  那是…
我的最後一個機關  就設在前方50米
敬請期待吧
好…
好了  櫛枝  你振作一點
北村果然很有能力
把小實嚇成那個樣子
不是北村
當然也不是我
那  那麼…
不是有人搞鬼  跟昨晚一樣是來真的…
1  2  3　　小實…
一個人走很危險  我們牽手吧
真的？牽手  大家牽手吧
好  已經熱身了  我先走了
那個…　　Fire  北村祐作在洞穴裡～
真無聊
我要從捷徑先回去了
川嶋  你要去哪裡？
北村
川嶋
北村  還要再往裡面走嗎
這邊是出口
對吧  亞美
亞美和高須呢
龍兒？
等等  川嶋  你真的知道路嗎
當然知道啊
和其他人分散  你就這麼不安？
因為我不太習慣…
待在這種暗暗的地方
那麼  如果我丟下你不管  你怎麼辦呢？
你會怕嗎
和我分開會不安嗎？會寂寞嗎
你會希望我不要離開你嗎
你需要我嗎
不是這個問題吧
想快點回到實乃梨的身邊？
我是說…
我覺得高須你並不適合她
甚麼？我又沒有…
適合高須的人是…
甚…甚麼？
奇怪？
這裡…是哪裡？
不會吧…迷路了嗎
你在開玩笑吧
我才不會開這種玩笑呢
怎…怎麼辦？
沒…沒關係
北村他們一定會來找我們的
不要怕  還有我在啊
對不起
不  不用向我道歉了
我說迷路了…是騙人的
我怎麼可能會迷路嘛
你這個大傻瓜
好痛  好痛…
討厭  高須的手流汗好滑啊
不要再笑了　　誰叫你那麼緊張嘛
我是真的嚇到了
高須  其實你的膽量挺小的
你又來了
不過這樣的你…我也不討厭
剛才我不是說你和實乃梨不適合了嗎
我是說真的
因為高須…你是月亮
甚麼意思？
實乃梨是太陽
待在她的身邊  會被燃燒殆盡的
因為…你不可能會像這樣打實乃梨  對吧
只有憧憬是無法對等相處的
能夠對等相處的人
要像我一樣…
那是…
是櫛枝的聲音
等等  高須
對不起  我…
沒關係  快走吧
櫛枝
龍兒
高須  亞美  你們沒事吧
北村  櫛枝呢
發生了甚麼事？
剛才…
櫛枝好像被甚麼東西…
被甚麼東西怎麼樣了？
不知道  但好像有東西在…
難道那傢伙對櫛枝…
沒電了嗎
高須  你的借我一下　　好
這是甚麼聲音？
人聲？
櫛枝  我們馬上就來了
北村
北村？
北村  北村…
這是怎麼回事？
大家不要再分散了  先冷靜下來
不管是甚麼都好  事到如今…
我拼了
大河
大…
Stop  stop
北村  發生意外  立刻解救大河
了解
你沒事吧  逢坂
北…北村…
北村？
你太晚來了  明智
櫛枝？
對  我就是櫛枝實乃梨
人稱小實…兇手就是我
共犯則是這傢伙
高須房間裡的頭髮…
大河房間裡被弄亂的衣服
還有其他種種怪現象  全都是我們的傑作
對不起
因為你們兩位的嚇法太天真了
讓我很想教教你們
想嚇人的話  應該要怎樣做才對
這樣說…早就被識破了嗎？
因為你們兩個總是說悄悄話
所以我才會拉北村加入
反過來設計機關嚇你們
可是我玩得很開心  謝謝了
你不生氣嗎
當然不會  因為我最愛這個了
簡單說就像是「饅頭好可怕」的道理一樣
一直想著妖怪好可怕  靈異現象好可怕的話
絕對會有人故意來嚇自己的
所以我這次才會玩得這麼開心啊
好了  重頭戲結束了
點燃了
很漂亮吧
今天真的是挺慘的
真的  惹了一身麻煩
關於我們剛才談的…
我還沒有回答你
你不在的話  我的確會寂寞
不過重點不是我會不會寂寞…
而是你會不會寂寞吧
我…
對於自己會不會寂寞的事
從來都沒有想過
那麼你應該好好想一想才對
那會很痛苦吧
痛苦的話  就坦白地表現出來不就好了嗎
因為我們是…
那個…
對等？
我說高須啊
你偶爾還挺溫柔的
怎麼了？高須
最後一晚了  要開心地玩啊
櫛枝
那個…
謝謝你
雖然我被你騙到了  也真的被嚇到了
不過和你在一起時…
很開心
總是很開心
那應該是我要講的吧
我也一樣…真的玩得很開心
咖喱也很好吃
我說了那些奇怪的話
你也沒笑  很認真地聽
你是真的了解我說的事
嚇到你真的很抱歉
我是想讓你看見幽靈  才會做這種惡作劇的
讓我看見？
因為你說你想看見幽靈啊
高須  那我問你  你為甚麼想嚇我呢
那是因為…
大河告訴我說  你害怕靈異現象…
所以才想戲弄我嗎？
不對吧
高須你絕對不會做  讓別人不舒服的事
因為你總是想著要如何讓人開心起來
你這樣的人  為甚麼會做那種事呢
我很想知道答案
我真的覺得有點匪夷所思
因為我也想讓你看見幽靈
我希望你能相信幽靈的存在
因為沒看見就放棄的話  現在還太早了
這就是我的想法
原來如此啊
高須  下次我們去找UFO吧
不是人造衛星  是真的UFO啊
UFO之後呢…我想一下…
去找野槌蛇吧
像這樣一一找到想看到的東西
讓我的世界有所改變的話
或許有一天…　　櫛枝
UFO…爆炸了…
像發夢一樣…
真的看見了…看見了
銀河戰爭爆發了
讓我們來保護地球吧
回到家之前都還算是旅行
大家不要掉以輕心
我乾脆直接回爸媽家算了
再見了
要不要先去超市買東西？
我快累死了
不要用這種菜籃族的小事來煩我
是  是…
今天有特賣啊
你很煩啊
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  大橋高中校慶 上集)
校慶
讓樂團演奏炒熱氣氛
(下回  大橋高中校慶 上集)
用Cosplay咖啡店讓人臉紅心跳
用營火溫暖友情
(下回  大橋高中校慶 上集)
表演摔角騷…丟臉死啦
你到底有甚麼陰謀？
(字幕由官方提供)