討厭  怎麼辦？有夠倒霉的
真是的  你這個迷糊蟲
別大驚小怪了  快撿  快撿
喂  這邊也幫忙撿一下啊
真是的  全都散開了
真的是非常抱歉
兇手是這傢伙  是這個迷你呆瓜
對不起…
真是遺憾…
逢坂同學怎麼了
因為大河超愛聖誕節的
她說聖誕老人會一直看著
所以她堅持要當個好孩子
原來如此
女生都很喜歡聖誕節吧
可是  要準備派對是很好…
不過考試方面沒有問題吧
最近大家常聚在一起讀書
逢坂同學本來成績就不錯了
高須的成績也很好  可是…
像春田  春田…春田就…
春田啊
還有春田之類的…
春田應該沒有幫忙準備吧
別擔心啦
北村嚴格命令他不准插手
要他專心讀書
那就好
希望不要連你們的成績都急速下滑啊
因為你們兩個最近這陣子
都在忙派對的事  我有點擔心
對不起
對了  老師會來參加派對嗎
我才不要去呢
雖然平安夜沒約會
但是為了保住面子  所以不能去
但是…
希望派對能圓滿成功
因為你們這麼努力地準備…
要有所回報才行啊
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第18話  在聖誕樹下)
嗨  大河
小實  社團活動嗎？
對啊  剛才在體育館做完肌肉練習了
櫛枝
再不快點走教練會罵人的
那我走了  再見
最近常擦身而過啊
我走了
平安夜的派對一定會很好玩的
所以櫛枝你要來啊
快點
對不起
小實最近果然真的有點怪
可是只要她來參加  心情就會好多了吧
說的也是
我們要努力辦一個快樂的派對
走吧  大河
好慢啊  你們兩個在做甚麼啊
發生了一點意外啦
為甚麼蠢材芝會在這裡啊
我是負責裝飾的做部啊
你們看  很厲害吧
果然是蠢材芝  笨手笨腳的  你重做吧
你覺得自己能說這種話嗎
聖誕節的這段期間
你不是要當好孩子的嗎
令人遺憾的意外啊…
那個也要用在派對上的嗎
不是
這是使用體育館的交換條件
老師們要我們整理倉庫
好
那我來做就好了
北村和老虎一起去那邊做星星
拿去  剪刀和漿糊
這樣啊  那我們來做吧  逢坂
等等  剪刀不能這樣拿
很危險的
要像這樣拿
感情真好啊
那我們也去那邊幫忙吧
甚麼？甚麼？做甚麼　　好了啦  去啦
不要搧風點火啦  真是的
甚麼意思啊
別裝傻了  你把大河對北村的…
那個…
她喜歡他的事…
雖然我也不太清楚
前陣子班上開始有一股
要撮合他們的氣氛
高須果然會在意啊
你該不會是妒忌吧？
我為甚麼要妒忌他們啊
我只是…
不喜歡局外人亂起鬨
插手管別人的戀情
該怎麼說呢…
就像是要嫁女兒的爸爸心情嗎？
我不知道
我既沒有女兒  連自己的爸爸都沒見過
怕她跌倒  怕她受傷  怕她哭泣
因為自己一直細心呵護的女孩
一下子就被別的男人拐走了
也不知道那個男人能不能像自己一樣寶貝她
我從來沒有這種想法啦
可是心裡很不是滋味吧
一看到祐作和老虎在一起的樣子…
心情有點複雜吧
你不是她的父親
她又是絕對不能碰的女孩
高須你卻一直那麼保護她
而且心裡早就有真命天女了
你們3個好像在玩扮家家酒
各自扮演著自己的角色
爸爸  媽媽  和女兒
你在說甚麼啊
為甚麼你要扮演爸爸啊
高須和老虎的關係超不自然的
幼稚的家家酒  最好不要再玩下去了
這件事從一開始一定就錯了
我勸你在受重傷之前清醒過來吧
全都一筆勾銷  重頭開始就好了
然後…
讓我也…從起點加入吧
甚麼？
沒甚麼啦  沒聽到就算了
我在說甚麼啊
把我剛才說的話全都忘了吧
到頭來…
大家最不了解的人就是自己了
到此為止  放下筆吧
考完了  好啊　　春田興奮過頭了
安靜  聽我說…
明後天還要正常上課
不能被聖誕節的氣氛沖昏頭了
小實
回家的路上
我們和龍兒一起去吃午餐好不好
不好意思  我還要去練習呢
真可惜  小實要去球隊練習
我知道  我知道  我都聽到了
對不起  難得你們特地約我…
不  沒關係啦
只是我覺得
最近好像沒機會好好聊一下…
我是指大河和你啦
因為教練整個人墜入黑暗深淵
練習時超嚴格的呢
我走了
小實…
又被她溜走了
本來是想幫你製造和小實獨處的機會…
等到了店門口
編個理由說有急事要去辦之類的
你連謊話都想好啦
天使大河小姐還真是熱心
不過  沒辦法  以後還有機會
我們兩個回家前先去吃東西吧
那可不行
我沒有騙人  我是真的有事
是甚麼事
我要去一下郵局…
所以要先回家拿東西才行
那我可以幫你啊
龍兒  你不用來啦　　找到你了  高須
你待會有時間嗎？有時間吧
我有事找你商量
和我們一起吃午餐好不好
好嗎？
不好意思  我還有事要辦
等一下要和這傢伙一起去郵局
等等…龍兒  我說你不用來的
別說了  快走
等等  高須…
討厭啦
你怎麼搞的？為何說這種謊
不過…那個總是和北村
裝熟的臭女生是要做甚麼啊
不對  這句話不算…
態度過於親近的木原同學…
別說了  去郵局吧
去的話就不會是騙人的了
東西呢…
你本來打算自己一個人拿去的嗎
不要碰啦
這邊不用你管  你去那邊幫我拿寄貨單
等等…這是甚麼啊
如果不是聖誕節  你這樣偷看我早就打你了
不過我現在是好孩子  原諒你吧
這是送回家裡的聖誕節禮物
你為甚麼要這樣做
你該不會還想和他們重新和好吧
不是那樣  因為是聖誕節…
因為他是我爸爸
甚麼意思啊
本來想瞞著你的
我也準備好了送你和泰泰的禮物
我不是問你這個啦
我知道你想說甚麼
可是我現在不想聽那些話
我去拿寄貨單
這是甚麼？
聖誕老人？
我小學時是讀天主教的女校
但沒辦法直升高中…
因為行為不良被退學了
那間學校有一些慈善活動
和修女們一起做一些…也就是說
雖然我不喜歡這樣說…
就是教那些不幸的孩子們玩遊戲
幫忙做一些雜務之類的
聖誕老人寄的禮物
是要送給那些孩子們的
除了家裡之外  還有那些不幸的孩子啊
不好意思  我還是不懂你的想法
我想讓他們知道有人在看著他們
聖誕節是最好的機會
就算沒有照顧自己的父母
就算不相信神的存在
我還是想告訴他們  還是有人守護著他們
在乎他們的人  確實是存在於某個地方的
你那樣的想法…
我知道
沒錯  這只是自我滿足
可是因為我願意這樣相信…
相信某個地方  有某個人一直守護著我
對我來說  那就是聖誕老人
開口閉口聖誕老人  你真的相信嗎
我真的很喜歡聖誕節
街道  商店  到處都閃閃發亮的
好耀眼  好漂亮
每個人看起來都很快樂
彷彿到處都充滿著幸福的感覺
我希望自己也能夠融入其中
我要當個好孩子
成為那種幸福光景中的一部份
也是閃耀在聖誕節街道中
其中的一個幸福笑容
而且我…真的曾經遇過聖誕老人
在我很小的時候…
爸爸和媽媽都還在家裡
平安夜時  我在客廳的聖誕樹下睡著了
突然有點冷而醒了過來
當我往窗外看的時候…
我看到聖誕老人了
聖誕老人送了禮物給我  還對我這樣說…
「大河是個好孩子」
「我會再來找你啊」
也許那只是一場夢吧
可是…
那個夢讓我好幸福
所以我才要自己當個好孩子
相信那樣的夢會很蠢嗎
不會啊  我不這麼覺得
就算是夢也好
不是現實也好…
因為並不是依賴現實中的某個人
來  來…
停
好  聖誕樹到了
好棒啊
組起來一定很酷了
明天的派對應該會很精采吧
百合老師也來參加啊
我說過我不能參加的啦
為了保住面子  所以不能去
對了  老師要為自己買禮物
錶、手袋  還是飾品之類的…
獎勵自己奮鬥了30年
那個…
怎麼樣啊  你覺得是浪費對不對
覺得我只是個被廣告矇騙
想犒賞自己的單身女子…
逢坂
老了還要存七千萬養自己
實在不應該浪費吧
可是就算忍住不買  存到了一億圓
好不容易鬆一口氣時
又發現日本遇上超級不景氣
存款只是一堆不值錢的牆紙
那該怎麼辦呢
已經有預兆了嗎
我是不是該買房子呢
來了  來了  該有的零件都有了嗎
竟然能拿到這麼好的聖誕樹
上次我去當模特兒時  裝飾在現場的樹
我跟他們要來的
怎麼樣？知道亞美美的厲害了吧
蠢材芝這次好棒啊
這是最棒的聖誕樹  這一點我也很認同
組合起來感覺更棒啊
各位同學  提起精神組合啊  組合啊
柱子擺這邊嗎
好興奮啊
再來是哪一個
這是甚麼　　那是邊緣的吧
逢坂同學
你看起來好像很輕
你踩我的背把這個放上去  好嗎
穿著上廁所的拖鞋嗎
每個人的嗜好都不一樣啊
不是  請脫鞋啦
龍兒  你在發甚麼呆啊  你也來幫忙
再來應該是這個吧
龍兒  你做甚麼啦  很危險啊
老虎  你在做甚麼啊
好強的運動神經　　真不愧是掌中老虎
可是因為我願意這麼相信…
相信某個地方  有某個人一直守護著我
大河  你並不是孤單的
也許過去的17年沒有人在身邊照顧你
不過現在不一樣了
你有新的朋友
還有北村
還有我和泰泰以及小鸚
到了明天  櫛枝一定也會出現的
要有所回報才行啊
沒錯  要有所回報才行
大家都得到快樂
大家也都能有所回報
好大
真的好棒啊
北村
這是我從家裡帶來的  放在樹頂吧
可以嗎？這麼漂亮啊…
應該是說  好像很貴啊…
沒關係  雖然是我最喜歡的裝飾品…
不過因為有點太大
沒辦法放在現在家裡的聖誕樹上
好  我會小心把它裝飾上去的
遮光黑幕OK
電源也OK
好  那麼開燈吧
成功了  成功了
好棒  好棒
超美的
太好了
對不起
有沒有人受傷？
小實  算了  那是意外嘛
沒辦法的事啊
不  對不起
真的很對不起…
小實你不用自責了  這絕對只是運氣差啦
不  我有責任
都是因為我心不在焉的關係
把球打得那麼高…
又偏偏是打破了
大河那麼珍貴的裝飾品
拜託你
也許無法再恢復原狀了…
請讓我盡力彌補好嗎
那龍兒也來幫忙吧　　不行
那不行  不要那樣…
小實…
高須也離開好嗎
現在開始  我要一個人努力…
不要這樣  讓我負起責任
不要像這樣
像這樣幫我…我…
沒時間了  你做你的部份吧
我並不是要幫你  而是為自己而做的
高須…
高須…高須…
我聽到了
高須
我在這裡
你看  是不是很漂亮
就算壞了  還是可以修好的
拿出精神來吧
沒辦法恢復原狀了
不過  還是會發光啊
我不知道它能不能修得好…
修得好
不要緊  修得好
無論幾次都能修好
各位同學  真的…
很抱歉
謝謝你  小實
比以前更可愛了
櫛枝
明天來參加派對吧  一定會很好玩的
因為我想和你一起過聖誕節
不行  我不能去
因為我添了這麼大的麻煩
我不能去
可是我會等你　　不要等我
我不會去的…
我等你
我會等你的
(在無法成眠的夜晚)
(獨自嘆著氣)
(你們的心情如何呢)
(我總覺得有點寂寞)
(在廣闊的大地)
(撒下了一顆種子)
(等待它生根發芽)
(長出青色的果實)
(希望能快點變成橘色的果實)
(沐浴在你的光芒下)
(理想和夢想也一直在長大)
(要注意啊  好嗎)
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回  聖夜祭)
星夜  星夜…
到了神聖的平安夜派對了
(下回  聖夜祭)
我要再來一杯雜果賓治
奇怪？
(下回  聖夜祭)
對了  老虎跑到哪裡了
(字幕由官方提供)