現在無法接聽你的電話
請在嗶一聲之後留下短訊
櫛枝  關於今晚的聖誕夜派對…
龍兒  你在嗎
- 我再打電話給你  一定要來啊
- 窗  打開窗  龍兒
- 一定會很好玩的  再見
- 龍兒  聽到沒有啊
好慢  你在做甚麼啦
應該是我問你想做甚麼吧
快收下這個啦
為何突然亂拿東西丟臉啊…
別說了  快點打開
等你看了裡面就知道了
我也要回去準備一下  30分鐘後再來找你
待會見了
甚麼？甚麼？怎麼了的捏？
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第19話  聖夜祭)
來了  來了…
很好  很好  大河太可愛了
小龍  你也過來看看的捏
好…
小龍也很好看的捏
太好了  大小剛好啊
這…這樣好嗎
可以借給我穿嗎
不是借給你  是給你的啦
要給我？
裡面縫著R.逢坂的字啊  是你老爸的吧
他不能穿了
所以一直放著  沒關係的啦
把名字拆掉就行了
要我撿那傢伙的衣服穿  開甚麼玩笑啊
你不穿的話只好拿去丟了
你真的很適合  做這種小家子氣的事啊
是你叫我拆掉的
毀滅…
證…證據
連這個都會說  那為甚麼不會讀自己的名字
魔女泰泰要幫你們兩個施魔法的捏
魔法？
不能一直摸啊
派對開始時  香水會融合大河的味道
散發出淡淡的香味啊
小龍的話…
來
這個…
該不會是老爸的…　　不是的捏
以前泰泰離家出走時
從家裡挑了貴重的東西逃了出來
也就是說這是外公的嗎？
沒錯的捏
贓…
贓物
喂  會感冒的　　入場前請先登記一下…
這麼多人  來了多少人啊
不管來了多少人  重要的事情只有一件
你知道吧  今晚你有該要去做的事情
百合老師打扮得好漂亮啊
你說不能參加派對  原來是因為有約會啊
不是約會
老師現在要去參加「單身女性購屋講座」
購屋？
沒錯  老師打算要買房子了
可是…為甚麼特地挑今天去？
因為聖誕夜還有約會的女性
必定是還沒有徹底的覺悟
就算理想的房子出其不意的出現
她們也沒有做好迎擊的準備
老師也想了解住宅減稅的事  所以要走了
你們可別惹出甚麼麻煩啊
是…
老師好
太好了  聖誕樹修好了
成績也進步了
老師也覺得很高興
老師  謝謝你
相信你們的努力  一定會有所回報的
是的  老師一定也能找到好房子
美好的單身生活正在等著你
謝啦…
各位同學
今天  各位來參加
失戀大明神企劃的聖誕派對
真的是十分感謝大家
雖然發生了一些問題喂　　北村的打扮
- 別說  先說的人就輸了
- 聖誕派對馬上要開始了
真的很感謝各位同學的大力相助
希望大家能夠火力全開
享受今天特別的日子
那麼…
準備好了嗎
祝福今年的聖誕夜…
聖誕快樂
雞髀  我知道啊
是TURKEY吧
不對  是一般的雞
聽到沒有
好吃  真不愧是一般的雞肉TURKEY
都好啦
奈奈子  那邊有蛋糕啊
騙人  哪裡？哪裡？
在那邊的角落  要去嗎
好啊
木原的短褲
和奈奈子清純的洋裝都好性感啊
為甚麼大家都盛裝出席？
我卻穿得這麼土  或者該說是寒酸？
喂  那位
走路不要東張西望的
果汁滴到地上會很黏的
對不起
好兇…
高須
我正想說沒看到你  你在做甚麼啊
因為他們笨手笨腳的
我看了手癢忍不住…
原來你有那麼好的西裝啊
好羨慕啊…
你的手都是雞油  對不對
阿高你不知道嗎
這個叫做TURKE
而且是一般的雞肉TURKEY啊
小薰  怎麼這麼晚到
對不起
怎麼？怎麼了？
沒有啊
話說回來…
我沒看到我的亞美  她應該有來吧
大概吧  我好像有看到她
真的嗎？性感嗎？甚麼樣的性感？
不見了  老虎也不見了
老虎啊  老虎也不錯啦…
- 真的啊  那傢伙跑到哪裡去了？
- 我還是亞美派的…
怎麼了？
聖誕節  充滿著笑容
送給你  聖誕派對夜
聖誕節  充滿著願望
對著你立誓
HOLLY HOLLY NIGHT
亞美…和老虎？
好棒啊
今年的聖誕節有點特別
即使不是白色聖誕節
她們兩個到底是何時練習的？
你看  星塵降落下來
閃閃散發著光芒
每個人都好幸福
一閃一閃閃爍著
每個人都有好夢
聖誕節  充滿著笑容
送給你  聖誕派對夜
聖誕節  充滿著願望
對著你立誓
HOLLY HOLLY NIGHT
(聖誕老人寄)
櫛枝  關於今晚的聖誕夜派對…
龍兒  你在嗎
我再打電話給你　　喂  打開窗…
你一定要來參加　　龍兒…
一定會很好玩的  拜　　龍兒  聽到沒有
太棒了
亞美和老虎既性感又可愛
好了
謝謝
高須  你要做到甚麼時候啊？
我好像夢想成真了
你的夢應該都不是正經的夢吧
就是性感和可愛合而為一
那我也是…
性感加可愛吧
是噁心加三級　　別拖累我…
可惡  你這個裸體的變態狂
丸尾  你在做甚麼啊
木原  我性感又可愛嗎
這個…　　這也算是性騷擾吧
我要報仇
我要雜果賓治
好
川嶋
原來你在這裡啊
命中注定要待在這裡的
剛才的歌怎麼樣
唱得挺不錯的
你們甚麼時候練的
不秘密進行的話  就無法當作驚喜啦
有嚇到你嗎
是啊  完全被你們騙了
是嗎？太好了
對了  大河呢
那傢伙這次挺努力的
額外送一份水果拼盤給她吧
大河回去了
你不知道嗎
真的嗎？你沒發現嗎
她說要去實乃梨家
她說要先去拉她來這裡  然後就要回家了
還說甚麼要回去準備迎接聖誕老人
她為甚麼要那樣做？為甚麼要回去？
誰知道…或許她不想看到甚麼東西吧
所以我不是給過你忠告了嗎？
忠告？
最好不要再玩幼稚的扮家家酒了
為甚麼總是扮演爸爸的角色呢？
算了  不說了
川嶋
甚麼啊  根本就沒聽進我的話
天使大河小姐為了讓大家
有個幸福快樂的聖誕節
決定要大顯身手  助一臂兩臂之力
抱著就算自我犧牲也無所謂的決心
那樣好嗎？真的好嗎
我要當個好孩子
成為那種幸福光景的一部份
也是閃耀在聖誕節街道中
其中的一個幸福笑容
高須  給我一杯雜果賓治好嗎
我消耗太多的卡路里了
北村
我出去一下
高須
這樣…當然不好啊
是嗎
真的…真的是那樣嗎
是啊  龍兒一直在等你過去
他說你不去他絕對不會回家
還說有住在學校的覺悟了
對不起  小實  可是你不討厭他吧
我感覺得到  因為我們是好朋友
要這樣才對啊
聖誕老人沒來啊
只有聖誕節  才當好孩子還是不行吧
其實…根本就沒有聖誕老人
所以…
今年又是一個人
明年也是一個人
以後也都是…
一直…一直…
無法依賴任何人
自己一個人…
無法依賴任何人？
甚麼聲音？
從房間傳來的？
聖…聖誕老人？
等…等一下
好重…
你真的…是聖誕老人嗎
這是甚麼啊
來這邊  來這邊
你看
聖誕老人  那是今年的聖誕樹
好看吧  好看吧
太好了
我就知道這個絕對會很棒
太棒了  太棒了…
聖誕老人讚美我的聖誕樹
這是現實的世界吧
太棒了
我的夢…
成真了
謝謝你
真的…
謝謝你  龍兒
別拿下來  笨蛋  還給我啦
你在哪裡找到這個的？
我跟穿著的人借的
那你的西裝呢
就是我跟穿這套衣服的人交換了
當然等一下還要換回來  當然要的啊
正要派上用場時你卻脫掉了
真是笨蛋
笨蛋  笨蛋
虧我好心好意為你準備的
難得能和小實見面了
為何罵我笨蛋啊
你要相信天使大河小姐啊
小實應該去參加派對了
可能已經到了吧
快點  還來得及  快趕回去吧
可是…
今天我只能以這副裝扮啊…
也不想留你一個人
你在說甚麼啊
我沒事的
有模有樣的聖誕老人  有模有樣的好孩子
我玩得很開心
我當然也很期待明天
如果你和小實順利發展的話
明天要在高須家吃大餐啊
雞丼  牛丼…
不  因為有小鸚在
我們家盡量都不吃雞…
那只有牛丼也好
好了  去吧  快點啦
可是…
如果你不回去派對的話
不就等於是我欺騙小實了嗎？
好了  快啦
喂  等一下啦…
既然聖誕老人都來了
今年我一定要徹底當個好孩子
所以…讓我當個好孩子吧
讓小實去參加派對
是我真正要送給你的禮物
所以  拜託你  收下吧
大…
去吧  垃圾狗
謝啦
終於走了  終於走了
忘記還給他了
真是麻煩死了…
奇怪…
為甚麼
原來如此
我一直都很依賴龍兒
很依賴細心的龍兒…
可是已經結束了
小實一定會喜歡上龍兒的
龍兒也是真心喜歡實乃梨的
也就是說他們兩情相悅
到時  我就不能再賴在龍兒的身邊了
不能走在龍兒的旁邊了
龍兒身邊的位置將不是我的
那樣的話…
我不要…
龍兒
龍兒…
玩完了
沒帶手機
禮物放在西裝的口袋裡
怎麼辦呢
那隻熊看起來不錯啊
嗨
櫛枝…　　高須
對不起  讓我先說好嗎
我問你  你還記得嗎
暑假在亞美的別墅裡
晚上我們聊了一些奇怪的事吧
幽浮  幽靈之類的話題
我跟你說  高須
幽浮  幽靈之類的東西…
我想我還是沒看到就算了
而且好像不要看到會比較好
最近我想了很多事  得到了這樣的結論
我就是想告訴你這件事才來的
櫛枝…
對不起  只說了自己想說的話
櫛枝現在要回去了
真的？
也就是說…甚麼？
這就是…
失…戀？
(聖誕節  充滿著笑容)
(送給你  聖誕派對夜)
(聖誕節  充滿著願望)
(對著你立誓)
(HOLLY HOLLY NIGHT)
(今年的聖誕節一定會很特別)
(寂寞的聖誕節太沒趣了)
(笑容就是聖誕節燈飾)
(來吧  讓我為你妝點)
(輕輕飄動  輕輕搖擺)
(每個人手牽著手)
(閃閃發亮  閃爍著)
(每個人都是星星)
(聖誕節  充滿著笑容)
(送給你  聖誕派對夜)
(聖誕節  充滿著願望)
(對著你立誓)
(HOLLY HOLLY NIGHT)
(下回 永遠像這樣…)
我被櫛枝拒絕了
現在只要一閉上眼睛…
(下回 永遠像這樣…)
高須…
HEY YOU MAN！
(下回 永遠像這樣…)
一如往常開朗的聲音…
好厲害…
(字幕由官方提供)