這世界上有一個東西   是誰也沒看過的
全都是騙人的
這種爛東西…
(霉)
這是甚麼？竟然發霉了
明明前陣子才除過霉的
它很溫柔  也很甜蜜
我想  如果看得見的話…
應該每個人都會想要吧
正因為如此
這個世界才會把它隱藏起來
讓人無法輕易得到它
可惡  擦不掉…
-  不過只要有這根「高須棒」…
-  但總有一天會有人找到它的
有資格得到它的那個人  才能夠找得到它
就是這樣  而有了結果…
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
環境…環境…生態環境
(第1話  虎與龍)
小鸚  還在睡覺嗎
天亮了
喵  抓到你了
小龍  你好冷淡啊
我昨晚不是說過今天要上學的嗎
開學典禮啊  恭喜你升級了
這就是你對
迎接新學期的兒子該有的態度嗎
房間好暗啊  幫我拉開窗簾啦
已經開了
好高大的大廈啊
不知道甚麼人住在裡面
這棟大廈蓋好之後…
(就是這一棟)
我們的陽光就被奪走了
害我們洗的衣服很難乾
整天都在和霉作戰…
那麼銳利的眼神…
小龍  你越來越像你爸爸了
越來越像  越來越像…
別把我跟那種人扯在一起
好型啊  更像你爸爸了
小龍  要出門了嗎？
那我的早餐呢
放在老地方啦
那句話…
只有那句話是我最不想聽到的
因為你所稱讚的這種眼神…
害我…害我…
喂  等等我啦
高…高須…  你為何去撞他啊
怎麼了嗎  我又不是故意的
請看在這個的份上  饒了我們吧
我們現在只有這個了
真的  你聽沒錢的聲音吧　　不是…
對不起啊
那個眼神好有殺氣啊
我…
(遺失物品放置箱)
又是你啊
你真的經常撿到銀包啊
真希望我們能再次同班　　是啊
找到了　　太好了  又是同班了
糟了  又來了…
今年我們又同班了  高須
北村
今年的開學典禮到此結束
請大家回到自己的班級  準備開班會
新的班級  又要先化解大家對我的誤會了
別擔心
至少不是「每個人」啊  還有我懂你
是啊  謝謝你
說的也是
還是有人像這傢伙一樣了解我的
而且  這一班還有…
嗨  北村
今年又是同一班了
是櫛枝啊  你也是C班的嗎
你是高須吧  你還記得我是誰嗎
我們經常在北村的身邊碰到面啊
你是櫛枝實乃梨…對吧
哎呀  你居然記得我的全名
人家好開心啊
那麼  那麼…
讓我們一起爽朗愉悅地  盡情享受青春吧
我跟你說  然後…
高須  你怎麼了
沒甚麼…我去一下廁所
是嗎？那我先走了
這麼快就要高峰對決啦
高須龍兒和逢坂大河
一碰面就要進行王牌對決了
老大寶座的決定戰啊
怎麼了
好嬌小的身體啊…
像洋娃娃一樣
但是  好像…
好像很有威嚴  一不小心就會被生吞活剝了
這是…
真的啊
流氓高須VS掌中老虎
(註：「大河」的發音和「老虎」相同)
笨蛋
(像老虎一樣的魄力)
掌中老虎？
(但是又很小一隻)
原來如此  掌中老…
怎麼了？名字很配的啊
(畢業出路調查表)
好  今天就到此為止
還沒交出畢業出路調查表的同學
待會到教職員室來
可…可以嗎？高須
是
你沒事吧  大河  怎麼那麼晚才來呢
我鼻發炎去看醫生
說是對室內的灰塵過敏
那是文明病啊  很不舒服吧
掌中老虎…
她和櫛枝實乃梨是好朋友啊
以後會難過的人是我吧
你沒事吧
還好啦
可是啊…
真精彩  逢坂同學和高須同學的事…
不過還是掌中老虎比較強吧
高須只是眼神比較凶狠  他根本不是流氓啦
是這樣的嗎
誤會很快就化解了  對吧
大河？
你怎麼了
不  沒甚麼…
高須  你是不是
還在猶豫畢業出路的事情呢？
可是…
畢業出路調查表還是要交
除了你之外  大家都交了
對不起  我忘了…
對不起  對不起
一路跌跌撞撞到30歲還單身的我
沒有資格對你說教
也不看看自己幾斤幾兩重
弄得這麼晚
限時特賣都快結束…
你…你沒事吧
那個…
書包  書包…
不管怎樣  先裝作沒事
你…做…做甚麼…　　我嗎…
我只是來拿書包…
拿你的書包？你的位置在旁邊啊
難道是排…排…
為…為甚麼要拿我的書包…
喂  你不要鬧了
好痛…
我說你啊
逢坂？
喂…
笨蛋
亂七八糟的
爸爸他啊  在天堂啊
他長得很帥啊
因為怕會被人捅一刀
所以肚上總是插著一本雜誌
迷死人了
就是因為像你…
害我惹上了一身麻煩
如果不是因為這張臉…
大家也不會怕我
也不用跟掌中老虎糾纏不清了
我一定會變得更有自信的
(最佳遊車河精選歌曲  春)
那樣的話…
畢業出路調查表
這是甚麼啊
給北村祐作同學…
逢坂…
大河
原來如此啊
這應該是放錯的吧
我沒有看過裡面
所以完全不知道內容是甚麼
我會還給你的
糟了  要重新黏好…
那傢伙…該不會是…
超級迷糊的？
睡覺吧
奇怪…是泰子嗎？
還沒到她回來的時間吧
好  盡量喝啊　　好啊  未羅乃
(花名  未羅乃)  (工作中)
喂…
窗開了？
好痛…
怎…怎麼回事啊
奇怪…這個大小…  我好像在哪裡…
逢坂？
用衛生紙擦啦
做甚麼啊
怎…怎麼了
甚…麼…啦
給我忘了
忘了甚麼？
啊  是那封…
信…
既然那件事被人知道  我也活不下去了
只有死路一條了
那也不用殺了我吧
我就是不想死  才想殺人啦
要不然…就全部給我忘掉
不可能的吧
沒關係
只要用這個  向你的頭砍下去
就算斷不了你的氣
也能消除所有的記憶
你不要亂來啊
你給我聽好  那封信…
少囉嗦…
少囉嗦  少囉嗦
你看了吧  你讀了對不對
聽我說  那封信…
我不想聽…
反正…
關於那封情…情書的事…
全都給我忘記啦
是一片空白的啦
空白的？
沒錯  所以根本沒有內容啊
幸好沒有交給北村  算你走運
沒有被他看到你失態的樣子…
喂
你是有餓成這樣嗎
我吃膩便利店的東西了
便利店？你爸媽不煮飯…
家家都有本難唸的經吧
給你
你那時候乖乖地把書包給我
就不會發生這種事了
現在看你是要怎樣解決啦
臉上還有啊
像你這種為了將炒飯的油
加入大蒜香味而出生的傢伙
我跟你說啊…
寫情書有甚麼好丟臉的啊
你聽好  那種東西一點都不丟臉
你等著
你看吧
這是甚麼啊
你知道那是甚麼嗎  不知道  對吧
那本是以「喜歡的女生辦演唱會」為主題
所製作出來的列表
那是我不經意地為她作的詩
帶她遊車河時要播放的音樂
當然我還沒有駕照啦
春夏秋冬四季的組合都有
怎麼樣？很噁心對不對
我沒有勇氣表白  只能像這樣幻想
雖然會覺得自己沒用…
卻一點都不覺得丟臉
所以你可以對自己有自信一點
不僅是幻想  你還採取了行動
我應該更加積極  抱著爽朗  愉悅的心情
獻給櫛枝實乃梨…
沒錯  就像櫛枝實乃梨一樣
(獻給櫛枝實乃梨)
你喜歡小實啊
還神氣活現的
也不照一照鏡
少囉嗦  你沒資格說我吧
你在說甚麼啊？我不是叫你忘了嗎
吵死人了  好冷  冷死了
對不起  小鸚  吵醒你了嗎
為何給我看這個啊  好噁心啊
你說甚麼？牠是我的寶貝家人啊
很好  小鸚  你在對客人自我介紹啊
你試著說出自己的名字看看
鸚…
波…
不是…  小鸚今天的狀況不是很好
已經這麼晚了
總之  我們現在算是半斤八兩
那件事我誰都不會說  這件事就算了吧
我不要
為甚麼啊
你連飯都吃了  快回去吧
拜託你回去　　我那個有病的老媽快回來了
我不要
我還沒有相信你
而且…
你覺得寫情書怎麼樣
還不到時候對不對
這種時候  你還這樣猶豫不決的
要和我討論戀愛的事  以後我都奉陪到底
可是現在很晚了  明天再說好嗎
真的？你願意幫我嗎
幫  幫…甚麼忙我都幫
甚麼忙都幫啊
你願意像狗一樣嗎
願意順從我所有的命令嗎
願意  我發誓
所以今天就到此為止  好嗎
好嗎
這傢伙是怎樣爬進來的啊
再見
我送你
不用了  很近
我還有木劍
那才是最危險的吧
喂  那個洞…
那點小洞稍微用紙黏一下
就能矇混過去的
這個…
不介意的話就拿去用吧
要花錢的話  我以後再給你
再見  龍兒
她剛才直接稱呼我的名字啊
(逢坂大河寄
覺得困擾的話就請丟了它)
喂  高…　　快點來啦  你發誓…
喂…　　你掛我的電話啊？
要我快點  是要去哪裡啊
露台？為甚麼
為甚麼…
你不是說願意像狗一樣  幫我做任何事的嗎
等一下
昨天我的意思是  我願意幫你和北村的…
你知道你未來會發生甚麼事嗎
我可以讓你明白一下…
不用了  那個…
等我10分鐘好嗎
我煮的飯菜再10分鐘就好了
你也要吃嗎
好大啊…
不好意思
奇怪？
沒鎖？
這是甚麼味道啊
逢坂同學  我要進來了
怎麼有一股怪味道啊
逢坂…
逢坂  逢坂…
讓我  拜託請讓我…
打掃一下這個家的廚房啊
甚麼啊
在睡回籠覺啊
好像是訂做出來的
睡著的逢坂真的很像洋娃娃
在這個不像有人住的家中
就像是扮家家酒用的玩具
不過  以公仔屋來說
這間房又太大了
大概要15分鐘吧
好
這是怎麼回事…
嗨
雖然還沒有整理完  不過乾淨多了吧
真是厲害  水槽裡的水都發臭了
排水口裡的黏液和霉
酸臭的廚餘  簡直像是地獄
屋內也到處都是灰塵…
你非法侵入  還擅自打掃
該不會又隨便做記號吧  你這隻狗…
狗？
這樣對狗太失禮了吧
同樣是狗  你一定是雜種狗  雜種狗
居然有這麼忘恩負義的女人
枉費我好心好意…
喂  你該說甚麼啊
謝謝米神和各位生產者  我要開動了
你這傢伙…
對了  你的鼻好了
可能是因為家裡變乾淨的關係吧
你剛剛說甚麼？
少囉嗦
( 雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  龍兒和大河)
囉囉嗦嗦的協定
新的誤會  遺傳基因的力量
(下回  龍兒和大河)
大河  你真的是迷糊到令人佩服啊
閉嘴  然後給我去死
(字幕由官方提供)