這樣能消除你的罪惡感嗎
加油
只剩一人出局…
你不覺得櫛枝學姊有點怪嗎
對啊…
雖然她本來就是個怪人啦
但是最近好像常常突然發呆啊
我在做甚麼啊
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解 總算了解)
(對於愛 我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的 愛的傷痕)
(突然痛起來 揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第17話  聖誕節水星逆行)
對啊  快要到歲末出清的季節了
再來就是大掃除
平常很少打掃的上層櫃子
還有榻榻米的下面
都可以痛痛快快清得亮晶晶了
不對  不對啦
重點不是那個  是聖誕節  是聖誕節啦
好期待啊
這段時間一定要當個好孩子
他馬上就會接近日本的上空了
甚麼啊
還用說嗎？聖誕老人  聖誕老人啊
給我  我幫你拿　　你沒事吧？
希望今年聖誕老人也會來
你怎麼了
我最喜歡聖誕節了
我知道你喜歡啦
我是想問你為甚麼那麼喜歡
喜歡聖誕節需要理由嗎
你看街道閃閃發亮的  好漂亮
每個人都是笑咪咪的  好快樂
拜託  晚餐前不要吃那種東西啦
我知道啦  所以只吃一個啊
你不懂吧  今晚是你即將復學的慶祝會啊
而且鰤魚鍋的鰤魚是野生的
那是很貴的
看到價錢好歹也假裝高興一下啊
好啊  好啊  鰤魚鍋
多說一點　　鰤魚大豐收  萬歲
再來一個
結果呢
我停學的這段期間
你和小實的親密度有提高嗎
甚麼事都沒發生吧
真受不了
不把握我這個電燈泡不在的好機會
你到底在做甚麼啊
因為…我也沒辦法啊
你不在的時候
櫛枝早上也不會來老地方會合
中午也和其他的女生一起吃
放學後又在忙社團…
只會擺出等待的姿勢
你是忠犬「八公」嗎
你以為只要靜靜等著
小實心情好就會主動約你了嗎
你這隻沒用的蠢蛋雜種狗  笨龍兒
我本來是想這麼罵你的啦
你全都罵出來了吧
不過既然毫無進展也沒辦法
我明白了  我來替你想辦法吧
在聖誕節化身為戀愛大使的
天使大河小姐
要替你想辦法啦
好…好噁心啊
你說甚麼都沒關係  我現在是活菩薩
又變成菩薩啦  不是天使嗎
是啦  天使  天使
天使大河小姐為了讓大家
有個幸福快樂的聖誕節
決定要大顯身手  助一臂兩臂之力
抱著就算自我犧牲也無所謂的決心
包在我身上吧
如何？是不是看起來像天使啊？
看不出來  屑屑還掉到頭上了
真的嗎？
幫我拍掉  幫我拍掉啦
老虎小姐來了
老虎小姐回學校了
老虎小姐  你辛苦了
你們在做甚麼啊
我們親眼看到那場戰鬥
變成老虎小姐的粉絲了
老大VS掌中老虎
最後應該是老虎小姐贏得勝利吧
得知老大要留學後  為了搞清楚真相…
掌中老虎發動了第一次
也是最後一次的攻擊
老虎小姐…
安靜
那天的戰鬥超驚險的
因為有很臨時的狀況
但是  最後站在擂台上的人就是贏家
也就是說本人我…才是真正的勝利者
好了  別加入這場鬧劇了
我們走吧  大河
「緊繃的雙腿」
「不斷的顫抖」
怎…怎麼回事啊
小實  我回學校了
所以不要再唱那種怪歌了
放開我啊  我是人啊
小實  人家真的…真的好想你啊
為甚麼你沒有來等我啊
不瞞你說  我早上睡過頭
急急忙忙趕來學校
所以雙腳硬梆梆的
不過為甚麼遲到的我  會先到教室呢
那是因為…
我們被外面一些怪傢伙困住了
別說那個了  櫛枝…　　閉嘴  小鬼
我剛才怎麼了…
該不會挑錯戲碼了？
搞砸了
糟了  對不起  忘了它吧
早晨啊  高須…
老虎  好久不見了
你們好啊
櫛枝又崩潰了嗎
我真的不該打扮成和尚的
竟然鑄成這種大錯
讓我暫時當個光頭吧…
重點是花樣年華的女高中生
非要戴著那種光頭頭套不可啊
逢坂
現…現在又是怎樣了…
早晨  逢坂
北村  早晨晨…　　高須  早晨啊
為甚麼啊
哪有為甚麼  早上不是都要說早晨的嗎
不是啦  我是指那個姿勢
這個？
這個…
是趴跪
趴跪？
趴跪
跪下完全不足以表示我對逢坂的愧疚…
所以我才會用趴跪
逢坂
是
以後不要再打架了  好嗎
這是為了大家著想
如果遇到了無法容忍的事
不管甚麼事都先來找我商量
然後  我親眼看見了
那個助理教授  從彈珠店走出來…
現在好了
他說因為工作遲到  其實是去玩彈珠了
所以我就傳短訊給一位女性朋友
我被那個助理教授害得這麼慘
問她該怎麼辦才好
結果呢  我知道了一個天大的消息
令人冒汗的意外發展
現在那名助理教授根本沒有職業
只是所謂的準教授
這也就是說…
職業詐欺
後來那個人就失去聯絡了
北村沒事為何惹哭班導啊
我們就假裝不知道她是百合老師吧
說的也是
以上是失戀大明神北村祐作的廣播
《你的愛情啦啦隊》
- 今天來尋求諮詢的是這位Y小姐…
- 失戀大明神？那是甚麼啊
自從那次盛大的表白之後
北村就變成校內的戀愛教主了
是那些想表白的同學們的信仰對象
所有的惡運都交給北村
就像是「幸福的失戀大明神傳說」吧
那不是很傻嗎
我們學校的學生  怎麼都這麼相信傳說啊
你們不覺得廣播有點差啊
為甚麼開始談考試的事了
節目不是《你的愛情啦啦隊》嗎
別說了  老虎正在聽啊
不然就聽不到北村大師的珍貴廣播了
對吧  老虎  沒關係吧？聽得到嗎
沒關係  沒關係
話說回來  老虎今天特別溫和啊
依照以前的作風  現在早就已經桌椅亂飛
還叫春田去死了
你們發現了嗎？
是啊  我要當個好孩子
好孩子？
聖誕節快到了  所以要當個好孩子啊
因為聖誕老人會一直看著
甚麼跟甚麼啊  你在扮蠢嗎
開口閉口聖誕老人  實在不像是你會說的話
有夠不搭的啦
蠢材芝  聖誕節就快到了
如果你還是那麼蠢
聖誕老人就不會去找你了
你絕對有問題…
停學期間發生了甚麼事啊
還是「死亡的徵兆」？預言明天就會死了？
為甚麼一定要詛咒我死啊
你們不要吵了
謝謝大家的收聽
緊接在痛苦的考試之後
就是大家期待的聖誕節了
因此  學生會在此宣佈…
24日平安夜  結業式之後
將在體育館舉行志同道合的聖誕派對
當然歡迎情侶參加
徘徊在愛情路口的你
遲遲不敢約心儀對象的你
浪漫的平安夜  藉著這個機會邀請…
聖誕…　　派對…
你聽好  龍兒  這是個好機會啊
平安夜的派對  你一定要約到小實
咦甚麼  大膽表白就對了
表…表白？
我怎麼可能那樣做啊
你應該要那樣做的
因為是平安夜…
是神聖的平安夜
天使大河小姐是愛的大使
聖誕節的信徒  好孩子的模範生
聖誕老人全都看到了
所以不管怎樣…
為了讓你的戀情順利
我要以邱比特的身份為你加油
不用了
好啦  好啦
怎麼樣
我是不是看起來像真的邱比特
不  我說過了…
不像啦
(帥哥ONLY)
真是的  怎麼這麼慢呢
帥哥專用的派對會場往這邊走啊
聖誕快樂
你看  你看  奈奈子
來了好多美少男啊
像這種智慧型的男生  我也不排斥啊
各位迷人的紳士
派對的時間很長  要不要先來吃點東西呢
奇怪？你們要去哪裡啊
甚麼嘛  和我在一起不好玩嗎
難得的聖誕節  我一直等著做好玩的事啊
沒錯  來做好玩的事嘛
裸體啊
我們裸體啊
甚麼？
想更可愛  更性感的漂亮聖誕老人嗎？
那就是…
那是指我嗎
我做了這樣的夢啊
色狼  沒品
春田真討厭
應該說  我在夢裡是最可憐的一個吧
別管那個了  來談現實中的聖誕派對吧
首先要先選出準備委員
讓老虎當吧  她說很喜歡聖誕節
好啊
大家這麼推薦我的話
我也…也不好推辭…
你也來吧  舔砂糖的幸運狗
好…
那是甚麼狗啊
小實也來吧  一起做  一起做
對不起
這次小實要PASS啊
為甚麼
因為我真的沒心情準備聖誕派對
應該是說不能被沖昏頭了
櫛枝  你怎麼了
我們這次的壘球比賽
出了不可置信的失誤
因此輸給了本來應該要贏的對手
而且是慘敗…
在這樣的狀況下
我又興致高昂地辦聖派對…
這樣無法讓隊友們心服口服的
而且過年後又有比賽了
要加緊練球才行
小實…
那麼  不當準備委員沒關係
只要來參加派對…
派對我也不去了
既然如此  我代替她當準備委員吧
亞美你要當嗎
那我也要參加
派對會讓人很期待不是嗎
我一定要用2C的威力炒熱氣氛
你那是甚麼眼神啊  不情願和我一起做嗎
我把話說在前面  高須
我覺得你最好是對我友善一點啊
為甚麼
坦白說  像這樣的企劃
亞美美很擅長啊
不管是炒熱氣氛  還是裝酷
或者是激勵某個提不起勁的女生
拉她參加
亞美美只要施一點力就行了
哎呀  怎麼了？
你現在想一起加入了嗎
亞美美可是隨時歡迎的啊
我說過我沒辦法了
小實…
等等  小實…
小龍要出去嗎
大河也要出門嗎
對  要去準備期末考
是在我們常去的那間餐廳  北村他們也會去
平底鍋裡有三文魚漢堡
稍微熱一下就可以吃了
那泰泰會好寂寞的捏
那…那是甚麼東西啊？的捏？
小龍  你不知道嗎
現在很流行啊  店裡的新人教我的
年輕女生都是這樣說的捏
聽起來很「口愛」吧
泰泰也要用跟她們一樣的說話方式…
不要吧  感覺差很多啊
有甚麼不一樣  只要那樣講就行了
- 小鸚  泰子就交給你了
- 唯一能拜託的也只有你了
不行  不行…
怎麼變得這麼叛逆了
小鸚  你怎麼了
原本那個乖巧可愛的小鸚  跑去哪裡了
我想到了  這是小龍借回來的書
(《特別的宴客菜色》)
對不起  小鸚  我太粗心大意了
我們家絕對不會吃烤小鳥的  絕對不會的
真的嗎
當然是真的
絕…絕對？
絕對不會
你在做甚麼啊
那個有記得帶嗎
當然  在這裡
校慶時的福男競賽冠軍獎品
俗稱「老大筆記」
只要有這個  考試就一點都不可怕了
不過  其實這也算是櫛枝的東西吧
我們一起拿到冠軍的…
她說要打工  沒辦法一起讀書
這也沒辦法啊
別像個老人一樣
總是沉溺在過去的回憶裡
我哪有沉溺啊…　　那就走快一點
好不容易能到小實打工的餐廳讀書
至少在大家到達之前  先和小實說一聲
好
櫛枝今天休假
確定要點甚麼的話請按鈕
龍兒…
小實是不是故意避著你啊
為甚麼
在學校時她很少和你交談
也是我去約她一起看書的
那是因為你說交給你處理的啊
那你們還聊過甚麼事嗎
沒有…
她說今天要打工好像也是騙人的
也不參加平安夜的派對
她是因為球隊輸了心情沮喪…
不是要看你大顯身手
讓她的精神振奮起來嗎
可是…
我總覺得她怪怪的
令我也不知道該怎麼鼓舞她才好
你和小實之間和以前不太一樣
之前的你們…
嗨  高須和老虎…
久等了
好餓啊
嗨
今天真的很冷啊
還是要穿羽絨衣  羽絨衣最暖和了
丸尾  你也買一件吧
木原？
你怎麼也來了？真難得啊
我也想要影印「老大筆記」
一個人讀書也提不起勁啊
好了  快點坐下吧
好  好  佔領這裡
喂  老虎  站起來
春田  你坐那邊的內側
好啊
木原坐在高須的旁邊　　等等…
請坐  請坐
我坐春田旁邊  北村坐那邊
等…等一下  我也想坐那邊啊
不  那個…
我想和女生一起坐啦
老虎  就這樣決定吧
你不要再任性了
那麼不想坐在小高的旁邊嗎
不是  不是…不是那樣啦…
那就來點東西吧
大家都要喝飲品  對吧
好  大家分別去拿太麻煩了
我一起拿過來好了
我想喝熱的
好  好  那老虎也一起去飲品吧好了
今天很冷啊
喂  你在搞甚麼鬼啊
你是指甚麼事？
別裝傻了
為甚麼硬要把大河和北村安排在一起啊
被你發現啦
也好  希望你也能助我一臂之力
我覺得北村和老虎感覺挺速配的
我也是  我也是
你看  北村被老大甩了很傷心對吧
你不覺得新戀情就是特效藥嗎
也許是那樣沒錯啦
老虎似乎本來就挺喜歡北村的
就只差被人推一下了
以你的個性也許完全沒發現吧
你嚇了一跳吧  我也超意外的
特別是高須是最接近老虎  一直照顧她的人
會驚訝也是理所當然的
不對…
甚麼不對啊
沒有啦
並沒有錯…
好棒  好棒啊
老虎  心情這麼好啊
因為好漂亮啊
大河喜歡北村
這是我從很久以前就知道的事
可是  為甚麼我…
真搞不懂
我在叫你啊
高須  你覺得怎麼樣呢
你覺得老虎和丸尾很相配
他們交往是一件好事嗎
不  這個呢…
我覺得有點太突然了
看吧  你也這麼覺得吧
大家都那樣說  其實並不是那樣對吧
等一下  你說的大家是…
高須  如果老虎和丸尾在一起
你心裡會很不是滋味吧
大家都說你本來就是溫柔
愛照顧人的個性
可是其實你心裡是喜歡老虎的吧
高須  我會支持你的  真的
你…該不會是對北村…　　喂  木原
快點來啦
我過來了
高須
你不能放棄啊
喂…
你很煩啊  我不是說過來了嗎
超級混亂完全失控的場面
(在無法成眠的夜晚)
(獨自嘆著氣)
(你們的心情如何呢)
(我總覺得有點寂寞)
(在廣闊的大地)
(撒下了一顆種子)
(等待它生根發芽)
(長出青色的果實)
(希望能快點變成橘色的果實)
(沐浴在你的光芒下)
(理想和夢想也一直在長大)
(要注意啊  好嗎)
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回 在聖誕樹下)
一定會很好玩的  你的心情會好起來的
所以你一定要來參加派對  櫛枝
(下回 在聖誕樹下)
無法再回到從前了
對  一定…也許吧
(字幕由官方提供)