不要  不要…
不用了  不用了啦
而且現在是午休  不要鬧了
「百言不如馬場的一踢」
來吧  讓你們親眼見識一下吧
太好了
逢坂回來了
是啊…
你們在吵鬧甚麼啊
話說回來  情人節就快到了
心浮氣躁的年輕人  應該是聽不進去的吧
情人節？
對啊  我差一點忘了
裝傻也沒用  我不會上當的　　老師…
想讓我掉以輕心  再殺我個措手不及對吧
竟敢在校內公然猥褻
也不用特意在學校送朱古力才行啊
學校是讀書的地方啊
被春田教訓了
我有說錯甚麼嗎
那學校是做甚麼的地方啊？
不就是保健體育嗎
對啊
高須  逢坂同學
放學後來一下面談室
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第23話  前方該走的路)
高須…
你還沒決定畢業後的出路嗎
逢坂同學上學期時  最後也是沒有交出來
不好意思  我還在與家長溝通中
你母親應該希望你升學吧
泰子她…
我媽媽一直都很努力
勉強自己做了很多事
我不想再讓她辛苦下去了
所以我不想升學
那就是我個人的希望
逢坂同學  為甚麼你還沒交呢
因為我們家很有錢  一輩子都不需要工作
所以我不需要再讀書  也沒有想做的事
該怎麼說你們呢
就算不繼續升學…　　我知道的
只是未來的人生…
必須你們由自己去決定才行
不能怪在別人頭上
也不能叫別人負責
所以希望你們能夠認真地思考
高須  你從來沒有反抗過母親吧
寫完後請拿來教職員室吧
之後的未來人生啊
你在做甚麼…
你…那不是調查表嗎？
因為不需要那種東西
我沒辦法思考未來的人生
我連現在的自己都無法認同了
一直  一直以來…
我都在否定著自己的存在
想著為甚麼自己會變成這樣
要怎樣才能夠不再這樣…
也不知道未來要做甚麼
連現在要做甚麼都不知道…
我有想做的事了
我想平凡的談戀愛
你在做甚麼啊
因為  你的對象不是…
對象？雖然還不知道是誰…
生在平凡的家庭
當個平凡的孩子
平凡的相遇  平凡的相愛
我曾想過要談平凡的戀愛
為甚麼是用過去式啊？
我說過不可能了  因為前提就不一樣了
我就是沒辦法平凡
平凡是甚麼？
甚麼是錯的？甚麼是對的？
對與錯是誰來決定的？
等一下…
為甚麼你突然開始教訓我了？
不是  我不是那個意思…
你要去哪裡？調查表要怎麼辦？
我要回去了  不管那個了
大河…
(希望能夠就業)
打擾了
所以啊…
我不是已經拒絕過了嗎
上次問我時我就…
可是呢  川嶋  你再考慮…
我不需要再考慮了
好了  老師  我要回去了
等等  川嶋
你還在做甚麼？還不快點去追她
快點去啊
你要對我的鞋做甚麼
還給我  你是戀鞋癖嗎？真噁心
等…
真的不敢相信
這種時候  還想創下擲遠比賽的紀錄啊
我說過對不起了
拿來啊
你為甚麼會被叫到教職員室？
學校明年度手冊上的制服照片
他們要找我當模特兒  我拒絕了
那只是小事啊  是你擅長的領域不是嗎
我就是不想做  絕對不要
因為我不確定  自己會在這間學校待多久
你該不會還在介意和櫛枝吵架的事吧
才不是
區區的櫛枝實乃梨
影響不到亞美美的人生
那你為甚麼那樣說啊？
其實原本上學期結束時
我就打算離開這間學校了
而當時的跟蹤狂騷動也平息了
那你怎麼甚麼都沒說…
當時我是打算在這裡再試一下的
看看明天和接下來的日子
和這些人在一起會如何
既然這樣為甚麼你還…
我看到了老虎受傷的樣子
既然了解她的心情
而別人都沒注意到的話…
我想只能由自己出手救她才行了
但是…
事實上只要我不在
或許所有的事都能順利發展
川嶋  你…
等等啦
誰啊  偏偏這個時候…
是大河嗎？我現在很忙…
店裡的事怎麼辦？
還有蛋糕店的打工…
人家特地為我準備了那麼可愛的制服
我都聯絡好了
你不要再胡思亂想亂操心了  先休息再說吧
好
身…身體…好…
泰泰在睡覺  噓
噓…
龍兒  泰泰呢
不用擔心
太好了  嚇死我了
我剛好從窗那邊看到她暈倒…
龍兒？
等等  你要去哪裡？
我去買泰子能吃的東西
等等  龍兒  外套
龍兒…
你沒帶銀包、鎖匙、手機
袋也沒帶
振作一點啦  笨蛋
好了  快點穿上吧
你才是怎麼搞的呢
那身打扮…
這件給你穿吧
我不要  不用了  你自己穿
龍兒？
你…
回去
不要
回去  我說真的
我不要  因為你很怪
你不用管了  回去啦
龍兒…
好痛  你在做甚麼啦
是我害的吧
是我害泰子暈倒的
是我害的
都是我不好
甚麼跟甚麼啊
她是貧血  是體質的關係
不是你的錯…　　如果我爭氣一點
泰子就會相信我能辦得到
就更能依靠我了
那麼…
她就不會變成那樣了
龍兒
我…
該怎麼辦才好…　　別擔心
別…擔…心？
沒錯  別擔心
別擔心
因為泰泰是超級媽媽啊
龍兒？
你怎麼了？你不能去…
沒關係
有個地方我非去不可
真傷腦筋
明後天因為情人節將近  是熱賣的好日子
對不起  她實在是無法工作了
現在要找人代班也很難吧
對不起
我可以來打工嗎
你可以嗎？那就幫上忙了
大河
這不是為了你
我也想為泰泰做一點事
我也要  請讓我打工
蛋糕店的工作  泰泰被辭掉了嗎
可是…
沒辦法  這也是常有的事
我會找到更好的工作的
為甚麼變成我被安慰啦
歡迎…光臨…歡…
歡迎光臨…
很難賣啊
你要從丹田發出聲音才對啦
只看你的臉  就已經很不適合賣吃的東西了
你啊…
真的在打工啊
阿高
甚麼啊  你…　　春田  哪個好呢
這種情況下貪心選大的話
之後恐怕會後悔吧
我想應該不會吧
那就選大的
那麼請給我這個
5…580圓
等一下…你有姊姊嗎
不是姊姊啦  是「女朋油」
我走了  你好好努力打工啊
好像有點冷啊
去找個溫暖一點的地方吧
對啊　　為甚麼啊
這世界已經瘋狂了吧
能登  你怎麼也來這裡了？
沒有啦  我只是剛好路過…
對了  其他人也有來這裡嗎
像是亞美  或是奈奈子之類的…
你要問木原的話  她沒來啊
不是  我才不想管她
不過如果木原來的話
怕她又會鬧事或送朱古力給北村
所以我才來問問看的
我是無所謂啦
雖然我是無所謂
不過老虎會在意吧  會在意那件事吧…
在意甚麼？那件事是指甚麼？
重點是木原麻耶送北村朱古力
這和你有甚麼關係啊
對了  原來你喜歡木原麻耶啊
吵吵鬧鬧之中  才意識到自己喜歡人家啊
就是有這種人…
你在說甚麼啊  你很怪啊  老虎
一點都不奇怪  是很自然的事
男生的雄蕊  和女生的雌蕊…
笨蛋  你的頭腦有問題
那傢伙怎麼搞的啊
糟了  只顧著聊天惹老闆生氣了
沒辦法
既然如此只好召喚秘密武器了
不是只有你一個人啊
嗨…
我回去算了
好啊  既然都來了
來  蠢材芝  這個給你  拿著
我才不要  別叫我做奇怪的事啦
亞美美是美人  本來就很顯目了
是  是  蠢材芝是美人
大美人  很顯目
所以你拿著這個
然後大聲說「我最喜歡吃這裡的朱古力」
甚麼意思啊  要我造假啊？
不要  為甚麼要我做那麼無聊的事？
好啦  好啦  蠢材芝
對了  你用自己的錢買一個
然後送給小實跟她和好
別意外  我可是一直很關心你啊
你想跟小實和好  卻不順利
芝娃娃的心產生了微妙的動搖
拜託  甚麼跟甚麼啊  別亂說…
如果你不好意思  我幫你叫小實出來吧
情人節來得真是時候啊
你啊…
那是川嶋亞美吧
真的  真可愛  臉好小啊
真的是亞美啊  她來買這裡的朱古力嗎
亞美美最喜歡這裡的朱古力
在模特兒界也很受歡迎呢
我也要買…  我也要跟亞美買一樣的
我也要…
甚麼啊  明明就做得到啊
不好意思
來了  請等一下…
龍兒  你做甚麼？
不好意思  我要這個
好
川嶋
你真的很喜歡在後面追人啊
應該有當跟蹤狂的天份吧
你才是  為甚麼這麼喜歡逃避？
不只是對我  對很多事也是
我跟你說…
我從來沒想過你離開會比較好
而且…
你離開的話大家都會很失望的
大家都很喜歡你
大家嗎
大家都是
你真的是…
甚麼都不懂…
好了  老虎正在手忙腳亂呢
不妙
其實…
我並不在乎「大家」對我的感覺
看來我也是不懂這一切的人之一
謝謝  明天也麻煩你們了
已經達到業績了
沒必要再買剩下來的東西吧
沒關係  我是買來當禮物的
禮物？
畢業旅行時給大家添麻煩了
北村  小實  還有蠢材芝也是
然後…
我送龍兒朱古力的話  你會高興嗎
因為我不知道啊…
甚麼不知道啊
送朱古力給我我怎麼會不高興
我有那麼沒人性嗎
我知道了…
那我會努力的
朱古力用買的總是有點那個
我會努力多加一點東西的
希望大家收到會高興
好香的味道…
你已經去店裡了嗎
別擔心啦  我很好  很好的
我也要謝謝大河才行
喂  特地叫我來這裡  你想做甚麼啊
今天是情人節
為了表達感謝之意
我帶來了親手做的朱古力
大河親手做的嗎？真厲害
那麼吃了會很可惜的吧
那不是你昨天在賣的朱古力嗎
你終於忍不住說謊…　　不是的
包裝紙是我用店裡的沒錯
裡面是我親手做的
蠢材芝  這個給你  謝謝你昨天的幫忙
以後跟我沒關係了  昨天是例外…
再來是小實
我聽說畢業旅行時你也有去救我
謝謝你
甚麼啊  為何這麼見外
只要大河有困難  小實隨時都會飛奔過去
小實
龍兒
你也是  謝謝你
記得和泰泰一起吃啊
北村
北村  我要送你做得最好的一份
這樣好嗎
當然好  因為是北村把我從山崖下救上來的
不妙  櫛枝還不知道…
討厭  真討厭  我當時有沒有翻白眼？
真不知道那時會怎麼樣…
滾啊滾的掉了下去
還撞到頭  腦中一片空白
整個人就像失了神似的
就像在發夢一樣
隱約記得像說夢話一樣
一大堆話就這樣說溜了嘴
回過神之後  腦海一片混亂…
你覺得自己說溜了甚麼話？
怎麼敢說啊  不敢  不敢
對小實我也不敢說…
說出來啊
不行  不行  是我自己的妄想
你說吧
那是不能說給任何人聽的話
如果被聽到的話就全都毀了
讓我也不想活下去的話
非常  非常丟臉的話
就是這樣…
你應該沒聽到吧
當然沒聽到  對吧  高須
沒有人聽到  別擔心
你騙人
你以為假裝沒聽到就算了？
你在說甚麼啊  小實
大河  你也覺得只要沒人聽到就好了？
是高須去救你的  可是他卻不敢說
你想隱瞞的那些話  就是一切的原因吧
為甚麼？大河
為甚麼就只是一句話
一句話都不敢坦誠說出來
放開我…
北村…
好狼狽的臉
蠢材芝
高須
你要讓逢坂就這樣從這裡逃走嗎
這樣做好嗎
看這邊  大河
看著我
不要  不要…　　你看看我是誰？
我是小實  是你的好朋友對吧
你曾經說過你喜歡我吧  那你要相信我啊
放開  放開  放開我…
我一直相信著大河
總是聽到你小實長小實短的
想要卻不敢要的軟弱心情
我相信你不會把它歸咎給別人的
還是說其實你就是那種人？
不是那樣的
我只是希望小實能得到幸福
希望最喜歡的小實能夠幸福…
少來這套了
我的幸福…
要用自己的雙手…要用我自己的手去抓住
我要如何得到幸福  沒有人能夠替我決定
我們能做的…也只有這樣了
是啊
大河
亞美  你竟然背叛我
現在要去追才對吧
如果有人想追的話…
高須  我要去追大河
因為我要說的話還沒說完  你想怎樣做？
我…
怎麼辦？追上了又該怎麼辦？
問大河的心意又能怎麼樣？
大河那麼努力隱藏自己的心…
高須
我要…
(在無法成眠的夜晚)
(獨自嘆著氣)
(你們的心情如何呢)
(我總覺得有點寂寞)
(在廣闊的大地)
(撒下了一顆種子)
(等待它生根發芽)
(長出青色的果實)
(希望能快點變成橘色的果實)
(沐浴在你的光芒下)
(理想和夢想也一直在長大)
(要注意啊  好嗎)
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回  告白)
大河  好像快下雪了
我曬的衣服也還沒收…
(下回  告白)
不只是衣服
好像還有很多事沒有處理
(字幕由官方提供)