小龍
小龍…
嗨
怎麼…
小龍  你還好好的
生命危…
騙…
騙人…
泰子
你把龍兒養得又好又壯啊
我…
我把他養大了…
我遇上了有生命危險的意外
聽我說  泰泰  龍兒他…
大河在留言信箱中編了一個謊言
泰子完全掉進了陷阱
她哭得很厲害…
也被外公罵得很厲害
可是…
好像…
泰泰好像變成了一個小孩一樣
家人真是了不起
明明已經十幾年沒見面了
但不管怎樣還是…　　謝謝媽媽
都是你把泰子慣壞的
好了  有甚麼關係
可是  你啊…
泰子也累了…　　這就是家人吧
家人…
龍兒  趁熱水還沒冷快點去洗澡吧
好
你們並沒有結婚啊
你聽到了？
爸爸他…
在小龍還在我肚裡時
就和別的女人離開了
大家都要我拿掉孩子
可是…
泰泰想保住你…
無論如何都要保護小龍
雖然…最後還是無法保護你
搞砸了很多事
並沒有搞砸吧
外婆不是也說了嗎  你把我養大了
你看
我比你高大這麼多
你應該要驕傲的
你真的長大了
看著小龍奔跑的背影
真的好大…
大到不像是我認識的小龍
讓我害怕…
不過也有點欣慰
可是…
我還是很害怕
如果你要離開我的話…
不如就你先離開  對不對？
笨蛋
雖然我沒資格說別人
可是逃避也解決不了任何事的
小龍…
我要長大成人
不是在你所不知道的地方
而是在你的面前好好的成長
所以…
你看著吧
一直看著吧
我就說不要哭了嘛
誰叫你…
這是怎麼回事？
外婆說既然我們要結婚
住同一間房間應該沒關係
外婆隨性的態度
才會造就泰子那種個性吧
泰泰笑了
是啊
把電燈關掉吧
為甚麼？
別問了
做甚麼啦
好多星星啊
對於私奔和結婚  其實我會感到不安
擔心可能不會順利
不過還是想做一點這種美夢…
因為如果不做點甚麼
又會有被毀掉的感覺
真是的  你和泰子都一樣
沒有任何事被毀掉  不是嗎
而且我們從現在開始就行了
結婚也是…
就算不用私奔  也可以光明正大的完成
能夠得到大家的祝福  不是最好的事嗎
大家？
外公  外婆  還有你的家人
也許要花一些時間啊
花時間也沒關係
既然要過得幸福
最好不要只有我們幸福
大家一起覺得幸福
一定…一定會更好的
那麼…
首先  現在先來試一下吧
你看
頭紗
大河
高須龍兒我…
那個…
要說甚麼呢
說甚麼都好  差不多就好了
怎麼可以隨便說啊
那個…
娶逢坂大河…為妻…
算了  我不需要承諾了
甚麼啊  是你先說的
你還記得嗎？你之前說過的話
我們兩個  就像是虎與龍
自古以來就是並列的動物
所以…
就算沒有約定…
一定永遠都能相伴左右的吧
大…　 你的眼睛充血
氣勢凌人
要你管
嘴唇還破了
親親的話應該會很痛吧
反正…
親親的話…
一定會痛…
會很痛的
怎麼樣？
跟想像中的一樣
乾巴巴的  枯燥的不毛之地
而且還…
非常的…熱…
反正很冷  再一次…
再一次
感覺…
好奇怪啊
離開的時候是兩個人
回來時卻變成3個人  加上一隻鳥
龍兒你很確信吧
說那個謊  泰泰就會飛奔而來
然後她就會和外公外婆和好
也不到確信的地步  不過…
也不覺得絕對不可能成功
為甚麼呢
大概就是那樣吧
所謂的家人…
就是那樣吧
肚餓了
大河  你會在我們家吃晚餐吧
我…
不要客氣啦  我們是3人家庭啊
我忘了還有小鸚…　　大河？
你們先回去  我想先去換件衣服
可是你母親不是在屋裡…
我也一起去
我明白了
要快點來啊  今晚會煮你喜歡的豬扒飯
奇怪…
媽媽？
(47個未接來電  28封mail)
(第1個留言)
大河  你在想甚麼…
你啊  知道這樣做會有甚麼後果…
不要太過份…
大河…
大河你就這麼討厭我嗎
算了啦
你想做甚麼想去哪裡  我都不管了
媽媽要回去了  隨便你高興啦  拜拜
甚麼啊  像個小孩子…
龍兒  我呢
一直覺得…  不可能會有人愛這樣的自己
好香啊
不只是炸豬扒
外婆還教了我紅燒芋頭的做法
太棒了
謝謝你  小龍
不過那或許只是逃避罷了
看不見星星啊
好小啊
傻傻的  不太可靠…
就像我一樣…
把沒有自信的缺點推給父母…推給周遭
- 可是龍兒卻還是愛這樣的我
- 豬扒可以加辣嗎
好  大河的不要加啊
所以…
我不會再逃避了
我要改變
接受所有的一切
肯定自己的優點
因為…我想好好地愛龍兒
那天  大河並沒有來吃豬扒
高須  你不說話我們怎麼會知道呢
到底是怎麼回事？為甚麼大河她…
好了  大家回座位坐好
要告訴大家一個壞消息
逢坂同學因為家庭的因素
決定轉出我們學校
剛才她的母親正式和學校聯絡了
逢坂同學以後將回到母親身邊…
等等  騙人的吧
假消息吧  惡作劇吧
因為我們都沒有聽說…
你們接下來
也要面對很多的十字路口
不能停下來  也不能回頭
無論如何都必須選擇一條路往前走
逢坂同學現在選擇的
或許是和大家分開的路
但是我相信  這是她努力所做的選擇
大家支持她  好嗎
現代的小孩真可怕
馬上就打電話和傳短訊給逢坂了
真是不敢相信
應該更加咀嚼  品味一下人生　　高須？
大家一起打會打不通的  給我回到座位坐好
高須
櫛枝…　　請你…
咬緊牙關一下好嗎
為甚麼只有你一個人回來？
為甚麼大河會轉學？我搞不懂  高須…
等等  櫛枝
北村
我…
我也不想讓她走啊
可能的話  我也想拉她回來
問她為甚麼所有的事都自己一個人決定？
可是…
那傢伙是相信我的
所以…
我也只能接受這一切
高須
甚麼啊
只有這種時候才會這麼乾淨…
這是甚麼？
只剩下一襪？不可原諒
你的夥伴在哪裡  我一定要找出來
那個迷糊蟲…
這些東西應該要帶走才對吧
真的是很迷糊啊
(大河傳送一封新mail)
(對了…你還沒開口說喜歡我啊)
是嗎
我記得掉進河裡時…
對了  糟了
在中途時…
被川嶋連續攻擊了好幾次
(笨瓜)
我也挺笨的
(下載中)
富家  你今天有時間嗎
回家路上我想去個地方  你可以陪我去嗎
這是…
亞美
大河…
昨天對不起…
我可沒這麼想啊
沒那麼想就不要特地說出來
可是  高須你說的話
我似乎有一點了解了
是老虎傳來的短訊
傳來了  傳來了
我也有收到
是這個吧
就是那個
昨天傳給老虎的人  好像全都收到回覆了
可是為甚麼只有照片？真搞不懂
真的啊  為甚麼呢
紫菜？
是夜空啦
櫛枝
真的啊  這邊小小的光芒是星星？
是嗎？是錯覺吧
一定是星星
可是為甚麼要傳夜空呢
從遙遠的天空  永遠守護著我們…之類的
不吉利  她又沒有死
「加油」
她應該是想這樣說吧
即使夜空再怎樣黑暗
星星仍然在某處閃耀著光亮
只要比現在閃耀著更耀眼的光芒
就一定能夠被看見了
我覺得大河這樣做太自私了
不過即使是這樣…
天空是連成一片的
只要我們也能夠各自閃耀著光芒
無論是多麼遙遠的距離
都能夠看見彼此努力的身影
太老套  聽得好痛苦啊
聽得我背脊發涼了
甚麼啊
不過你說的還挺不錯的
感覺就像是青春一樣
我也覺得  因為讓人很開心
是啊
說到星星…某位曾經也嚐過苦頭吧
那個…
如果回她那個的話
那傢伙應該也會高興的吧
沒有啊
放去哪裡了呢
後來明明和亞美的聖誕樹放在一起…
謝謝
你會想到這種討人歡心的事…
該怎麼說呢
挺厲害的
還好啦
亞美美存在的本身  就是一種驚喜對吧
以前那傢伙就很自我
直接與其他人正面衝撞
但即使那樣還是討人喜歡
我很羨慕她
但是…
其實也不是那樣的
她的態度自大  心靈卻和身體一樣迷你膽小
總是要看人家的臉色
從來不露出自己的本色
這和某個人很像不是嗎
沒錯  結果一開始就被某人看穿了
你不是說我很像小孩嗎
我也討厭自己愛裝成大人的樣子
因此對於大家那麼接受我  感到不耐煩
可是我看到老虎之後有個想法
只要能夠找到一個了解自己的人
就一定…不用擔心了吧
就算那不是戀愛…
川嶋
找到寶物了
那個…只要按這裡就好了吧
老師  請快點
(老虎  要加油啊！)
在我的大明神威力還在之前快拍
高須  笑一笑嘛
笑啊
我在笑啊
亞美
OK
要拍啦
我是龍
你是虎
虎與龍自古以來就是並列的動物
即使…
你現在不在這裡
穿越距離和時間
永遠相伴左右
這份心意…
是不會改變的
(雖然相像卻不一樣)
(柑橘  柳橙)
(朋友  戀人)
(兩個人的心情)
(不希望傷害)
(我逃避了)
(結果光芒也不照射…)
小鸚
這樣會不會太紅了？
泰泰是媽媽
是不是應該塗淡一點的顏色呢
可是我沒那種顏色的
小鸚
小鸚說了自己的名字
(大橋高中第78屆畢業典禮)
三年級畢業後會很寂寞的
因為師兄師姐都很有趣吧
你們知道嗎
學生會長北村學長畢業後要去美國留學啊
校慶和運動會
都因為有會長和三年級的同學
所以玩得超開心的
是啊
不過聽說之前的校慶好像更刺激
你們知道傳說中的「2-C完全優勝」的紀錄？
對  對  有個叫掌中甚麼的人很活躍
掌中…？
應該是掌中老虎吧
召喚幸福的那個？
真的有那號人物嗎
對  對  掌中老虎
去年還在學校裡呢
而且是高須學長的女朋友
這個世界上有一樣東西
是任誰也沒看過的
它很溫柔  也很甜蜜
我想  如果看得見的話…
應該每個人都會想要吧
正因為如此
所以沒有人看過它
這個世界才會把它隱藏起來
讓人無法輕易得到它
但總有一天會有人找到它的
有資格得到它的那個人
才能夠找得到它
做甚麼啦？
我是想給你一個驚喜的
你好像長大了一點啊
我沒有長高  也沒有縮短1毫米
真不好意思啊
我跟你說…
我喜歡你
大…
你為何一大早說這麼丟臉的話啊
那種話要講究氣氛…
就是這樣  而有了結果