高須
我要…
我要追上去
高須  你從左邊  我從右邊  我們走
好
學生會長  他們在走廊上奔跑啊
這次就假裝沒看見好了
追上去之後…
要說甚麼呢？
我不知道
雖然不知道…
不見了
樓梯口
大河  你有聽到嗎
大河  你一直想知道對不對
我也是
我也對高須…
我喜歡高須龍兒
我曾經喜歡他  一直喜歡他的
但是我認為「我應該把他讓給你」
因為我以為我的好朋友需要高須
其實那是我傲慢的誤會
我也…太小看你了
剛才我也說過了
我的幸福要由我自己決定
同樣的  你的幸福也只能由你自己決定
所以…
所以  大河…
讓我看看你的做法
櫛枝
我剛…剛才跌倒了對吧
血止住了嗎
嚇死我了
我還以為你會哭
你覺得我會哭嗎
一般人當然都會這麼認為吧
那麼…算是有所回報了吧
你還記得嗎
我說過我有我看得見的東西
好像有…
那就是自己心裡的…毅力
毅力？
我跟你提過打棒球的弟弟的事吧
我以前也打過棒球
結果我的資質是上上乘的
但是卻無法持續下去
因為我是女生
所以我就想存錢
用自己的力量進體育大學
以壘球制霸全國為目標
然後在國際上闖出名號
我所選擇…所掌握的幸福
就是這個
只是自己的毅力…
櫛枝
但是因為這份執著  我下定決心不能哭
下定決心再怎麼辛苦  痛苦
都要努力下去
但是…
有時辛苦
有時痛苦
有時哭泣
有人願意看著那樣的自己
那就是一種回報了
那個髮夾怎麼樣了？
那個…　　那一定是…
是聖誕夜你本來要送給我的禮物吧
那是…　　對不起
因為一開始我真的不知道
我真的以為是大河送給我的禮物
我明明決定不接受…
決定要傷害到你的…
但我卻在高須的面前戴著它
我覺得很抱歉
真的很對不起
那個…現在在哪裡？
在我房間裡
可是…
我不會收下那個的
因為我…還看見了一件事
高須喜歡大河
很好  高須
超級大的再見了
朝看得見的目標衝過去吧
好
衝啊  高須
高須  嘿  高須  嘿…
高須
你果然來了
為甚麼…
你有時重道義重過頭了
就算想逃避也絕對會來打工
那個…
關於剛才的事
我…
那個…　　我有聽到實乃梨的聲音
不准笑
我沒有笑啊
不准笑  拜託你
等打工結束後再聽我說
如果…
如果我又想逃避的話
你要好好抓住我
拜託你了
好
賺了不少人工啊
是啊
那個…
你騙我是嗎
泰…泰子…
大河
你到底在這種地方…　　不要碰我
你要逞強也該有點分寸吧
你一個人是要怎麼過日子？
大河
你是高須對吧
是的…
謝謝你一直對大河這麼親切
這孩子以後要和我…
誰要跟你一起生活
還有那個男人  和那個小鬼…
怎麼了？
這到底是怎麼回事？
我一點都聽不懂
不懂的人是泰泰
我們說好禁止你打工的
小龍卻騙我  破壞我們的約定
不可原諒
不可原諒？
你為了我增加工作量
所以才會累倒的…
那麼我也要工作
我這樣做有甚麼不對
我們是家人  互相扶持是理所當然的事吧
別人家的事我不管  在我們家…
小龍只要努力讀書就好了
找到自己要做的事  風風光光地活著
誰說我沒有努力讀書的？
捨棄自己想做的事  沒有風風光光地活著
全都是你自己不是嗎
小龍
不要把自己的失敗…
推到我身上
我是…
大河
等一下  大河
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第24話  告白)
我那個臭爸爸
事業做失敗  半夜逃走了
真的嗎？
所以才要我的親生母親來接我
可是人家都已經有新家庭了
她肚裡還有個寶寶
她現在的對象很高大
生下來的孩子  腳也一定超長的
只有我像進化前的怪小孩
那種…  那種家庭要我怎樣加入
我加入的話一定會有摩擦的
去跟臭爸爸一起生活時也一樣
因為有我在  大家就會…
我也是…一直在想…
沒有我的話…
泰子應該會有更好的人生吧
她還年輕
甚至還可以再回去讀高中
龍兒
大人真是自私
依照自己的情況  任意揮霍別人的人生
但是以我的情況
或許是我揮霍了泰子的人生吧
因為我是她的孩子
對了  如果沒有我的話…
龍兒
不行  你這個豬腦  不要衝動啊
甚麼？你是不是誤會大了？
笨蛋  笨蛋…
禿頭  禿頭
你那樣做會有甚麼幫助啊
竟然說出「沒有我就好了」這種天真的話
你自己剛才不是也說了嗎
可是  我還是要活下去
因為…
因為有你在啊
不管你喜歡誰  不管你想和誰一起生活
我都覺得沒關係
只要能看著你  看著高須龍兒就夠了
所以  所以請不要再說…
「沒有我就好了」這種話
怎麼回事？我做了甚麼事？
還問怎麼回事？  你是想殺了我啊
哎呀…真是遺憾…
好冷啊
我不是說對不起了嗎
沒有  你才沒說
你真的很在乎小細節啊
你是甚麼星座的？
我是牡牛座的
我是不太懂星座啦
用烤的應該會很好吃吧
不是在說那個吧
2個月後  我就18歲了
先就這樣  逃離泰子他們
逃亡  逃亡
睡覺  起來
等到我的生日…
然後…
你就嫁給我
到時我們也是大人了
別人再也無法妨礙我們
在死之前我都把我的人生交給你
我對你…
給我…　　等一下…
太奸詐了  我不是說要先聽我說的嗎
你這隻狡猾狗
甚麼啊  這種話應該留給男人說吧
你要先讓我說
因為我和小實約定好了
我要讓她看到我的做法
那…那我們一起…
我對你…
喜…
甚麼啊  在這麼重要的時間…
別理它  快點繼續說…
很冷啊
甚麼啊  氣氛全都破壞了
快點接啦
好  我接
高須  你在做甚麼啊
北村？
你和逢坂的母親
到處聯絡大家說要找你們…
不說了  你們馬上去我說的地方
等一下  北村
你的鼻水噴到我的頭髮了
你們怎麼會這個樣子啊？
為甚麼要在你家集合？
你們母親佈下的包圍網  並沒有伸到我家
今天我阿姨他們也不在家  快進來吧
那樣會感冒的  先去沖個涼吧
走到盡頭右轉  還有這件和這件
沒想到居然還要你來照顧
你啊…
謝啦
大河  鞋
真受不了
川嶋？
對了  高須你換洗的衣服
祐作會幫忙帶過來
這麼麻煩你們  真不好意思
打擾了
我問你  你喜歡大河對不對
你在說甚麼啊
喜歡對吧
嗯
你說出來了嗎
你是怎麼了？
說吧
為甚麼…
我喜歡大河
你還好意思說啊
是你逼我說的
大河
你害我擔心死了  可惡…
小實  小實  對不起
北村…對你很不好意思　　大河  大河…
哪裡
重點是你們以後打算怎麼辦？
那個…
我們…
決定要私奔
我們是認真的
原來如此  再等2個月就好了嗎
你在同意甚麼啊  私奔之後結婚？
進展得太快了吧
要先等到龍兒18歲嘛
到時候再…　　我問你們
你們要住在哪裡？
那個呢…
先是找商務旅館  或是網漫之類的
你們打算一直那樣過下去嗎
不  等我們回來之後…
你們以為回得來嗎
家長去報警尋人  會在學校引起騷動的
說不定還會被退學啊
那個呢
以前的我…
想要的東西全都破滅了
所以曾經決定甚麼都不要了
但是…現在情感得到了回應
願望成真了
所以…願望會破滅的這種不祥事
我想把它打破
非打破不可…
所以…所以…
這是讓人感覺很好  能讓身體溫暖的存摺
裡面有我打工存下來的錢
這是甚麼意思？
高須
大河
我完全不覺得你們這樣做是對的
也絕對無法贊同你們
小實…
但是…
如果這是你的做法  我也無法反對
所以你們拿去吧
這是為了有一天你們能還給我
拿去吧
這是我們家別墅的鎖匙
你們也去過一次  應該知道在哪裡吧
川嶋…
不要忘了我啊
(米券)
收下這個吧
謝謝你們…
好了  亞美
今天謝謝你
是啊  大家辛苦了
小實有一點事要找亞美談
我為何要跟你談啊
你們和好了嗎？太好了  蠢材芝
別說了  快走啦  你這傢伙也…
好了  小實  蠢材芝  再見
絕對要再見啊
再見
等…
你要跟我談甚麼啊…
先放開我啦
我腳軟…站不住了…
拜託  你在做甚麼啊…
甚麼啊  故意要讓我看你哭嗎？
人家說眼淚是心的鼻血
那你是為了甚麼流淚？
因為大河被高須搶走了？
還是…　　我也不知道
我明明決定不再哭…
絕對不能再哭的…
沒用的傢伙
但是我知道一件事
在走廊跌倒的話會流鼻血
在人生的路上跌倒會流眼淚
你別傻了
在我們這個年紀  要談人生還太早了吧
未來的日子…
還有10年  20年  60年…
還要一直走下去呢
準備好之後就要成功溜出來啊
泰泰她…
別擔心  會成功的  再見
等等
那個…
對了  記得要帶風筒
我不希望我的行李變得太重
好  我知道了
那就不要帶太多累贅的衣服  行李會太大的
我知道啦
準備好就要馬上出來啊
有任何狀況馬上打電話
好  會馬上打的
我回來了
還沒回來嗎…
小…小鸚？
泰子
(給龍兒)
「這是外公外婆家」
「看到這隻錶  他們就會好好照顧你的」
魅羅乃小姐  是嗎？
傍晚她有打電話過來
說要暫時休息一段時間
那傢伙…
她逃走了
她要耍孩子氣到甚麼地步啊
逃走的話…
就算生日到了
也無法變成大人的
你們看  你們看
是朱古力啊
你昨天炫耀過了吧
快點吃掉  你打算炫耀到甚麼時候啊
到食用期限的最後一秒啊
你不是說過學校不是交換朱古力的地方嗎
人家又沒有交換  只是帶來啊
對吧  大河…奇怪？
她請假  高須也是
怎麼搞的？兩個都感冒了嗎
應該是發燒了吧
加油  加油…
大橋  加油…
我說你啊…
真的不去送他們嗎
甚麼？我聽不見
就算是心臟健壯的女人…
同時被大河和高須甩掉  也是會沮喪吧
我為何要跟你打雪仗啊
可惡
接招吧  不知天高地厚的丫頭
因為是私奔的點心  所以做了成熟風味的
你看  香煙朱古力
加上超辣煎餅  還有…
我也有
我也做了便當
你看
私奔的便當  當然要吃鐵路便當啊
不過我還是要吃
你的母親…
她怎麼樣了？
那個人在意的是世人的眼光
應該不會引起太大的騷動
那泰泰怎麼樣呢？
還好啦
我現在才想這樣說
當泰泰說我們3個人是一家人時
我就像是毛孔全開了一樣  非常高興
我自己的家是那個樣子
所以  如果就這樣真的是家人了…
泰泰…
她會不會哭呢
可是…不是啦  我不是那個意思…
也不是要分開  我不是說我不想私奔嗎
其實那也很好  只是…
說的也是
我跟你說  大河…
老公  老公…
這個的確是…
那你是…那個…
初次見面
我是兩位的孫子  高須龍兒
還有  這傢伙是我的老婆
還有…
我有事要拜託你們
我們不要逃避
我們決定…
(想哭泣)
(喜歡你)
(下回  虎與龍！)
龍兒讓我看到了他個人的做法
現在應該輪到我了
(下回  虎與龍！)
龍兒  不要笑我啊  不要生氣啊
(字幕由官方提供)