逢坂
北村…
新年快樂
高須沒和你一起來嗎
龍兒在年底因為感冒住院了
新年之後也一直躺在家裡養病
那不是很嚴重嗎
那我應該馬上去探望他…
北村
你…你這是…
逢坂？
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第20話  永遠像這樣…)
結果  就在我病倒的時候
寒假就這樣結束了
真不知道要拿甚麼臉去見她
那應該是…
不管怎麼想…是被拒絕了吧
大…大河
為何一下子就關起來啊
露一下臉  大河…
討厭  做甚麼啦
真是的  叫那麼大聲
害我的麵都糊掉了
又吃那種東西了
你這麼囉嗦  我就在這裡吃好了
我開動了
我每天還是有準備你的飯菜啊
可是為甚麼
新年後你就再也沒來我家了？
就算被小實拒絕很難過
也不要把我當成出氣筒好嗎
甚麼出氣筒啊  真令人生氣
我又沒有叫你同情我
只要和以前一樣往來有甚麼不好
我是為了你和小實著想
我怎麼會這麼傻呢
說要幫你和小實的事
卻總是窩在你家
那樣怎麼可能不被誤會呢
那是…我被拒絕的原因嗎
我認為只是她不喜歡我
這個單純的理由而已
我覺得小實是喜歡你的
她只是覺得我是需要你的
難道你真的以為小實不喜歡你嗎
那個嘛…
我也隱約感覺得到
她是有點喜歡我的
不過就只是一點點…
不要逃避
我不會再去你家了
也不會去吃飯  早上也不用叫我了
我會自己一個人努力的
你只要繼續堅持對小實的感情…
相信小實一定也會給你不同的答案
所以…
所以你要去做自己該做的事
不要逃避  去好好確認
去確認小實真正的心意
我知道了
可是…
千萬別引起火災啊
我保證絕對不用爐火
一生外食宣言
真是的  你能撐到甚麼時候呢
我會一直撐下去的
拜  晚安
不要逃避  是嗎…
我出門了
小龍  你忘記帶這個了
泰泰都幫你蓋好章了
蓋章？
要去沖繩的這個啦
(畢業旅行監護人同意書)
好險  我完全忘記了
畢業旅行要去沖繩啊
真好  好豪華啊  泰泰也好想去
我可沒那個心情
沒甚麼  我要走了
看到櫛枝的話  先跟她打招呼
然後再開始對話
高須
這套衣服好像很貴  我想說早一點還給你
這個是…
你是穿玩偶衣的…　　對啊  對啊
不好意思  我完全忘了
沒關係  沒關係
重點是這個…一直放在西裝袋裡
沒關係  不要緊的
是那天派不上用場的東西
大海  太陽  沖繩
蛇酒  金楚糕  沖繩
沖繩啊  六天五夜啊
老虎  新年快樂
老虎你一個人啊？真稀奇  阿高呢
不知道
老虎  老虎
這個  這個
唸一下這個
小…雞雞？
你們有聽到嗎
這種東西現在該怎麼處理
阿高…　　你別跑啊
阿高  救救我  老虎踢我
誰叫你開口閉口金楚糕  煩死了
你做了甚麼好事啊
因為…
奇怪？那是甚麼啊
這個…
該怎麼說呢  已經不需要了
那我要了
怎麼樣？好看嗎
還來…
好痛  好痛…
甚麼？甚麼？
這是龍兒的東西啦
別再掙扎了  快還來
好痛啊…
新學期一開始就這麼有朝氣啊
各位  早晨啊
早晨啊
早晨  小實
我…
我去買果汁
要上課了
那個笨蛋
為何逃走啊  我這個大笨蛋
乾脆把一切都燒掉化為烏有好了
全部…都燒掉了
不過  當然還是不能取消
所以別擔心  還是按照原定計劃
老師  完全搞不懂你的意思
我們原定要住的沖繩旅館
因為一場火全燒掉了
所以畢業旅行變更為三天兩夜雪山滑雪
還不錯吧
甚麼啊  超差勁的
又不是老師把旅館燒掉的
抗議  不合理
可惡  為甚麼亞美偏偏今天遲到啊
亞美在的話一定會有辦法的
川嶋同學為了工作去夏威夷了
因為回國的班機趕不及  所以今天請假
不過她經常去熱帶島嶼
應該會比較想去雪山吧
哪有可能啊　　差太多了吧
(世事豈能盡如人意！)
高須  你要回去了嗎
北村
逢坂呢？你們沒有一起走嗎
大河說她有事…
我會自己一個人努力的
你只要繼續堅持對小實的感情…
那傢伙為了我  一直努力吃著杯麵
高須？
有看到嗎？剛才那個女生超正的
可能是模特兒之類的吧
川嶋？
你不是在夏威夷工作嗎
你怎麼會在這裡？能不能消失啊？
好久沒見面  為何故意挑毛病啊
我現在討厭你  因為你是笨蛋
「因為你是笨蛋」
大河  你怎麼…　　你怎麼這麼慢啊？
比我們約好的時間遲了10分鐘啊
你這個蠢材芝  為何計較得這麼清楚啊
你要的東西
就是這個
沒想到你們兩個已經好到會送禮物的程度了
才不是禮物呢  我有付錢給她啊
可是這個也白買了
算了  平時也用得到
你不是要帶去沖繩的嗎
蠢材芝你還不知道吧
畢業旅行變成三天兩夜的滑雪之旅了
因為沖繩的那間旅館燒掉了
不是真的吧
對不起
你為何道歉啊
沒有啦
對了  去畢業旅行之前
蠢材芝  我要跟你說一件事
你聽好
畢業旅行時
你絕對不能圍繞在龍兒的身邊
怕被圍繞的人是我才對吧
龍兒在平安夜被小實甩了
真的？
正確的說法是在我表白之前…
她就叫我「不要表白」 是被這樣拒絕的
終於受到重傷啦
可是…
其實小實是喜歡龍兒的
不過因為一些因素  讓他們無法順利發展
升上三年級就要準備考試
同班同學也必須分開了
所以畢業旅行是確定小實心意的
最後一次機會
你明白了嗎？蠢材芝
你啊  如果覺得這樣就好的話…
聽了一件無聊的事  我要回去了
那我也要走了
受重傷的人  如果只有你一個人就好了…
甚麼意思啊
反正你是笨蛋  怎麼樣也不會懂的吧
甚麼跟甚麼嘛
拜託  你為何跟著我啊
我也要往這邊啊
那個…關於我和櫛枝的事…
沒想到你幫我想了那麼多
我還是要…謝謝你
那個…我…
畢業旅行時我會努力的
我和櫛枝的事…
雖然也許去確認她的心意也沒用
可是…　　笨蛋
小實和你確定是兩情相悅
一定能順利發展的  真的
你的信心到底是從哪裡來的啊？
你想知道？
因為我有能夠這麼相信的理由
簡單說  我相信你
你是配得上小實  和她談戀愛的人
好了  我要去車站了
車站前開了一家新的便當店
對了  你今天那是甚麼態度啊
明天不能再逃走了
大河…她願意相信我
我必須往前走才行…
不會吧
早  早晨
早晨…全上壘
昨天…我…對不起…
那個…
你是指甚麼事啊
我完全沒放在心上啊
那我先走了
抓住他
別小看我
好啊  小實
大河…　　被抓到的人負責拿東西
那傢伙搞甚麼嘛
大河那傢伙…
櫛枝？
沒事  這點小事完全不成問題
沒問題的啦
好了  另一邊給我提吧
對了  你的頭髮好像短了一點
頭髮嗎？
我修了一點髮尾
本來我是想剪成更短的短髮
該怎麼說…有點像男孩吧
小學時我幾乎像是光頭一樣的氣勢
和弟弟一起去髮型屋
並排坐著讓髮型師用剪髮器剃光
我的綽號就叫做「人妖小姐」
你竟然一下子就發現了
因為我常常在看啊
很有衝擊力的表白
不錯吧
對  我要往前走
對了  你弟弟是高中球隊的吧
而且是在甲子園常勝軍的球隊
你很以自己的弟弟為榮吧
也是有點妒忌的對象
亞美學姊  今年第一次見面
早晨啊  實乃梨
你有看到大河嗎
沒有  沒看到啊
該怎麼說呢…
就是「哎呀」吧
「哎呀」甚麼呢
誰知道啊
是甚麼呢  要說甚麼好呢
好
這麼一來  畢業旅行的分組都決定了
等…等一下
這樣分組有點奇怪吧
你和亞美和香椎
逢坂和櫛枝
高須和能登  春日和我
男女混合一共9人
因為我們班女生比較多
這樣分組應該是很恰當的吧
可…可是這樣丸尾和老虎…
不是啦  可是這樣的話…
怎麼了？不滿意的話就到別組去啊
你少囉嗦啦  能登
你說甚麼
我說你囉嗦就是囉嗦
是你在吵吧　　高須  你覺得呢
不…不錯啊
等等  高須你也…
- 不喜歡的話  木原可以到別組
- 我不是指這個啦…
- 你看  北村大師都這樣說了
- 你不要說話  能登
為甚麼你非要找我出氣不可啊
要做旅遊計劃書？
對  各班下個禮拜之前要交出來
為甚麼要做那麼麻煩的東西
大家一起集思廣益會比較好吧
要去哪裡好呢
週末來我家好不好
可以嗎
我家還挺大的
這個屋太漂亮了吧
租金要多少啊
高須家是在隔壁嗎
高須也是住這棟大廈嗎
我家是隔壁的小屋
好了  大家要開始囉
我想讓大家參考一下
所以借了以前的「畢業旅行冊」
這裡面也有旅遊計劃書
真不愧是大師  做得好
那我們去泡紅茶吧
我從家裡帶了瑪德琳蛋糕來
逢坂  我想用電腦  電源在哪裡
在電視機後面
謝啦
你現在和北村說話挺正常的嘛
是啊  重點是…
你還不去幫小實的忙啊
櫛枝  我也來幫忙了
殺手13啊
我才不是殺手13呢
那我就是殺手13囉
不要站在我的後面
站在你後面的是我啊…
那就算了
真不可思議
大河家竟然有能使用的餐具
我上次來已經是一年多前的事了
跟之前差好多啊
這也是因為高須的緣故吧
不  這陣子我甚麼事都沒幫她做
全都是大河自己做的
那也是因為有高須在的關係
好燙…好燙…
你已經一年多沒來這裡了？
因為發生了世伯的事…
那次之後要完全消除距離感
又很怕會失敗…
不知道該怎麼辦
也就是說…
你做得很好  高須
因為你不怕失敗  勇敢踏了進來
櫛枝
直接抄這個應該不會被發現吧
我們要去雪山  抄沖繩的行程做甚麼？
你是傻瓜嗎
怎麼了？
哎呀  這個不太能讓祐作看吧
喂  亞美
甚麼？
你別在意會比較好啊
你這樣說我更想看了
打擊還是很大吧
雖然只是相片…當初被甩的風波鬧得…
笨蛋  笨蛋  蠢材芝是大笨蛋
甚麼啊
- 好了  好了  紅茶泡好了
- 這有甚麼好受傷的…
真是的  好好相處一下啊
其實我還挺期待畢業旅行的
2-C的同學們一起參與活動…
這是最後一次了
因為我在這一班非常快樂  想到就有點寂寞
真希望大家能一直維持現狀
是啊  說的也是
希望大家一直都能像這樣…
櫛枝和我…
還有大家…
一直像這樣？
分類分得很好嘛
沒錯  這樣下去是不行的
畢業旅行  絕對要問出櫛枝真正的心意
NI…苦瓜
RI…鋰電池
血泡
女佣的肚臍
曼陀羅的紅薑
高須  換GA了  GA
努力
努力甚麼啊
明明痛苦到糾結在一起了
不過  無謂的努力
就某個角度來看是痛苦的吧
沒錯
好了  再來  RU  RU
RU…
隨口哼唱的苦味澤涉彥
沒錯  再努力一下　　那是誰啊…
把平安夜要傳達的心意再說一次
(在無法成眠的夜晚)
(獨自嘆著氣)
(你們的心情如何呢)
(我總覺得有點寂寞)
(在廣闊的大地)
(撒下了一顆種子)
(等待它生根發芽)
(長出青色的果實)
(希望能快點變成橘色的果實)
(沐浴在你的光芒下)
(理想和夢想也一直在長大)
(要注意啊  好嗎)
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回 　怎麼了)
平安夜的表白我要再來一次
同時也是為了那麼幫我的大河
(下回 　怎麼了)
我真是沒用  只會出一張嘴…
我受夠了
(字幕由官方提供)