好燙
那一天  我領悟到了便當的真實意義
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(便當的真意)
偶爾這樣也不錯
像這樣感情好的Gays
4個人聚在一起吃午餐
至少應該說是Guys吧
再說也沒有4個人
重點是最早提議的北村大師跑去哪裡了
久等了
抱歉啊
我跑到學生會拿這個來了
因為櫃子放不下
喂  這是甚麼？
難道是…
便…便當嗎
嗯
然後…
嗯甚麼啊  大師
會帶這種便當的
只有茶魔和面堂修太郎之類的吧
春田  你當面取笑人家的便當太失禮了
太厲害了
是漫畫便當？還是異次元便當？
裡面也很厲害啊
怎麼了？怎麼了？吵吵鬧鬧的
讓大叔我也看看…
小實
這是甚麼？
丸尾在吃大餐
甚麼？甚麼？開甚麼Party？
嘩  龍蝦鬚好長
這個39是…
難道是…？
祐作的作？
正是如此
祐作  這便當是你嫲嫲做的吧
這個是北村的嫲嫲親手做的嗎
嗯
我父母的公司旅遊去關島了
- 手作便當能做到這樣…
- 所以嫲嫲過來照顧我
她大展身手  就變成這樣了
嫲嫲很疼愛你這個孫子吧
雖然我很感激  不過嫲嫲有點做誇張了吧
所以呢  我想請大家幫我吃
咦？
可以吃嗎
真的嗎
當然
剩下的話就太對不起嫲嫲了
女生會比較喜歡這邊的吧
開動了
這是甚麼？超好吃
真好吃
不愧是祐作的嫲嫲
好吃
怎麼了？　　果然吃甜品的是另一個胃
- 高須你也吃啊
- 果然吃甜品的是另一個胃
啊…　　這個季節吃士多啤梨真是奢侈啊
那我吃這個炸雞塊…
大河？
怎麼了？逢坂  不用客氣啊
那…我…想吃蝦
你真厲害  臉皮這麼厚
還以為你在客氣甚麼
原來是想要主菜的蝦啊
和你沒關係吧
不是  但是…
沒關係  沒關係  儘管吃吧
超好吃  龍蝦越嚼越好吃
好  好…好幸福
你自己的便當呢
當然吃完了
但是蝦是特殊中的特殊的胃
伊勢龍蝦  最美好的四字成語
不只是外觀
味道也很完美
高須
可以用手機拍你的便當嗎
咦？
沒甚麼  只是想告訴嫲嫲
一般的便當是甚麼樣子
可是今早匆匆忙忙  便當只是隨便做的
沒關係  沒關係
好
這…　　多謝啦
- 如果認為這份便當就是我的實力
- 大家多吃一點啊
蝦真是傻瓜
- 我絕不能接受
- 沒有這麼好吃的話  也不會被吃掉
螃蟹也是啊
臭祐作  害我吃這麼多
川嶋  我問你
啊  甚麼事？
北村的嫲嫲…是哪裡的烹飪老師
還是有在開店？
應該有吧？簡單說是專業的吧
沒錯吧
我覺得只是普通的主婦吧
普通的…主婦
嗯  我想應該是這樣沒錯
那你知道他嫲嫲的名字嗎
為甚麼我要知道…？
你那是甚麼表情啊
嚇死我了
啊  你那副邪惡的表情讓我想起來了
巳代婆婆
巳年的巳  巳代婆婆
巳代婆婆啊
就讓我見識你認真做的便當吧
正合我意
下次才是真正的勝負  巳代婆婆
喂  你身心沒問題吧
北村啊  一起吃吧
今天也是你嫲嫲做的便當吧
嗯  不過今天是…
你看  是普通大小的
原來  不太費錢  也不太費事
剛好能填飽高中生的肚
遵守規則  第一次平等的勝負
那麼
怎麼了？
OK  來吧  巳代婆婆
哦  不錯啊  高須  今天是豬扒啊
嗯  昨晚剩下的炸豬扒
早上起來隨手做的  簡單地淋上蛋而已
這樣啊
那麼看看我的　　好  又因為疼愛孫子
使用違規的高級食材嗎
魚子醬蓋飯？還是魚翅蓋飯？
哎呀
真是簡單啊
是我說過飯糰之類的就好了
結果還真是簡單啊
這個太過簡單  當高中生的便當明顯不合格
這場勝負…
不  那閃閃發光的表面是…
芝麻油
也就是說
等等  那是…
好吃
這是烤肉
有肉啊  真是驚喜
這個紫菜是韓國紫菜吧
我就是喜歡這樣的便當
哦  這個是酸梅的啊
這個是…
Yeah  果然是沙律醬吞拿魚
我最喜歡這種的了
Yeah  出現了
先用烤肉讓他興奮
再來是飯糰王道的酸梅
最後是北村最喜歡的沙律醬吞拿魚
多層次味道的完美佈局
相比之下
甜膩的湯汁
永遠…一成不變的味道
龍兒  多謝款待
豬扒蛋蓋飯很好吃啊
哦  是嗎
飯糰也好好吃的樣子
今天的晚餐吃飯糰也不錯
雖然很好吃
連續兩天吃炸物  胃有點受不了
哦  我也知道
但是因為豬扒有剩  所以…
不對  我是被巳代婆婆刺激到
想放豪華的炸物
但是
遵守正當的高中生便當原則的話
必須用「昨晚剩下的」這個名義
沒錯  我為了將剩菜做成蛋蓋飯
昨晚才特地做了炸豬扒
身為主婦  每餐都要考慮到連續性
我昨天雖然做過頭了
但是今天已經找回感覺了
巳代
直接叫我嫲嫲的名字？
便當  便當
該怎樣做…？
該放甚麼進去？
便當
喂  飯糰要包甚麼？
三文魚是必要的吧
但是不要醃製的那種
一般的…
飯糰？做和北村一樣的便當能贏嗎？
咦？我又不是在說便當  是晚餐
那個待會再說
我對自己的主婦能力很有自信
自尊心很強的
啊？
但是  畢竟也只是以高中生來說
就算在少年組是第一
升到成人組就會贏不了
我只是井底之蛙
被放到成人組的大海洋裡
被名為北村巳代的鯊魚…
嗯  柴魚片也不錯
喂  你在做甚麼？
沒甚麼
我只是替你這隻垃圾狗買東西啊
替我買？
你買的全都是零食  布甸之類的
甚麼啊  不是有柴魚片嗎
其他是甜品
你知道嗎？
布甸加上醬油的話  會有哈蜜瓜的味道啊
那個說法不但很久  而且還弄錯重點了
奇怪？是那樣嗎
現在不是說這些的時候　　是甚麼呢？
不是哈密瓜  是西瓜嗎
對了  鯊魚沒有　　味噌嗎？
青蛙有的東西是…　　還是豆腐？還是…
年輕
甚麼？
喂  大河  你有看到北村…？
喂  要比注水線低5厘米啊
高一點低一點都不行
快了  快到了
真煩  你不是經常說不要吃這種東西的嗎
那是甚麼？杯麵？
小實
連熱水瓶都準備了啊
那種感覺…真不錯
真是太適合你們了
甚麼甚麼？你們午餐吃杯麵嗎
真好  我也煩厭冷掉的便當了
好香啊
好羨慕  看起來真好吃…
就算在家吃很平常
在教室吃的話就很新鮮
讓每天的午餐時間多一點樂趣
這種年輕的品味  是北村的嫲嫲沒有的
今天的勝負…贏定了
小實  你不一起吃嗎？
今天有社團的例行午餐會議
嘿嘿  北村男孩
趕快走吧  男孩
抱歉  抱歉
嗨  北村  我今天不小心睡過頭了
所以今天就吃杯麵
有熱水嗎？
嗯
那麼分給我一點吧
真是幫了大忙
嫲嫲居然給我帶即食湯
還說應該有吃杯麵的孩子
跟他們要點熱水吧
雖然我覺得不太可能
不過真是太巧了
今天是這個和三文治
一邊開會一邊吃正好吧
北村
讓你久等了  櫛枝  走吧
那麼  大河  待會見
好
三文治也不錯啊
那你就別吃
不  應該說不能吃
給我
你做甚麼啦
不行  不能吃  這個不能吃
他們在做甚麼？
你在說甚麼莫名其妙的話？好燙
只吃杯麵的話  會缺鈣吧
好燙
來了來了  久等了
不夠  超不夠…
假裝是這樣
盛了一份超級大份的
謝謝你  小實
哦  不用道謝  不夠的話不用客氣啊
還有還有更大份的  更大份的
超級大份的
話說回來  一放學就來補充碳水化合物
只吃杯麵  根本填不飽肚啊
而且連那個都沒吃到…
其實啊
能吃龍兒平常做的便當就夠了
總覺得他最近有點怪  想太多了
大河  可憐的女孩啊
變得沒有高須龍兒的食物  就活不下去了
甚麼？
哎呀  民以食為天
被餵養成性也沒辦法了
那麼就…請慢用
便當啊…
不對  不對
就是不對
不是這樣的
這是甚麼？開Party啊
看起來真好吃
但是這麼多  我吃不完啊
大河呢？
不知道
我可以帶到店裡去嗎？
八重樫的老婆跑了  一定會很高興啊
龍兒的料理超好吃的
我走了
我也吃飯好了
好吃  好吃
甚麼啊  在的話來吃飯不就好了
大概因為白天的事在生氣吧
我才管不了她呢
為了打倒北村巳代  我要做出最強的便當
無論用甚麼手段
就算是在飯糰中封住咖喱
把生魚片放進保冷箱裡
放在醋飯上做成海鮮蓋飯
還是做個華麗的點心派對之類的
別再發出像吃剩飯一樣的聲音
再…再來一碗
還要吃嗎？不對
剩飯…剩下的飯菜
剩下的豬扒做成蛋蓋飯失敗了
既然那樣…
就用前所未有  新鮮的
剛出鍋熱騰騰的…
沒錯  就是那個  只有那樣…
In…in…
陰險嗎
喲  小鸚鵡不管甚麼  說出來啊
In…in…英薩吉
超無所謂的
菲利普．英薩吉
沒錯  就算用點卑鄙的手段也無所謂
我要越過那條線
好燙
The Hayabusa bullet train
debuted March  5
on the Tohoku Shinkansen line
thrilling rail fans
and people living in northern…
這個味道
這是甚麼？
這是…這個聲音？
不  怎麼會…
不可能吧
但是
電飯煲
真的嗎？
電飯煲？
不會吧
難怪有很香的味道
好像很好吃的味道
聞到都餓了
喂  為甚麼要這樣做？
高須同學
高須？
小高  不要在教室煮熱騰騰的飯啦
太搞笑了
大家等等
還有老師也等一下
憑甚麼說我就是犯人
有甚麼證據嗎？
只有你才會做這種事吧
沒錯  是我做的
請原諒我  老師  別那樣啦
就快了  就快要煮好了
不要那麼狠啊
甚麼？發生甚麼事？
笨蛋
完了
真浪費
再按開關的話  應該還能吃吧
再煮一次的話  味道會變差
味道變差一點有甚麼
你不都已經跌到谷底了嗎
秋天的味覺
滿滿的舞菇  秀珍菇  蘑菇
剛煮好的炊飯的話  應該可以贏的
那就不是便當了吧
我知道
自己嘴上說著規則
卻自己犯罪
就連犯規都贏不了
不管是不是連犯規都贏不了
還不是你自己在胡鬧嗎
給你
我早就預料到今天午餐
也吃不到甚麼正經的東西
就賞給鑽牛角尖的垃圾狗吧
這是…你自己做的嗎？
別把我當笨蛋  這點小事
飯糰的話  我也會做
之前你也教過我
好燙
剛煮好的飯是凶器
忍耐一下
不趁熱的話  飯糰就不能好好成形了
快點
好…好燙
怎麼了？我不施捨給不想要的傢伙
我要  我開動了
怎麼樣？
你怎麼了？興奮到發抖嗎？
好鹹
倒入湯汁
這樣的話  應該能沖淡鹹味吧
快點  快點
別急  再加入三葉芹
給你
我開動了
喂  好好攪拌一下
好吃
果然好吃
這個  裡面包的梅乾是重點
我真是天才
這樣啊  原來如此啊
天才？
對  不管是一開始的漫畫便當
不  那也包含進去
巳代婆婆的便當是為了讓北村高興
飯糰是迎合北村的要求
洋蔥湯是知道北村午餐時要開會
所有的重點都是為了配合北村
相較之下  我…
多謝款待
吃我做的便當的是你啊
啊？你在說甚麼啊
吃了一點  更肚餓了
還想吃得更痛快的
現在的話炸豬扒也不錯啊
豬扒茶泡飯
一週三天都吃豬扒啊
肉片的話還是有的
就是那個  千層豬扒
啊  炊飯也重煮一下吧
和菜一起吃
真拿你沒辦法
你不把飯糰泡茶嗎
我直接吃就行了
雖然那時候嚇了一跳
還不至於吃不下去
你剛才是不是說了很失禮的話？
咦？應該沒有吧
不對  你說了
所以炸豬扒要夾上芝士
我領悟到了便當的真實意義
為了某個人
想著某個人做出來的便當
一定…會很美味的
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)