好棒啊
放眼望去  全都是雪啊
超美的
景色是很美  不過…
雪衣是不是太醜了
就算是借的也太…
好了嘛…
難得的畢業旅行  不好好享受會後悔的
好了  各位同學  123…
唷荷
我比較擅長玩雪板的
春田  你別臭屁了  別臭屁了
不錯  不錯啊
八字  八字型…
國一之後就沒滑過雪了  幸好還會滑
實乃梨還挺厲害的
真不愧是運動萬能
是嗎
不過亞美也滑得很好啊
普通啦  普通
一直往前滑啊  怎麼辦才好…
遇到斜坡時要打斜身體前進
打斜…
一點都不好玩
讓開  讓開
讓開啊…
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
真受不了  別用雪橇輾人好嗎
重點是  你怎麼會有雪橇啊
(第21話  怎麼了)
也不是我自己愛坐雪橇的
難道你不會滑雪？
為何突然露出高興的表情啊
我還以為我們班只有我不會滑雪呢
原來你也不會啊
這個世界也快完了
滑雪真是無聊
為甚麼一定要故意穿上那種長板子
在雪地上滑行啊
我也有同感
但來都來了  你怎麼不請北村教你滑雪啊
我坐雪橇是要怎樣叫他教我
那你怎麼不叫小實教你呢
真受不了
你那個樣子  我一個人獨立有甚麼意義啊
這是兩個人坐的吧  那我要和丸尾一起坐
沒關係  但你不和香椎坐嗎
我想要奈奈子幫我拍坐在纜車上的樣子啊
對吧
他們在做甚麼啊
怎麼了
沒甚麼  以你以前的脾氣…
「那個壞女人  總是黏著北村不放」
說了之後  還會很生氣  對吧
你啊
你和北村有發生甚麼事嗎
沒有…甚麼都沒有啊…
你…真的有發生甚麼事嗎
沒有啦
是沒有啦
也可以說是有吧…
到底有沒有啊
我沒跟你說嗎
新年時我偶然間遇到北村
我們一起喝了飲品
然後一起去新年拜年之類的
就只有這樣  只有這樣
還有那樣的事啊  你怎麼都沒說
因為你那個時候感冒病倒了
我怎麼可以自己逍遙…
重點是  為甚麼我要向你解釋理由
我沒義務每件事都向你報告吧
你又在生甚麼氣啊
誰叫你…你為何理直氣壯的啊
你憑甚麼管我的事
真的很煩  很煩  很煩啊
木原你太自私了
就算自己想黏著北村不放
也不用搞這種小動作吧
我才沒有搞小動作呢
有  明明就有
這跟你沒關係吧
我們當然要為我們的好朋友著想
對吧  春田
Yes…甚麼事啊
不好意思  木原你的小動作…
讓人覺得很噁心  精神萎靡
一個笨蛋的精神萎不萎靡  關我甚麼事啊
大家和平相處嘛  難得的畢業旅行
好了  看在櫛枝我的面子上
不要吵架了
看你的面子能怎麼樣啊
我真搞不懂
總之大家冷靜下來  冷靜一點
討厭  討厭
祐作  你的遲鈍是天生的嗎
還是說你是裝不知道啊
你想說甚麼
想說甚麼就說清楚  說清楚
真是的  丸尾為甚麼遲鈍到這種地步啊
太傷人了
第一天就弄得這麼僵
別說是要問清楚櫛枝的心意了
恐怕還沒跟她說到話  畢業旅行就結束了吧
阿高  你怎麼啦
今天大家都好奇怪啊
那些傢伙一點精神都沒有
阿高
我去上一下廁所
對啊  北村和大河新年
一起拜拜的事也沒告訴我
真搞不懂他們心裡在想甚麼
抓到你的嘆息聲了
櫛枝  你要上廁所嗎
不是啦
我是因為看到你一個人從餐廳走出來…
我要跟你說一個秘密
秘密？
我一直在找機會跟你說
我也…　　能登和麻耶不是吵架了嗎
我想圓滿地解決這件事
因為是難得的畢業旅行
就這樣帶著吵架的氣氛結束
我才不要那樣呢…
你怎麼了
我也一樣  我有同樣的想法
不知道有沒有甚麼好方法呢
追根究底說起來
麻耶一直纏著北村是個問題
也是主要的原因之一
高須  你知道嗎
能登之所以想阻礙麻耶的戀愛…
是因為…  他誤以為大河是喜歡北村的
他好像是想幫大河
所以才…
沒有啊  他並沒有誤會啊
櫛枝  你也可能有不了解大河的地方吧
不可能  我沒有不了解的事
大河的事  我全部都很清楚
那是…怎麼回事
這個嗎？是大河給我的
她還說這是她的寶貝
要我絕對得好好珍惜它
很可愛吧
我不是指我啦  是指髮夾…
我沒辦法了  大河
我再怎麼努力還是沒用的
這就是所謂的現實
櫛枝不願意接受我的心意
平安夜也只是我的單相思而已
她想讓那一切不曾發生過…
高須  你沒事吧
沒事嗎
我擔心你  高須  好擔心
高須  你真的睡了嗎
我們來確定一下好了
北村  你做甚麼啦
為何突然開始脫衣服啊？
還只脫下半身  你到底要變態到甚麼程度
而且還在高須的臉上晃來晃去
糟了  屁股好像有不可思議的氣體…
你這個混蛋
老實說吧  發生了甚麼事
櫛枝？是指那個櫛枝嗎
不然還有哪個櫛枝啊
沒錯  就是櫛枝實乃梨
那個讓人摸不著頭緒的女孩
我一年多前就已經喜歡上她了
真不好意思啊
不過已經被拒絕了
平安夜那晚在表白之前  就先被擺了一道
原來如此…
可是…櫛枝為甚麼要拒絕你啊？
誰知道  我也想問她啊
如果我是女生  絕對會和阿高交往的
不要  誰要和你交往啊
好  我們走
去哪裡
去問她
不要…等一下啦
別擔心啦  阿高
沒錯  這就像是忠臣藏
你是淺野內匠頭的話  我們就是赤穗浪士
對  對  櫛枝是吉良
對  吉良也很帥…
能登和北村都只是想報復女生吧
利用我當作藉口…
我們攻進來了  女生們
你們最好老實一點…
一個人也沒有啊
門也沒上鎖
話說回來…
也太凌亂了吧
高須  忍耐點  不能整理啦
發現了藍色衛生衣
我發現了有點濕濕的毛巾
別動手  高須也是…
不過你果然不一樣
不  不是的  我沒有特別的意思
只是不容許有單數的襪子  想讓它們成雙…
偏偏是老虎啊
糟了
用那個擦榻榻米嗎
停下來  不要再用那個擦頭啦
冷靜點  高須
門沒鎖啊
是老虎先回來了吧
果然沒有人在啊
糟了  是我們忘了鎖嗎　　拜託  別說話…
我對你最大的請求了
真的好舒服啊
奈奈子  你真的很喜歡泡澡啊
對了  亞美你一定要拍素顏  超迷人的
是嗎？可是我又沒有要進演藝圈
話說回來大河跑去哪裡了
她先回房了  不是嗎
- 櫛枝  那是日霜…
- 老虎該不會自己跑去男生房間吧
現在正和丸尾在一起…
怎麼可能  你想太多了
她該不會又跟高須做了甚麼事
祐作突然出現…有可能發生那樣的場面吧
做甚麼事…
如果真的發生就超討厭的
事實上老虎到底是怎樣啊
她的目標是丸尾嗎
櫛枝  到底是怎麼樣呢
大河對於高須和丸尾  真正喜歡的是哪一個
你們問我  我也很傷腦筋
等大河回來  你們自己問她吧
老虎才不會回答呢
櫛枝  你好像變得話比較少了
有嗎？也許是滑雪滑得太努力吧
從剛才就有點睏了
今晚可不能睡啊
我們要來個女人的談話啊
高須就不能爭氣一點追到老虎嗎
那樣就不會有問題了
實乃梨整個人沉默了下來
甚麼意思？亞美  我超好奇的
你聽到了？
對不起  實乃梨
因為實乃梨一直裝傻
亞美不小心多嘴說了出來
好了  你們兩個不要用眼睛說話
快點說啦  亞美
麻耶這樣說啊…
實乃梨  怎麼辦？要說嗎
要說甚麼
又來了
就是實乃梨拒絕了
原本打算在平安夜表白的高須啊
你忘了嗎
甚麼？甚麼？高須想表白？
不過…亞美怎麼會知道呢
不知道啊
為甚麼啊…真不可思議
亞美  你為甚麼要提那件事
因為你一直都在裝傻啊
真佩服你能毫不在乎地
說一些無關緊要的話
高須不是喜歡老虎  他喜歡的是實乃梨吧
可是實乃梨卻甩了他
然後想裝作忘記那件事  裝出超迷糊的樣子
要大家好好相處  永遠保持這樣
你甚麼時候看到我毫不在乎了？
你真的有看到嗎
你又了解我甚麼了
你看得見我的心嗎
或者應該說…
根本就跟你無關吧
跟我無關啊…是嗎…
原來如此
那麼  這和罪惡感也無關了
我本來還以為實乃梨對高須
也不是完全沒感覺…
是基於對某人的罪惡感
所以才會拒絕高須的
原來如此啊…
實乃梨是單純地因為討厭高須才甩了他嗎
那麼  亞美明天幫你去跟高須說
難道不是嗎？
與其折磨他不死不活的…
不如給他致命的一擊
更來得痛快  更有人性吧
隨你高興
不然我現在就去說吧
我說了  隨你高興
真的是…總是裝好人的樣子
你們夠了吧
亞美  你是怎麼了
別這樣  難得的畢業旅行
女生之間為何吵架呢
沒錯  亞美剛才說得太過份了
你應該道歉  結束這個話題
對不起  實乃梨  我有點過頭了
你願意忘了嗎
好了  這樣就平手了
好  我已經忘記了
話說回來  老虎還沒回來啊
真的  真的  她跑去哪裡了
我們一起去找她吧
走吧  櫛枝也一起去
我覺得我們好像撞見非常不該看的事了
話說…該怎麼說櫛枝呢
只有我完全聽不懂她們在吵甚麼嗎
亞美到底想問甚麼
阿高  到底是怎麼回事啊
我還想問別人呢
總之…
我們甚麼都沒看見  甚麼都沒聽見
聽到沒有
真的是…
運氣太差了
你在做甚麼
我有點累  在休息
我說啊…
高須  有件事我必須向你懺悔
高須
你之所以會被實乃梨拒絕
或許是我害的
以前在你不知情的情況下
我對實乃梨說了挖苦的話
我自己也不知道為甚麼要說那些話…
甚麼挖苦的話？
昨天我還故意找實乃梨吵架
因為看到她的臉  我就很生氣
誰叫她採取絕對不正面回應的態度
無論怎樣找她的麻煩
到頭來  我還是沒聽過實乃梨說出真心話
那一定就是我生氣的原因
高須是因為太笨  讓我討厭
你又這樣說了
我自己也很笨  所以也討厭
一直感覺到罪惡感  我也是個不定時炸彈
犯了很多錯  變成了這個局面…
蠢材芝
閃開…
真是的  不是叫你閃開的嗎
你到底要用雪橇撞幾次人啊  太離譜了吧
我不是道歉了嗎
對了  我去小木屋買雪糕請你吃
我不要  夠冷了
對不起  亞美  因為停不下來…
對不起甚麼啊
故意的吧
剛才絕對是故意的吧
不是  不是  真的是停不下來…
絕對是故意的
應該說你還在氣昨天的事吧
因為我和高須說話  所以故意來破壞的吧
昨天的事？是指你故意找我吵架的事嗎
我好意忘記了  你還故意再提起來啊
你們兩個不要吵了
甚麼好意忘記了  一早就一直是張撲克臉
你看不起人的眼神更讓人生氣
你這個沒大腦的肌肉女
誰的眼神看不起人？
我不想和你計較  你不要太得寸進尺了
你這傢伙
不准打我的臉啦  怪力女
你又不是女明星
大河…
你一直都很討厭我  對不對
好像有點不妙啊
甚麼？是昨天的續集嗎
笨蛋
不是說當作沒看見了嗎
小實…
川嶋你也是  冷靜一點
高須  你沒事吧
你們在做甚麼啦
你們不要打了
怎麼了
亞美
你們不要太離譜了…
可惡
你們兩個  到底是怎麼了
亞美  你沒事吧
櫛枝也是  是怎麼了
大河
大河不見了
滑雪場的人已經總動員出去找人
還是找不到的話  就要報警了
高須
你振作一點  一定會找到的
大河
好大的風雪
櫛枝  你那身打扮…
我要再去找一次
你瘋了嗎？如果換你遇難…
因為我無法甚麼事都不做
我很快就會回來了
從剛才那個地方來回一次就好
然後就會回來了
可是…
我也要去
高須  連你也…
可惡  我也去好了
亞美  你幫我們跟老師說一下
等等…
大河
逢坂
高須  北村
這邊
這裡好像有滑下去的痕跡
小心一點啊
那是…
怎麼了？發現了甚麼
應該是  誰快去叫大人過來吧
不  我下去…
高…
又來了
我又丟下那傢伙一個人了
明明在她身邊  卻沒有注意到她
可惡  那個迷糊蟲
這次抓到她  我再也不要放開了
大河？
大河
你振作一點  大河
好痛
我掉下來了
龍兒
北村？
我還以為是龍兒…
這時候會來救我的…
我以為一定會是龍兒的…
對不起…
對不起啊
北村
我跟你說…
你好像沒效啊  失戀大明神
因為我拜託你的事  完全沒實現
希望你讓我消除這樣的心意
讓我變得堅強
但還是完全沒用
不管怎麼樣…
我還是…
喜歡龍兒
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回  有你的景色)
大河喜歡我？
怎麼會…為甚麼會喜歡我
(下回  有你的景色)
你這個超胖的酷哥
我好像沒有超胖啊  不好意思
(字幕由官方提供)