再來一碗
好
不是這樣的吧
為甚麼你會跑來我們家吃早餐啊
更奇怪的是  你為何表現得這麼自然
沒關係啦
大河個子嬌小  又不佔地方
而且  大家一起吃會更美味啊
快點盛飯啦
我煮了3杯米呢…
你到底吃了多少啊
對…對不起…
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第2話  龍兒和大河)
真是的
你是故意要給你的寵物壓力嗎
拜託你不要再丟人現眼了
誰丟人現眼啊
真是的  難怪人家說甚麼人養甚麼寵物
你這個…忘恩負義的傢伙
不僅是早晚餐
我連便當都幫你做好了
吵死人了  你這隻雜種狗
雜種狗？你又罵我了
便當還給我  把我的好心全都還來啦
閉嘴  然後給我去死
自從那個深夜的突擊之後
逢坂大河就總是跑來我們家吃飯
你等等啦
而且…
更重要的是…
到學校後  你要認真一點啊
關於我和北村…
你要幫幫我們之間的事啊
你別忘了
你保證要像狗一樣幫我做事的
事情就變成了這樣
如果不順利的話…
小實
你怎麼這麼晚啊？大河
很好  今天也要精神滿滿的啊
早晨  小實…
不會吧  怎麼回事
對不起  我完全不知道
大河和高須的關係
已經好到成雙成對來上學啦
不是啦
這個時代誰會說成雙成對啊
不是那個問題吧
原來  那麼這個時代應該說…
我太震驚了
不知道現在該說甚麼才好
我知道了  「結伴同行」
不是說法的問題啦
我和逢坂只是湊巧遇到
對吧  逢坂…
甚麼啊  只是湊巧啊
我們家好像住得很近　　那個…
就這樣了  待會見  高須
昨天我看到電視上…
我明白了
我想和櫛枝有所進展的話
就必須先湊合逢坂和北村才行
正合我意啦
好  熱身操結束
接著是兩人一組練習傳…
逢坂  我們一組吧
好  好  我們一組  高須
來作例行練習吧
怎麼了？
高須和逢坂興致這麼高啊
大河？
怎麼回事？
今天是甚麼日子　　我的戰略很簡單…
只要我輕輕地
用球去砸和北村同組的傢伙
到時候…
就會引起大騷動  而你則帶那傢伙去醫療室
這麼一來
剩下的逢坂和北村就會同組了
丸尾
和我一組吧
好啊  我無所謂  不過不要叫我這個名字
因為你跟他很像啊
奇怪…
喂  喂  北村和一個怪女生一組
這是怎麼回事啊
我的心窩啊…
櫛枝  跟我一組好不好
好啊  來吧  來吧
櫛枝也是…
算了  執行計劃吧
可是  是女的…
男女一視同仁
然後用上手臂的二頭肌…
春田  你怎麼了
不要用大姆指…
丟出去
我接不到啦  櫛枝
要練到有球感  還真是艱難啊
沒關係  沒關係  聽不懂就算了
能登這傢伙…
來  傳球
來  來…傳球  傳球…
我要傳了  丸尾　　好
這球傳得不錯
你說甚麼啊  丸尾
傳球啦
你要我丟啊…
你又來了
我還是無法對女生下手　　我傳了
傳球
對不起  木原  我會補償你的
分身　　奇怪…
抱歉  丸尾
發生甚麼事啦　　高須擺平掌中老虎了
慘…慘了
(家政課實習教室)
對誰都一樣  總是張牙舞爪的掌中老虎
但是…  看到她不顧形象拚命的樣子
真是令人忍不住想幫她一下
聽好  重點是要若無其事地拿給他
不要一開始就把氣氛搞僵了
我…我知道了
輕輕的…
輕率的  輕鬆的  輕浮的…
走吧
奇怪？北村呢
要找北村啊  他剛才有事去B棟了
是高須啊…
他才剛走  應該還在附近…
看到了
快追
怎麼了
讓開  讓開…
是流氓高須啊…
好快…
那樣應該追得上吧
龍兒
餅乾呢
奇怪…
好痛啊…果然腫起來了
找到了嗎
沒事吧
是…是嗎…
我該不會…是個迷糊蟲吧
你連這點自覺都沒有啊
寫情書結果放錯了書包
想突襲  卻餓暈在敵營裡
想利用傳球  卻被球擊中臉
想送餅乾又跌倒
掉下來…  又被我弄掉了
對了  對了  不是還有嗎
忘了把寫好的情書放進信封裡
說的也是
那個…給我一塊吧
那些都摔碎了  而且…
好吃
你做得很不錯呢
真可惜  下次有機會再努力吧
我親眼看到的
他們兩個去超市買蔥  還有蘿蔔之類的菜
基本上就像夫妻吧
他們兩個早上從同一間屋走出來
感覺很曖昧的樣子
而且他們還一起吃親手做的餅乾
就像這樣「來  張開嘴巴」
真的嗎？真的嗎？真不敢相信啊
小實  她不是你的好朋友嗎
怎麼回事啊
喂  快點進去啦
啾
啾？
可以來一下嗎
太陽好乾啊
櫛枝同學怎麼了嗎
不知道啊
高須　　是
我？
大河就拜託你多照顧了
大河是我很重要的好朋友
拜託  拜託你  一定要讓她幸福啊
等等  櫛枝  你該不會是…
幸福？
原來如此啊
恭喜你們了
北村？你怎麼會在那裡啊？
我原本只覺得你們常常在一起
現在聽人家一說  你們還挺速配啊
逢坂  你振作一點啊
喂  你不要笑了
高須
如果你讓大河傷心流淚的話
我絕對不會放過你的
櫛枝…
對不起啊
都怪我闖進你們家
才會被小實誤會的
不  那是…
因為我感覺…
很舒服  在你家很舒服
我和爸媽的感情不太好
某天我一說「我要離開這個家」
他們就把那間屋分給我了
我明知道他們是那樣的父母
我做的餅乾其實很鹹吧
看到它們摔成碎片
我很不甘心就吃了一點
那是甚麼啊  難吃死了
沒想到你竟然吃光了  還說謊說好吃
你這隻雜種狗總是這麼費心
小心會禿頭啊
不用你多管閒事啦
龍兒…  你也會為小實的事煩惱嗎
對  會啊
我想也是
逢坂？
為甚麼就沒有人了解呢
我們兩個這麼鬱悶煩惱
為甚麼沒有人了解呢
真的是…
大家都…
氣死人了啦
氣死人了  氣死人了…
說甚麼掌中老虎啊
哪有可能會不介意啊
小實是笨蛋  北村是笨蛋
為甚麼不好好聽我們說話呢
爸爸也是  媽媽也是  所有人都一樣
沒有人…了解我…
我來幫你助陣了
身材矮小有甚麼不好啊
不要說我像流氓啦
名字奇怪是我的錯嗎
眼神凶狠是我的錯嗎
喂  你沒事吧
龍兒  這個是不是歪了
怎麼可能…
歪了啊
沒錯吧
好啊
贏了  贏了
好  我決定了
明天我要向北村表白
然後結束這一切
結束？
狗的使命到此為止了
明天開始  我們就只是住在隔壁的同學
就只是這樣
拜拜  高須
小龍…
今天的早餐是不是有點怪啊？
雖然泰泰也挺喜歡鯖魚罐頭的
大河還在睡覺嗎
不知道
小龍  你們吵架了嗎
才沒有
總覺得好無聊啊
對不對
嗨…
這些是…
高…高須…
那個…
對不起  都怪我們亂傳奇怪的謠言
害逢坂同學生氣了
她說「我和龍兒沒有任何關係」
「龍兒也不是流氓」說完她就瘋狂了
掌中老虎果然很可怕
可是  我也說過高須根本就不凶狠吧
你甚麼時候說過啊
別說了  不把這裡整理好不太妙吧
櫛枝
高須…
對不起
為甚麼？
大河對我說了
她說她絕對沒有和你交往
所以希望至少我不要誤會你們
她那時不只是很認真…
表情還很拚命的樣子
可是  又好像…
又好像…
喂  高須…
高須？　　那傢伙…
到底想做甚麼啊？
她今天不是要向北村表白嗎
還有心力去擔心別人的事啊
明天開始我們就是住在隔壁的同學
就只是這樣
就只是這樣啊…
北村
我想跟北村說…那個…
我對北村你…
那個…
一進學校就要表白啊
如果不成功的話
今天一整天不就會很鬱卒了嗎
等一下
雖然只是直覺  不過我大概知道你要說甚麼
可是我想先確定一下一件事
你正在和高須交往  不是嗎
那是小實誤會了
我和高須沒有任何關係…
你不喜歡高須嗎
不是那樣的  我和高須只是住得比較近
根本就談不上喜不喜歡…
那你討厭他嗎
也不…討厭
不過不是這樣的  不是那種感覺
聽我說  高須他…那個…
對了  他的炒飯
龍兒為我炒了很好吃的炒飯啊
他也一直鼓勵我
甚至還說謊安慰我
一直陪著我
因為有龍兒在…
因為有龍兒陪著我
所以…
我現在才能鼓起勇氣…
我喜歡你  北村
逢坂  你真是了不起
是嗎
你別擔心
我覺得…你已經很清楚表達出你的感情了
北村…
你還記得一年前的事嗎？逢坂
你現在的表情比那個時候…
要有趣多了
表情有趣？
和高須在一起的你  表情真的很有趣
高須是非常好的人  而且…
你能這樣看待那個傢伙
你真的是很不錯的女生啊
剛才？我剛說了甚麼嗎
總之  看到你和高須相處得那麼好
我真的安心了
等…等一下…
現在我們的事和龍兒沒有關係吧
你覺得我的表情有趣？
不是啦…安心？安心甚麼啊
不對吧  我說了甚麼
我剛才有說出喜歡了嗎
沒事了  逢坂
沒事了
甚…甚麼沒事啊
你根本不知道我說了甚麼吧
沒事了
我們以後  一定能成為非常好的朋友
我不是要當好朋友  而是對你表白…
朋友？
對  當朋友
唉呀
班會快遲到了  逢坂
你也要快一點啊
我還以為你會哭啊
是你啊
為甚麼？你都看到了嗎
我不是故意的
不是故意？你…
重要的是現在怎麼辦呢
我要回去了
是嗎？
那我煮飯給你吃  你一定沒吃早餐吧
或者應該問…  你昨晚有好好吃晚餐嗎
一定又是去買便利店的…
不要說了
為甚麼…
你那樣做的話  一定又會被誤會的
所以你不要再做那種事了
我自己也不了解
可是…我就是對你放心不下
我叫你不要說了啦
我說過了  你不再是我的狗了
是嗎
沒錯  我不是狗
我是「龍」
所以…
我才能夠待在你的身邊  逢…
大河
你叫我大河？
自古以來能和老虎並駕齊驅的
就只有龍了
所以我要當龍
因此…
我要以龍的身份  繼續待在大河你的身邊
厚臉皮也要有個程度吧
搞清楚你的立場啦
你啊
快點  我肚餓了
還要訂定下一個作戰計劃
我才不會因為這樣就放棄北村的
意思是說…
不管是龍  還是狗都好
既然你說要待在我的身邊
就要俐落的幫我辦事  知道嗎？龍兒
我太衝動了
快點啦
是  是…
他叫我大河啊
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  你的歌)
社團少女櫛枝  勤勞少女櫛枝
啊…就是你  櫛枝
(下回  你的歌)
無論何時何地
總是閃閃發亮令人目眩神迷
(下回  你的歌)
出其不意的一擊
(字幕由官方提供)