不管怎麼樣…
我還是…
喜歡龍兒
本來是希望他和小實順利進展的
但是心裡還是很難受…
很難受…
就是很難受…
沒辦法
大河…
那個…
對不起
我說夢話了
沒關係
這也是難免的
和你感情那麼好的逢坂不見了
對你是一種創傷吧
從噩夢醒來的高須
別忘了明天之前要交出那份資料
老師再提醒大家一次
別忘了要交啊
回答呢
是
好了  今天就上到這裡
(My Silky Love  一天24個小時)
(My Silky Love  每當想起你)
(My Silky Love  焦躁的心情)
(My Silky Love  不斷滿溢出來)
(說喜歡看似簡單)
(當你走到面前時)
(害羞的個性  阻擋我的好事)
(平常的我總是盛氣凌人)
(明明是那種個性)
(卻無論怎麼努力  也無法突破障礙)
(希望你能了解  我這種心情)
(所以我總是對著你)
(努力傳送愛的視線)
(用我最大的勇氣傳送給你)
(容易破碎的Silk heart)
(遇到你後終於了解  總算了解)
(對於愛  我有多麼的笨手笨腳)
(差點遺忘的  愛的傷痕)
(突然痛起來  揪著心頭)
(總有一天我必須用自己的方式)
(說出喜歡  不然會變得更怯懦)
(第22話  有你的景色)
最後我們都沒有甚麼大礙
被救難隊救了回來
大河的親生母親來到旅行的地方接她
你們有聯絡嗎
北村
聽老師說  逢坂好像整個人都病倒了
一直在她母親那裡靜養
你有聽說甚麼嗎
沒有  她的手機都打不通
這樣啊
北村
我有一件事想拜託你
甚麼事
當時下去救大河的人…
就當作是你好不好
如果大河問起來的話
請你這麼回答她
說她一直昏迷  甚麼話都沒說
拜託你了
這件事跟新年
逢坂突然拜託我的事有關嗎
應該有吧
我知道了
阿高  要不要去個好地方
好地方？
對  對  有好看的
別總是想著老虎…
沒甚麼  沒甚麼
好冷  前面的人吃太久了吧
高須  你來得及準備晚餐嗎？
好像是我們硬拉你來的  真抱歉
沒關係  都排這麼久了
沒吃到怎麼能回去呢
我就算吃完了也不想回家
一想到要和父母討論畢業後的問題
不用那麼緊張吧
這次的畢業出路調查  只是各班的資料
能登要讀文科吧
對  我要讀大學文學系
再到出版社當音樂雜誌的編輯
最後再做自由業
我只要能畢業就好了
最後還不是要幫忙老爸的工作
這樣啊…
說意外有點失禮
沒想到你都計劃好未來的事了
討厭  怎麼這樣說啊
阿高的頭腦好  要做甚麼都沒問題啦
你要讀理科吧
要和北村大師一起考國立大學
也是輕而易舉的吧
不  我還沒確定要不要升學
好的  下一桌客人請進
終於進來了
請坐近一點啊  近一點
不知道女生們怎麼樣了
阿高  你有聽說嗎
誰的？
當然是櫛枝的啊
讀文組的
櫛枝…
你怎麼會在這裡？
我在打工
社團呢
冬天太陽早下山就會早結束
請點餐吧
如果誰敢說要點「帥面」
我就刺盲他的眼睛
「帥面」
不好意思  三碗拉麵
OK  點得很好
三碗拉麵　　好
你又開始做新的打工啦
時薪還不錯  一開始先試做個兩小時
你為甚麼那麼愛打工…
暫停
他快要張開眼睛了
張開眼睛？
甚麼？
秘技‧六道輪迴
好燙  好燙…
謝謝光臨
歡迎再來
那傢伙一點都沒變
下一桌客人請進
沒聽高須說的話…
完全無法想像她才剛拒絕過別人
是啊
所謂的Woman心海底針啊
對了  能登和麻耶她們和好了嗎
她們當然還是無視我的存在
女生的心嗎…
真的是因為她的身體還沒好才沒回來嗎
或者是她母親和父親一樣任性
不讓她回來呢
還是說…
我還是…
她發現我聽到了她說的話？
喜歡龍兒
畢業出路調查表？
只要寫上「繼續用功讀書」就好啦
我就算考上了  能通學讀的國立大學
你知道四年要花多少錢嗎
沒問題啦  你不用擔心錢了
來  納豆炸彈
不用擔心？我說你啊…
小龍和泰泰不一樣  很有前途
可以接受最好的教育  發揮最好的才能
然後踏上最好的人生啊
不是有人說…那個甚麼…
玉不琢不油漆…
之類的吧
「玉不琢不成器」
就是那句話
小龍讀書的樣子就是閃閃發光的
我也該去打工  每個月賺個5萬圓…
不行  你不能打工
就算你這樣說…
你去稻毛先生那裡打工  是特例中的特例
你知道了？
去打工的話  就沒辦法專心讀書吧
而且我們母子  每天都要分開吃冷飯
那樣活著  還有甚麼意義啊
一點都不幸福
都是你一直要我升學的啊
別擔心  總會有辦法的
那傢伙…從以前就是那樣
別擔心
就算沒有爸爸
你也不會比別的小孩不幸的
因為泰泰是超級媽媽啊
會讓你有個完美的家
永遠過著幸福的日子
有個完美的家  永遠幸福的…
你不用擔心大河啊
沒想到她和親生母親還挺合得來的
她以前就說過了
她們母女好久沒相聚了
應該過得很開心吧
那就好
櫛枝
高須也在啊
你要社團的預算案嗎？
對不起  我等一下就拿過去
拜託你了  新社長
待會見了
新學生會長還真忙
新社長？櫛枝  你以前就是社長不是嗎
因為北村光是學生會的事  就忙不過來了
所以就把男壘球社和女壘球社整合在一起
然後任命我為新社長
笨拙的櫛枝不會輸給北村的
接下來會更忙的
既然如此  你為甚麼還要多打一份工呢？
不是更累嗎
不  不  你不知道嗎？高須
辛苦是有代價的
話是這樣說  不過如果都半途而…
我不會的
就是不想半途而廢才努力的
因為那是看得見的東西
看得見？
是亞美啊
今天又是美好的一天
川嶋  你那是甚麼態度
別靠近我  我不想被傳染「傻瓜病」
小孩不在  爸爸想做甚麼都無所謂吧
你要去哪裡啊？川嶋
好了  高須  我也要走了
Adieu  (註：法文的再見)
快上課了
你要蹺掉第一堂課嗎
為甚麼是你啊
沒甚麼
聽我說  亞美  我一直有件事想跟你說
你已經教訓了我那麼多
還有甚麼要說的嗎
那個夾縫…其實…
有鬧鬼啊
真的？
就在那兩台售賣機中間…
有個失戀的女生  一口氣喝光了醬油…
為甚麼不早說啊
不過到目前為止都沒事  對吧
我在想  幽靈也是有人格的
只會出現在願意讓人看見
能夠了解自己的人的面前
我覺得自己好像看過幽靈
可是…
卻不想對看不見的東西
抱著憧憬  受到吸引
因而失去看得見的東西
所以…
真煩
不想聽下去了
聽到最後你才會了解
是嗎
難道你要說堅持看到最後…
不要受到不必要的事擾亂
一切都會很順利是嗎
算了  和你說話就像大姨媽一樣煩人
我不會再迷惑了
我決定向前看  朝著自己看得見的目標邁進
真煩  煩死了
我決定不再迷惑了  所有的事都由自己決定
全都自己決定
煩死了
我想問  有關於畢業出路調查表的事
對不起  我還沒跟媽媽討論好
那麼你個人的希望
和二年級時交出來的這個…
有不一樣嗎？
有吧…
高須  你的功課很優異
對你的期待越高  也許我就會比較囉嗦一點
老師就是這樣的人
請不要太期待我了
因為我們家沒錢
只是因為經濟上的因素嗎
那樣的話可以申請獎學金
或是就學貸款…
選擇不升學  有那麼奇怪嗎
不是  不是因為那樣的
只是…
我從這份調查表看不出來…
我看不到屬於高須你自己的想法
我的…
怎麼這麼暗…
泰子…
還在睡嗎
(我開始打工了  打完工後直接去店裡  泰子)
打工？
叫我別擔心  說她會想辦法
就是指這個啊
她不是說母子不能一起吃飯
活著就沒意義了嗎
小龍讀書的樣子就是閃閃發光的
現在更沒辦法拿給她了
寫情書有甚麼好丟臉的
怎麼樣？很噁心對不對
我沒有勇氣表白  只能像這樣幻想
雖然會覺得自己沒用…
卻一點都不覺得丟臉
沒錯  沒甚麼好丟臉的
喜歡一個人並不丟臉
她說喜歡我的事…說不出口…
就算想說也說不出口
那傢伙又沒帶手機  搞甚麼…
泰子？
你為何跑去打工…
大…大…
做甚麼
大河
你去哪裡了？和誰做甚麼？
很難受啊  你這隻愚蠢的… 笨豬
笨狗  夜叉臉  阿修羅臉
別想逃走
好痛
你做甚麼？
突然勒住我的頸  又用奇怪的眼神看我
我嚇到了嘛  誰叫你突然跑回來
之前一點消息都沒有
害我擔…心…
真是的
因為手機早就沒電了
怎麼回事啊？你給我全部說清楚
你不回來該不會是你對我…
我到底是想說甚麼啊
你看
我的傷根本沒有大礙
身體不好病倒也是騙人的
我好得不得了
只是不想上學
是…是嗎？好得不得了
那麼…
因為我好久沒看到我媽媽了
母女二人親密的一起住飯店
一起買東西  吃飯  看電影
好好地跟她撒嬌
就是這樣
先讓我進去吧
你不是說不來我家了嗎
我家的鎖匙不見了
我要從你的房間爬窗進去
3秒鐘就能到了
3秒鐘過得去嗎
無所謂啦
打擾了
等等啦
好久沒來了  吃個飯再回去吧
還剩下一些納豆  再加點蔥  做蛋包…
不用了  我吃飽了
對了  小鸚想和你打個招呼
牠明明就睡死了
不  牠是故意…裝死的…
這是牠最近學會的特技
醜八怪是不是變胖啦
有嗎
看吧  你一不在牠的壓力就變小了
不是啦  牠太寂寞就暴飲暴食了
還是一樣這麼醜啊
還是有大河在比較好…
這樣的景色…
喂  龍…
你在哭甚麼？好噁心
我才沒哭  是在打呵欠  打呵欠
是嗎？已經很晚了吧
拜  醜八怪  我要走了
怎麼了
不  這只是…
因為我太閒了  想大掃除…
因為年底事情太多…　　是嗎
我真糊塗
總覺得這次的事應該要受到教訓才對的
可是…
糊塗的同時也是很認真的
我一直很在意
你有問出小實真正的心意嗎
怎麼了？
該不會是因為我引起那麼大騷動
你們根本沒機會說話吧
為何還擔心我的事…
我不會再迷糊了　　因為…
你…
沒問題的
龍兒  你和小實一定能順利發展的
大河…
龍兒
不要發呆  快幫我的忙啦
果然  我總是忘了上鎖
有保安系統的高級大樓  還真不人性啊
小心一點
對了  我差點忘了
謝謝
你  北村和小實都有去找我吧
你不記得了吧
你當時已經失去意識了…
可是  我覺得自己好像發了一場夢
夢見北村揹著我
我在夢中  像個傻瓜說了一堆愚蠢的話
那應該是夢吧…
是啊
愚蠢的話啊…
這傢伙…
也想當作甚麼都沒發生過啊
那麼…
那是夢
可是…
北村揹著你爬上山崖的事  是真的
可是你甚麼話都沒有說…
因為你一直都是昏迷的  這是我聽北村說的
真的嗎？
那就好了
有一瞬間  我還很擔心那是真實的事呢
好  那麼…晚安了
大河
我…沒事…
再說一次晚安
大河…
你真的是…
很迷糊啊
(在無法成眠的夜晚)
(獨自嘆著氣)
(你們的心情如何呢)
(我總覺得有點寂寞)
(在廣闊的大地)
(撒下了一顆種子)
(等待它生根發芽)
(長出青色的果實)
(希望能快點變成橘色的果實)
(沐浴在你的光芒下)
(理想和夢想也一直在長大)
(要注意啊  好嗎)
(橘色的果實  我今天也是吃了一下)
(還是那麼酸澀 令人哭泣)
(別像我一樣剩下來  全部都要吃光啊)
(喜歡你)
(想哭泣)
(下回前方該走的路)
包剪揼  剪
百合子贏了  再來一次
(下回前方該走的路)
朱…古…力…
情人節真快樂
(字幕由官方提供)