好睏啊
真是的…
我問你
你裙袋的衛生紙沒拿出來
就丟進洗衣籃了吧
那很難弄掉啊
好啦  好啦
還有  深淺顏色的衣服要分開放
深色的要放進橙色籃…
好囉嗦  好囉嗦
你很在乎小細節啊
男人就應該狠狠地…
出其不意的一擊  YeahYeahYeah
出其不意  Yeah  出其不意  Yeah…
Don't mind
好啊
再來…
就看我大展身手了
隊長  加油
謝謝你們的支持  我的朋友們
櫛枝…
好  隨時放馬過來吧
她那爽朗的笑容…
好啊
櫛枝  她那閃閃發光的汗水
上一壘  Yeah  上二壘  Yeah
再到三壘  然後就是全壘打
還有她那走調的歌聲…
回本壘啦
櫛枝…
今早的你也一樣…
你的眼神太色瞇瞇了吧  噁心狗
櫛枝
關於週末男女生合練習的事…
北村  我也剛好有事找你
喂  你到底懂不懂啊？笨狗
你別打了啦
這兩個「回家社」的社員
今天的晨跑還真是有活力
健康是最好的啊
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第3話  你的歌)
你在裝飾手機啊
小實的手還真靈巧啊
是啊  別小看我  我的手很靈巧的
櫛枝…
她在做甚麼啊
好  完成一個了
好  下一個是…
你為何發出頸被勒住的聲音？
沒…沒有啦
對了  我也幫高須做一個吧
我打的工  就是當裝飾手機的師傅啊
師…師傅？
我用紫鑽貼出「龍兒」的字吧
(龍兒 LOVE)
櫛枝…要為了我？
不…我…
櫛枝
我們也要啊
有人下訂單啦
那麼請在這裡寫上姓名
和想要的顏色跟樣式
那我要有一個很大的粉紅愛心…
打工是當裝飾手機的師傅啊
閃閃發光的櫛枝  配上閃閃發光的手機裝飾
殺傷力超強的組合啊
泰泰說今晚要陪客人  不回來吃了
那她的菜可以給我吧
而且她說要貼上「龍兒」
她連我的名字都記得啊
因為我常常這樣叫你啊
對了  把泰泰的份…
還說了好多話啊
我說大河啊  我說話時很自然…嗎
好好聽人家說話啦
還有  我順便告訴你…
你說話超級不自然
然後  晚餐煮好了嗎
很痛啊  真是的  快好了啦
今天是吃蓋飯  等飯煮好淋上去就行了
奇怪？
怎麼了
電飯煲壞了…
歡迎光臨  晚上好
要點甚麼好呢
為何特地來家庭餐廳啊
雖然家裡沒飯  但還有麵包啊
要叫就趁現在叫吧  雜種狗
因為等一下  你會感動到跪下來謝我
送兩份過來了
我們都還沒點…
這可是秘密啊
是冰超多的大河特製版啊
吃的時候不要讓別的客人看到了
謝謝你一直以來的照顧  小實
一直？
高須不喜歡吃甜品嗎
那要不要吃薯條呢
很多啊  超多的啊
不  我…
小實也有在便利店
跟卡拉OK打工  對吧
沒錯  上個禮拜開始
又增加了火鍋店啊
那麼多啊？
就算這樣  還是沒問題的
因為身為女子壘球隊的隊長
是不能缺席社團活動的
你這麼拚命打工  是有想買甚麼東西嗎
反正有時間  當然要勤勞一點啊
勤勞？
是啊  「勤勞奇怪檔案」
現在走的是勤勞復古風啊
話說回來
你們兩個人的感情真的很好啊
小姐  我要冰水
好了  請慢用啊
你啊…
今天一天就害我的視力變差了
誰叫你這隻雜種狗…
看到小實穿上女侍制服  就流口水了
我只是覺得…
她的笑容真是閃閃發光啊
不要…不要攻擊我的眼睛
我還怕弄髒我的手指呢
可惡
可是  她為甚麼要打那麼多工呢？
她不是說了  「勤勞奇怪檔案」嗎
難道她有需要用錢的理由嗎
例如說家裡的原因之類的
或是要幫生病的母親之類的
她不是說過想勤勞的嗎
可是…
我勸你最好不要想太多了
「只有我能夠了解真正的她」
這種想法只會助長你的好色本性
真是討厭…
你最好離我遠一點  因為很噁心
大河  你是甚麼意思啊  很無情啊
我叫你不要接近我啦
而且我甚麼時候對你有情了？
這樣說也沒錯啦…
來  小鸚  久等了
來吃晚餐了
很多啊  超多的啊
要說了嗎？小鸚  要說了吧
鸚…鸚…
鶯歌
(我去吃早餐了  雪櫃有三文治)
假日的早上  感覺就是特別清爽
對吧  大河
我果然不該告訴你的
你有說了甚麼嗎
你竟然為了見小實
連飯也不煮  跑去餐廳吃飯
因為電飯煲還沒修好  這也是沒辦法的啊
那也該先送去電器行吧
還不是因為你說討厭吃麵包的
早餐吃麵包又無所謂
看你高興成那樣
那件衣服根本就不適合你
我忘了帶東西
真是麻煩的傢伙
我求你了  讓我去吧
反正穿甚麼都一樣啦
小哥
你不是魅羅乃的兒子嗎
稻毛大叔
魅羅乃？
是泰子的花名  工作的名字
出了北票口  然後直走約200公尺
我是毘沙門天國的魅羅乃
我看起來像幾歲呢？
23？
答對了
今天一早運氣就這麼好啊
魅羅乃的DNA…摸到了
真好  真好  很結實
年輕真好啊
我們走吧
這個大叔真讓人不爽
兩位客人
推薦兩位的早餐享用
擁有很多鈣質的魚肉香腸啊
奇怪？
(魚肉)
櫛枝
小實…
好了  這個搬過去
為甚麼啊…
再來一箱
還是我來搬吧
不用了  魅羅乃的兒子只要喝茶就好了
為甚麼我一定要做這種事啊？
這是假日限定的打工啊
櫛枝  動作快點  好好工作
是  遵命
因為最近越來越忙了
人手不夠…
人手？
對了  小姐
既然你和櫛枝是好朋友
你要不要也來打工啊？
我會給你打工費的啊
我要
我要做
我和她一起
誰要做啊
你不要再惹麻煩了  不然會讓櫛枝困擾的
那你自己做就好了啊
小朋友  麻煩你送貨
送3箱那邊的啤酒
是  我很樂意
很樂意…
好  這樣就行了
路上小心啊
你怎麼了？大河
難道…
你不會踩單車啊？
要你管啊…
不會騎腳車又怎麼樣啊
只要能送過去就行了吧
不對啦  弄錯了啦
向前衝吧  大河
真嚇人啊
推著走會比較安全…吧…
對了  還要去補充燒酒
我也…
我也來幫忙
因為…甚麼事都不做
總覺得怪怪的
那就拜託你了
好
那個…芋燒酒…
有點暗  看不太清楚啊
因為這個地方不常用
大概一個禮拜才會打開一次
如果被關在裡面就糟糕了
一不小心就會像是遇難…
那個小孩真是的  打開後就忘記關門了
還有人在裡面啊
SOS  SOS
冷靜下來  高須…
櫛枝？
這個時候不要忘記我們的校歌
校歌？
我真像個傻瓜
我根本就沒必要這麼拚命的
真是不想做…
你在說甚麼啊
北…北村…
你怎麼會…在這裡？
我正在做自我訓練啊
對了  那是你的車嗎
算是啦…
你會踩單車啦
真是驚人的進步啊
不  也不能說是會騎  只是…
你怎麼會知道我不會踩單車？
因為去年我仔細觀察過你的事啊
會踩單車很好  世界會變得更寬廣啊
好了  逢坂  明天見了
去年…
觀察我？
可惡
好痛…
北村沒有注視的世界…
就算變寬廣了  也沒有意義啦
可惡
2  3…
怎麼這麼久啊
你怎麼弄成這個樣子？
沒甚麼啦
反而是其他兩個人呢
不知道櫛枝那傢伙跑去哪裡偷懶了
龍兒是無所謂啦
在我那麼拚命的時候
那隻雜種狗竟然悠閒地偷懶…
你在說甚麼啊
對了  再來要送三町目…
龍兒  你在做甚麼啊
「啊啊  連接未來的橋」
「那就是  大橋  大橋」
唱得喉嚨好乾啊
唱得這麼大聲  還是沒有人發現
因為這個時候大叔忙著玩賽馬
這樣啊
好像有點冷啊
不介意的話  可以穿我的衣服…
好  暖一暖身體吧
投手怕了  嘿嘿嘿
投手怕了？櫛枝不就是投手嗎
怕了  投手怕了…
投手怕了  嘿嘿嘿
難道…
你真的怕了嗎？
因為你的手在發抖啊
討厭  這是充滿鬥志的顫抖啦
好了  準備好啊
好球
好  交換  攻守互換
因為…
害怕也沒用啊
所以…
我們要擊退軟弱
櫛枝
難道…
高須
可以從那裡出去嗎？
在哪裡？在哪裡…
在哪裡啊
你看  高須
在那裡啊
或許…
櫛枝總是看起來閃閃發光的…
不僅是因為她的開朗和朝氣
危險
櫛枝  對不起  你沒事吧
鼻血？
沒甚麼啦
沒甚麼…
鼻血只是心靈的汗水嘛
重要的是只差一點了
快堆  堆吧  高須
好
對啊
要擊退軟弱啊
好  我們一定要生還
對啊  當然囉  戰鬥
你也要鼓舞一下啊
一擊？
對  對  來吧  來吧
戰鬥
一擊
沒錯
櫛枝從一開始就是閃閃發光了
從第一眼看到她就…
戰鬥
現在也是…
一擊
都是閃閃發光的
找到你了
大河  你是怎樣來這裡的？
沒有啊  就是用梯子啊
太好了  高須  這樣我們就能出去了
可是…
謝謝你  大河
真是所謂的「連接未來的橋」啊
我說小實啊…　　高須  你快點起來
我是說…
梯子剛才掉下去了
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  那時的表情)
悄悄地藏在內心深處…
不能說出去的  兩個人的回憶
(下回  那時的表情)
我已經告訴高須了
北…北村…
(字幕由官方提供)