快點起床啦
你一定又捱夜了吧
因為燈一直亮著
我兩點半還確認過一次的
龍兒…
我耳邊彷彿有聽到…  洗米的聲音
還看到剛煮好的  閃閃發光的白飯…
早餐我已經送過來了啦
我去幫你熱一下  你先去洗臉吧
早餐？
好
再來是洗碗和洗衣服
真是…煞風景的房間
紙箱？
這是甚麼啊？
相簿？
這是…
你在看甚麼啊
大河  這是…
沒錯  那是北村的相片
你有甚麼意見嗎
就算有  我也絕對不會接受的
這個是…
是北村嗎
我有甚麼辦法啊
不知道為甚麼手就是會震啊
只要我一拍北村就會這樣…
我幫你拍吧
相片啊  我幫你去拍
雖然我不是很會拍  但應該比這個…
等一下
你…你可以拍幾張？
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第4話  那時的表情)
要拍甚麼樣的相片好呢
若有所思的側臉…
(第4話  那時的表情)
在壘球隊練球…
還有吃便當的樣子也要
好難取捨啊
我不是說要拍幾張都行了嗎
不管要拍幾張  總是有個上限吧
不然你能無限量的拍上萬張嗎
早晨
早晨  你今天比較遲啊
是啊  今天我先去了學生會那邊
早啊
落伍…太落伍了啦  大河
不是…不是  我不是那個意思…
那個…
逢坂
早啊
好  我先走了
早啊？
你拍了嗎
拍甚麼啊
還用說嗎  就是他說「早晨」的樣子
太突然了吧  你叫我要怎樣拍啊
沒用的雜種狗…
我說你啊
丸尾  你看看這個
這個讀者模特兒   長得好像丸尾啊
你們幾個  早會時間快到了
不要再聊些無聊事  快到操場集合吧
丸尾真是沒趣
就算是副會長  也太認真了啦
至少也應該要有點反應啊
是啊
沒想到北村這麼受女生歡迎啊
叫甚麼丸尾啊
再叫的話  我就用拳頭把你搓成丸子
所有同學  向前看齊
喂  你們聽好
最近好像有很多人忘記帶學生證  是吧
我還可以拿出證據來啊
上禮拜做的書包檢查
根據風紀委員的報告…
有多少人呢
59人
全校總共有56個人沒有帶學生證
錯了  是59個人
算了  數字差一點也沒關係啦
重點是  忘記帶學生證這件事…
就等於是忘記身為大橋高中學生的榮耀
你們聽懂沒有啊
是
還好意思說別人
你自己還不是也忘記
逢坂…
那邊的小孩  你說甚麼呢？
你忘記說「向前看」
向前看啦
對啊  我忘記
所有同學  向前看
真受不了
都已經是高中生了
為何還叫大家向前看齊啊
還用那麼蠢的姿勢
聽了一長串無聊的話
你說得太嚴重了吧
你也只是把手插在腰上而已
你說甚麼？
逢坂…
好啊  早上就讓我們痛快地流個汗好了
會長  你也冷靜一點
你又知道甚麼了
沒有腰痛  沒有陣痛  卻非要手插腰不可
這麼丟臉的事…　　逢坂
逢坂  請你暫時忍耐一下
對不起  會長  請繼續進行早會吧
好…
怎麼了？怎麼了？
掌中老虎咬住了會長
那傢伙…
The fool doth think…
把沮喪表現得這麼明顯啊
不  又好像是在高興
…the wise man knows himself…
好了  春田  可以了
再來是…
逢坂同學  今天心情好像不錯
那麼  精神飽滿地唸一下吧
這就叫做…聲東擊西啊
春田同學　　是
百合  沒有人這樣的吧
再接再勵唸下去
聽我說一下啊
拿去  便當
不用了  我沒有胃口
我和學生會會長起衝突
替北村增加了困擾…
可是…
他架住了我的手臂
就像是「架架樂嘉年華」
大河？
可是…我好想向他道歉啊
你不要在意那件事了
學生會長不是會在意那種事的人
吃便當啊
我可以一起吃嗎
好啊  好啊  那我也要跟你們一起吃
偶爾像這樣也不錯啊
是啊
好肚餓
開動了
今天的菜色  今天的菜色是甚麼呢
為甚麼會變成這樣…　　是炸雞啊
一起唸  炸雞　　大河被電得太厲害了
大河的便當菜色好多啊
糟了  我們的便當…
逢坂最近的便當還真豐盛
是你自己做的嗎
是…高…
高須嗎？
不  不是啦
就是…櫛枝不是也一樣嗎
做手機裝飾賺錢
我也有幫人準備便當賺零用錢
這樣啊
我也好想嚐一下高須做的便當啊
我也是
那個便當還是咖啡色系的  好酷啊
讓人食指大動啊
那麼  下次我幫大家做吧
北村師兄  櫛枝學姊
時間差不多了
哎呀  是壘球隊的經理啊
要開會了  是嗎
不好意思  你們兩位先吃吧
好
現在的情況很不妙  非常不妙
和北村一起…　　大河？
我問你…
你那麼直接地跟北村說便當是我做的  行嗎
好不容易才解釋清楚我和你之間沒甚麼
怎麼辦？怎麼辦？
怎麼辦啦！
冷靜一點
真是的
為甚麼只要遇上北村  你就全身不對勁啊
聽好  以後要小心一點
喂  龍兒
做甚麼？有甚麼事等吞下去再說
今天的便當怎麼沒有肉啊
你想天天吃肉
就去找每天都有肉的人家啊
真不愧是公共設施的霉  果然很頑強
不過…
被我發現算你倒霉
阿高  要收工了
好  我來收尾  你先走吧
真幸運  那就麻煩你了
來啊  可惡的黑霉惡魔
怎麼了？你投降了嗎
好
我特別為你使用48招高須流家事術之一
「高須除霉必殺技」來治你
龍兒
你在自言自語甚麼啊
快點來啦  沒用的狗
大河  你怎麼跑進男廁…
別說了  快點來啦
你做甚麼啦  大河
你做甚麼…
甚麼啊  是北村啊
快點  快點拍啊
這傢伙…
現在  現在  快點啦
知道了啦  我記得快門在…
現在啦  現在拍
等一下  我正在設定…
算了  給我啦
原來如此啊
她就是像這樣  拍出一堆模糊的相片啊
北村好帥啊
那裡  那裡
去吧
你的手動得很厲害啊
要你管
迷糊
歡迎來到須藤巴克
店長  美式一杯  要加拿坡里風味
拿坡里風味一杯
這裡竟然不會被告啊
話說回來  有必要特地印出來嗎
喂  你流口水了
有好多北村啊  「北村嘉年華」
你在做甚麼啊？
再怎麼年輕氣盛  也該有個程度吧
我是想幫你啊  雜種狗
因為你幫我拍了相片…
不用啦
我明天還要曬棉被
你再囉囉嗦嗦  我就切下去啊
切下去？你…
而且  下次還要帶便當去吧
要跟小實還有…
北…北村一起…
那你幫忙削薯仔皮好了
不要小看我了  那點小事…
皮削掉就行了吧  真是的
想親手為北村做便當啊
也對啦
我也因為難得有機會做給櫛枝吃
所以做得特別起勁
你在做甚麼啊…
怎麼了？皮不是都削掉了嗎？
而且…這樣是絕對不會切到手的
不是…也對啦…
晚餐吃飯糰啊  好像在野餐啊
而且  這個飯糰好小  好可愛啊
那個是我做的啊
真的？大河是天才嗎
這個的話  再怎麼練習都不必擔心
至少不用削皮
我就叫你吞下去再說啊
真好吃
有大河手工的味道呢
給你  我泡好茶了
最好放進相簿裡  不然會刮到的啊
你很囉嗦  「舅舅」
甚麼啊
我還打算好心地
把你喜歡的相片加上膠膜呢
可以那樣做嗎
是啊
等一下…
加工之後  不管你怎樣弄
就算是掉進水裡
也沒有關係
大河？怎麼了嗎
沒…沒有啊
不然不只一張也沒關係
2張  3張都行
不要吵我啦
等一下  我正在選呢
怎麼突然這樣啊？
我是…
我要回去了
你突然又怎麼啦？
在這裡我沒辦法靜下來挑選  我要回去選
大河  等等啦
那傢伙是怎麼搞的？
我也好想要相片啊…
櫛枝的相片
你看  你看  這個
這是…
淡黃色的死墨魚
不  應該是黏土…
很厲害吧
是我用水桶做的布甸啊
這是？  感覺好像是一種精神虐待
水桶布甸  女生的欲望禁地
不過  因為實在太大了
沒辦法順利完成
變成像這樣
黏黏的  又不停震動地融合起來
然後呢  然後呢
那邊的小姐們  請看  請看
我大展身手的水桶遊戲
這是…
是櫛枝的…
相片…
像這樣  黏黏的  又不停震動的樣子
雖然和想像中不太一樣
算了
奇怪？
你在做甚麼啊
怎麼了？是龍兒啊
你還在選啊
你很囉嗦啊
你那是甚麼態度啊
昨天還突然跑回家
我不是說過你很猶豫的話
要加工幾張都可以的嗎
你做甚麼啊
既然你這樣說  那你來挑吧
好了  就交給你了
這種東西怎麼能叫我挑啊
大河那傢伙…
那是逢坂的東西嗎
是啊…
好像是我的相片啊
不是  這是那個…
該怎麼說呢  那個…
對了  我差點忘記
我也一直放著呢
真讓人懷念啊
你怎麼會有這張相片？
以前我經常跟攝影社的人來往
跟他們要了一張
我不是問那個  你怎麼會有大河的相片？
因為我喜歡逢坂  就放在裡面了
就是這樣
雖然我表白之後的一秒  就被斷然拒絕了
我說出來了
你不要告訴別人啊
高須  你怎麼了？喂  高須…
甚麼跟甚麼啊
你怎麼會錯過那麼好的事
我有甚麼辦法啊
他說他喜歡我
我嚇死了
就拒絕了
可是…  後來我不由自主地開始注意他
後來就…
不由自主地喜歡上他了
剛好也是在這裡
逢坂
我就是喜歡你不掩飾自己的憤怒
直來直往的個性
我愛上你了
北村
很奇怪的表白吧
不知道是讚美  還是指責…
不過呢
我很高興
因為他願意接受我
讓我覺得那樣的自己是必要的
還會有人需要我
為甚麼呢  腦海裡不經意的浮現出…
大河住的那間屋
明明有那麼多相片的…
可是卻挑不出一張
我想要那樣的表情
那時候北村對我表白的表情…
好想再看一次…
你為何讓我說出這麼丟臉的話啊
你這隻色狗
又是我的錯嗎　　不然還會有誰啊
被某人需要…
這對大河而言  有著甚麼樣的意義呢
話說回來  她真的是很笨拙啊
又不知道會不會喜歡上對方
晚一點再回答不就好了嗎
對吧  小鸚
北村也真是的
既然曾經喜歡過她
就該負起責任跟人家交往啊
小鸚  你也這麼覺得嗎
說出來吧  小鸚
有甚麼關係
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  川嶋亞美)
突然出現的冒失美少女  川嶋亞美
我現在唯一能說的就是…
(下回  川嶋亞美)
女人真可怕啊
那是甚麼？亞美美不知道啊
(字幕由官方提供)