今天就是連假的最後一天了
不知道各位觀眾過得如何呢
無聊到快死了
真討厭  都怪那隻沒用的雜種狗啦
沒約到北村又不是我的錯
是他自己說連假
要忙社團活動跟學生會的事
所以我才要你這隻狗想辦法啊
就算見到面  你還不是說不出幾句人話
給我下地獄啦
弄倒了
你在做甚麼啦
快點  去拿東西來擦啊　　真受不了
誰叫你胡說八道啊
好吵啊…
吵醒你了
好了  先把這裡擦一擦吧
你們想趁泰泰睡覺時
把蛋包飯吃光光  對不對
我有用保鮮紙包了一份在雪櫃啦
那你有沒有寫名字？
有用番茄醬寫上「泰子」嗎
寫了  寫了  所以你不要哭了
那好…我知道了
我還要再睡一下
怎麼辦？留下污漬了
好好處理一下就能洗掉了
我幫你擦掉  不過條件是…
又要去「Jonny's」？
去那裡有甚麼不好的？拜託你啦
我不能一個人去啊
你也該認真地幫一幫我跟櫛枝的事吧
你很煩啊  小心我剝了你
剝甚麼啊…
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第5話  川嶋亞美)
櫛枝居然休假了
勤勞少女偶爾也要休息啊
這應該是要懲罰你  只想到自己的幸福吧
我和你這個
一下子表白又被人表白的人不同
我都還沒有…
- 眼睛  我的眼睛…
- 誰叫你說那種丟臉的事  發情狗
可惡  你在做甚麼啊
這個真可愛
我來看看
你穿的話會太長吧
我想要的是這個手袋  手袋啦
歡迎光臨
反正我就是嬌小又短腳
可是從來都沒有給人家惹麻煩…
你怎麼了？
龍兒  這個
手袋  對吧
不是啦  是模特兒啦
模特兒？
你看  就是那個人
是這個模特兒  沒錯吧
真的啊
她的名字叫做川嶋亞美
而且還是女明星川嶋安奈的女兒
她怎麼會在這個地方啊？
對不起  亞美  讓你久等了
甚麼？
北…北村…
是高須和逢坂啊
真是好巧啊
為甚麼？
喂  他們走過來了
你跟我說有甚麼用…
你們又在吵甚麼啦
感情還是這麼好啊
不是的…
怎麼了？祐作
我正打算介紹你們認識呢
祐作？
她是川嶋亞美
是以前我們家的鄰居
我們可以說是青梅竹馬吧
這兩位則是高須龍兒和逢坂大河
青梅竹馬…
你好
請多指教
那個是…
對  我們剛才正在看這個  所以…
討厭
被看到這麼丟臉的樣子了
早知道應該化妝  打扮好一點再出門的
沒有工作時  我就鬆懈了…
哪裡  一點都不會
難得這麼巧  我們4個人一起聊天吧
可以吧  亞美
當然好
好懷念這家店啊
以前我們經常來的
對啊  對啊  跟家人一起來的
來  高須  請用
你比較喜歡代糖嗎
不是…
那麼  你喜歡喝黑咖啡？
你也太忙了吧
對不起
我看到祐作放了糖  很自然就…
沒關係…
我又做錯了嗎
我常常被別人這樣說
「亞美真是迷糊又天生少根筋」
抱歉啊
哪裡  沒關係  我喜歡甜的
謝謝  你真體貼
討厭  我真是的…
抱歉
討厭  高須怎麼會跟我道歉呢
好了  我去一下廁所
等…
我也去一下廁所…
真傷腦筋  想不出話聊
果然如我所料  你也離開了位置
你不是去廁所…
做甚麼啦
希望你能夠坦白回答我
高須  你覺得亞美怎麼樣？
能怎麼樣  你突然帶個可愛的女生來
我緊張到都不知所云了
我同意你說她可愛這一點
而且是個很好的女生
雖然有點冒失  或者該說是單純呢…
算了  你等著看吧
好累啊…
喂  亞美美的冰紅茶沒了
幫我去倒一杯吧
不動如山啊
我說你啊…
你剛才的態度會不會太差了？
對了  叫你的男朋友去拿好了
那傢伙看起來就像是
會對亞美美唯命是從的類型
亞美美可以把他搶過來嗎
雖然我根本不想要啦
他不是我的男朋友
是嗎
反正是不是都無所謂
簡單說  那才是亞美的本性
驕縱  任性又霸道
典型的公主性格
我只覺得是惡魔附身在她身上
在這種鳥不生蛋的地方
大概也只有那種程度的男生了
我問你  你身高幾厘米？
我剛剛才發現  你的身材比例好像很怪
而且居然還有賣  那種尺寸的衣服啊
話說回來
真佩服大河那傢伙　　還能平心靜氣的…
剛才有蚊子  蚊子
原來是烏蠅啊
你這個人啊…
好了  亞美  我們回去吧
祐作…　　我知道  我知道
不好意思  大河  今天我們就先失陪了
再來一碗
沒了啦  我煮了兩杯半的米啊
全都是那傢伙害的
那個惡劣的女人…
讓人一想起來就肚餓
是滿肚氣吧
可是北村就傷腦筋了
怎…怎麼辦…
我那樣做會不會被北村討厭啊？
我想應該不會吧
北村知道所有的…
我討厭那個女的
不要哭啦
你也一樣啦  竟然對那種女人諂媚…
我哪有啊
話說回來
會說自己是天生少根筋的人
都沒有一個是好東西啦
算了
反正以後也不會再看到她了
我就表現成熟一點  用大吃大喝忘記這次的仇
那是我的
少囉嗦啦
我是今天開始轉入本校的  川嶋亞美
請大家叫我亞美就好了
她該不會是…
「Cam Vi」的模特兒？
本人果然很可愛
天使降臨了
謝謝你啊  老天爺
各位同學  希望大家和新同學好好相處啊
那麼先決定你的座位吧
坐我的旁邊
坐我的旁邊啦
中大獎了
我真慶幸自己是這一班的
我好像很顯眼  真不好意思
怎麼會呢？  你這樣穿很好看啊
而且身材也很好啊
真想快點拿到  跟大家一樣的運動服啊
亞美確實很可愛  身材又好
但是專門捕捉可愛女生的
「小實雷達」卻完全沒有反應
小實…
你沒事吧  亞美
真討厭…
怎麼會沒怎麼樣就跌倒呢
好丟臉啊
亞美該不會是迷糊蟲吧
就像是天生少根筋的人啊
才不是啦
不過…
偶爾會有人說「亞美真是天生少根筋」
果然沒錯
可是真的不是啦
好  好  我們知道啦
討厭  是真的嘛
她還真厲害啊
是啊  她很清楚要怎樣抓住別人的心
她要轉到我們學校的事
你之前為甚麼沒說呢
如果說出來了  亞美就不會露出本性啦
那可不行啊
甚麼意思啊
不瞞你說…  我並不討厭亞美的本性
所以我希望大家能認識她真正的一面
喜歡上她原本的樣子
不  那恐怕…　　如果因此被討厭的話
亞美也必須接受才行
因為我不希望她再偽裝下去了
謝謝…
我先投了
原來這裡有自動售賣機啊
你怎麼…
因為第四堂課就快要開始了
你卻離開了教室
我有點好奇  就追了過來
不行  不行  她的本性是…
在午休以外的時間買飲品  是違反校規的
那麼…
我們就是共犯了
我會給你錢的
不用了
就當作是昨天的賠禮
賠禮？
我也嚇了一跳
沒想到我會和高須讀同一間學校
逢坂同學也是…
都是祐作事先沒跟我說啦
關於昨天的事
逢坂同學有沒有說甚麼呢
昨天的事？
昨天的事…全都是我不好
都怪我天生少根筋
所以讓逢坂同學覺得不太愉快
我只是像普通朋友一樣聊天
逢坂同學就突然說我太驕傲
自以為是之類的
所以才會…
可是那並不是逢坂同學的錯
如果我能細心一點的話…
就不會發生那樣的事了
以前偶爾也發生過
也曾像這樣被別的同性朋友討厭
所以我不會太在意
我會努力的
原來如此啊
所以希望你不要告訴別人  昨天發生的事
因為我…
我知道了  我了解你想說的意思
我們還是先回教室吧
謝謝你
快走吧
日頭高升  未做準備即出家門
這裡說的「日頭高升」
就是太陽高高升起的意思
高升  也就是有高高升上去的意思
(為甚麼你和川嶋亞美  那麼晚才一起進教室啊)
哪有為甚麼啊
真受不了
(To高須  From實乃梨)
高須  實乃梨我生氣了
因為你好像和那個轉學生有甚麼曖昧
出軌了？你出軌了嗎
如果你敢拋棄大河的話  到時…
我將會處死你～
可惡
為甚麼我就這麼倒霉啊
高須寫給櫛枝
不好意思  我想換個話題
你對於說自己是天生少根筋的人
有甚麼想法？
好了  到目前為止
同學們還有不了解的地方嗎
你們怎麼了？
喂  高須
春田說要介紹3個
田徑社的一年級學妹給我們
你應該會去吧
我去只會嚇死人的吧
不會啦
反正你只是去當人頭…
而且…
掌中老虎
就是這麼回事
到底為何會搞成這樣的？
我又不是故意的
它就是倒了  我有甚麼辦法嘛
我去拿抹布  你先回去吧
不要  我在教室等你
龍…
討厭  你怎麼會在這裡啊？
超礙眼的
別靠近我  臭小鬼
好兇啊
真不愧是逢坂同學
就連老師也不放在眼裡啊
剛才我去教職員室
老師們此起彼落地說  亞美美真是可愛
還很擔心亞美美會不會被逢坂欺負呢
看來你還真不是普通的討人厭
你要玩就盡量玩吧
我也要看看你的雙重人格
能維持到甚麼時候
其實要揭穿你的真面目很簡單
可是那樣就太沒趣了
我會一直監視你的
就算分班  甚至是畢業了
我會像跟蹤狂一樣緊盯著你
你真是礙眼的小矮子
你就是因為這樣才交不到朋友吧
只有一個吧  高須龍兒
那傢伙長得像流氓  對我著迷得不得了
真噁心…  不過這樣一來你就真的孤單了
我真的很可憐你啊
連一向博愛主義的祐作都討厭你
你說甚麼？
你在家庭餐廳對我做的事  我全都告訴他了
他應該也對你很不滿吧
你真的是…玩完了
川嶋？
好了  讓開一下
是小龍做的豬扒啊
真是的
剛炸好是最好吃的
你擔心的話…
就去接她啊
糊掉了啦
大河  我要進來了
甚麼啊  你果然在啊  連燈也不開
喂  大…　　你來做甚麼？
還問…
叫你吃飯了
大河…
你沒事吧
她說北村…
討厭我了…
因為那個女的全都說了
我…我…
不用擔心啦
為甚麼不用擔心呢？
北村知道所有的經過
川嶋的個性  以及在家庭餐廳爭吵的原因
還有她說的謊…
他全部都知道
真的嗎？
真的
而且  北村也不是
會因為那種事就討厭別人的人
這一點你應該是最清楚的吧
那…
為甚麼她要叫我小矮子？
為甚麼要叫我這麼怪的名字？
不  那是她…　　甚麼啊
就因為她自己有165cm
有個像美少女水星戰士的名字
偏偏又是北村的青梅竹馬  是嗎
對不起  你還好吧
不過  你實在不必在意這些無法改變的…
我跟你不同  我是很敏感的
你這傢伙…
小龍…
要吃豬扒卻沒有醬汁  你說這該怎麼辦呢
豬扒？
醬汁…
是黑毛豬啊
布甸呢  布甸呢
只買醬汁啦
這是？
喂  要回去了
再晚的話  泰子會遲到的
龍兒  你看這個
(川嶋亞美因學業將暫時休息)
這是…
那應該是停止工作的意思吧
不惜停止模特兒的工作啊
我們學校值得她那樣做嗎
那不是…
那個女人
是川嶋亞美  沒錯吧
她那是甚麼打扮啊
再加上那些東西  好像全都是甜品
她要開派對嗎
不對  那應該是…
看到有趣的畫面了
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回 真正的自我)
真的啊
你再糾纏不清的話…
(下回 真正的自我)
亞美美會殺了你
命名為蠢材芝娃娃
(字幕由官方提供)