你們問我要怎樣變瘦嗎？
我從來都沒有減過肥啊
不會吧  你看起來那麼瘦　　我們上
我好像本來就是不會發胖的體質
是體質啊…
真好  真羨慕你
川嶋完全成為女生的中心人物了
太勉強自己的話  會造成壓力的
有想吃的東西  只要能健康地去吃就行了
真是聽不下去了
這是怎麼回事啊？
你做甚麼？
怎麼了？　　放開我…
老師  川嶋同學的肚有肥肉
遠足規定不能帶超過300圓的肉
這是價值300圓的肥肉嗎
香蕉是不能配肉的吧
這是肉包的份  這是高級雪糕
這是美國熱狗的份…
接我們的便利店神拳吧
高…
卡路…
里…
獻給隨著星塵消失的減肥戰士
後會有期了
我們的便利店神拳成功出擊
對啊  面對那麼強的對手…
那兩個傢伙
你沒事吧  亞美
那兩個人太過份了
你好可憐啊
那個…
「初夏的暴風雨」即將來臨了
如果那樣做的話  亞美的反應會是這樣啊
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第6話  真正的自我)
痛快多了
小實果然不是開玩笑的  做得好
女人之間的戰爭  還真是可怕
身為減肥戰士  怎麼能坐視不管呢
唯有正面迎擊脂肪
瘦身之神才會對我們微笑
相信她總有一天也會明白的
是這麼回事嗎
那傢伙在做甚麼啊
對了
龍兒
今天的晚餐  我來做沙律吧
你要做？
小學時老師有教過啊
連沙律醬都可以自己做啊
先買生菜  然後剝葉  切碎
再放到盤子上…
這樣就完成了
生菜沒有洗  也沒有泡水
還有沙律醬去哪裡了
你很在意小細節啊  臭小姑
臭小姑？
高須…
你怎麼了？川嶋
拜託  可以陪我一下嗎
那傢伙…是剛才的那個人？
喂  川…
你…
你要黏到甚麼時候啊
完全無視我的存在
緊黏不放  緊黏不放…
大河  現在是…　　我好怕啊  高須
你這個可惡的公然猥褻女
川嶋  剛才那個人是誰啊？
應該不是…你的朋友吧
當模特兒  偶爾就是會遇上這種事
是被粉絲糾纏不清了吧…
枉費我特地轉學的…
你現在要回家了吧
是啊
可以讓我在你家躲一下嗎
我很怕再看到那個人
原來如此啊
既然如此  這件事就包在我身上
風能吹透的木造租屋
和有自動記憶鎖的  安全型高級大廈
你要躲在哪裡？
高級大廈
你決定了  是吧
那就來我家吧
等一下  為甚麼亞美美要去你家啊？
沒關係  我不會勉強你的
龍兒家連我都可以輕易潛入
安全性可是有問題的啊
你想怎麼樣都行
反正跟我無關
等等  逢坂同學
叫你等等  聽到沒有啊  可惡
算了  這樣也好
請喝
好甜
龍兒醃了一些金桔蜂蜜
我把它加在蘇打水裡
太濃了吧
真受不了  竟然讓我喝這個
還自稱是甚麼減肥戰士啊
你矮到沒腦袋了嗎
你真的變得很快啊
真希望讓班上那些人  看到你現在的真面目
真正的我…我才不想讓人看到
原來如此
好了  喝了金桔蜂蜜水
喉嚨應該好得不得了吧
既然不想讓人看到真正的自己
那麼…
就讓人看看偽裝的你吧
徹徹底底地…
早晨
早晨…
川嶋  你好像很累的樣子
昨天的疲倦  還沒有恢復
因為遇到了可怕的人…
不是
我在逢坂大河家裡…
將近5個小時…
不  有6個小時…
大河對你做了甚麼？
積遜
烏干達
烏干…達？
獵鷹
明智光秀  松本清張
大唱法國香頌的織田信長
- 大游200米的太宰治…
- 喂  你沒事吧  川嶋
是啊  我叫她做的模仿騷  連續150次
我們玩得超High的
要人家怎樣模仿明智光秀啊
我怎麼想都想不透
我說不照辦的話就趕她出門
她只好拚命做了
你太殘忍了…
不  謝謝你  逢坂
北村　　北村…
逢坂  我有一件事要拜託你
亞美的臉色很差啊
真的  你要不要去醫療室？
沒事  沒事
嗨…
來吧  蠢材芝娃娃  吃飯的時間到了
誰是蠢材芝娃娃？
就是你啊
總是裝可愛  汪汪叫個不停
整年都是發情期
廢話少說了  跟我走
開甚麼玩笑啊
我為甚麼要跟你走  我和朋友約好要…
當巴士導遊的米高積遜
時速200米過彎的蒙娜麗莎
愉快的「沉思者」
所有的影像我全都備份起來了
只怕一不小心流到市面的話…
不要鬧了
好啦  我知道了  跟你走就是了  可惡
亞美…
對不起
我忘了今天約好要和逢坂同學一起吃便當了
真的很抱歉
喂  你給我等一下啦
開動了
這是怎麼搞的…
只用表面工夫接觸別人的話
亞美永遠都交不到真正的朋友
所以我想把她交給  知道她的本性的你們
話是這樣說…
先不說我這邊了
大河和川嶋怎麼看都不合吧
逢坂
拜託你
你是少數幾個我可以拜託的女性朋友了
就算你這樣說…
謝謝你  逢坂
北村那傢伙…
把麻煩的事丟給我  自己跑去忙學生會的事
櫛枝的便當好大啊
雖然看起來很大
其實這個便當的卡路里超低的
看吧  這是薯仔麵  這是蒟蒻
還有這是蒟蒻絲飯
真受不了  為甚麼我要在這裡…
拿去  亞美  海帶給你
我不想要啦
是嗎
真好…
沒有啦
好了  吃便當  便當…
奇怪？
高須便當的菜色
為甚麼跟逢坂同學的一樣？
為甚麼呢
沒有啦  這是因為…
這樣就沒問題了吧
我的是煎蛋和炒菜的便當
龍兒的是紫菜便當
我的菜…
來  這樣的話
高須的就變成了肉丸便當了
謝謝
可是  為何你總是讓逢坂同學為所欲為呢
我有嗎
因為龍兒上輩子是我養的狗
能為主人效命是狗狗的榮幸
沒錯
他們兩位是天生的一對啊
不可能  不可能
討厭  小實  你又來了
對不起  開玩笑  我開玩笑的啦
真是的
各位  請聽我說一下
今天是每個月慣例
學生會主導的義務社區打掃日
因為集合的人數不多
有沒有人願意自動報名的…
對不起  北村
今天是狩野超市的特賣日
高須  你願意嗎
那麼  換好衣服後到校園集合
真受不了  為甚麼我要去啊
我說過  我會負起責任跟你一起參加的
說得這麼好聽
你只是想增加和北村相處的時間吧
也可以這樣說啦
你真坦白…
高須
我也要一起去
剛轉學過來  我想多參與學校的事
小實…
身為減肥戰士
對於為了瘦身拚命想辦法活動身體的女孩
我怎麼能不支持呢
我才不是因為想減肥呢
我們一起努力吧  高須
好…
好  兄弟們  給我拿出鬥志來
誰敢不認的話我絕對不會放過他  混蛋
別這樣…冷靜點…
粗布手套戴了嗎
垃圾袋帶了嗎
打掃的範圍確認過了嗎
不要小看這個社區了
你們那種要死不活的樣子
小心被我推下船  混蛋
有所覺悟的話  就大聲回答
會長果然氣勢驚人啊
好  那我現在來說一下流程
首先…
結果北村和學生會的人分在一起
對不起  幹部要走不同的路線
那我是為了甚麼才來的…
這個垃圾  是不是跟逢坂同學很像啊？
小得讓人覺得不可思議呢
那麼  這個垃圾跟川嶋同學好像
沒精打采  自甘墮落的樣子
我們走這邊  小實
要私奔嗎  好  我沒問題
走吧  走吧
垃圾正等著我們呢
逢坂同學  她們走了啊
既然都是被丟下的人  我們就好好相處吧
那個…
沒想到撿垃圾還挺好玩的
是因為和高須在一起的關係嗎
川嶋  我跟你說…
這次往這邊走吧
危險
你沒事吧
好髒啊  這算甚麼啊
搞甚麼鬼？可惡
川嶋…
我嚇了一跳  鞋也弄濕…
不要  不要…　　川嶋
快抓走…　　不要動啊
爬上來了  不要…　　別踢我的臉啦
好  看我出擊
已經沒事了　　你看  青蛙已經回家了
我不想再做這種蠢事了
川…川嶋？
開玩笑的啦  嚇到你了嗎
下雨了
討厭  會淋濕的
必須快去躲雨  對吧  高…
這種事…已經沒必要了吧
你是指甚麼啊　　我不明白你的意思…
我才更不明白你的用意
你為甚麼要勉強自己  做出這些麻煩的事？
不懂我的用意？
原來這樣是對高須行不通的啊
你偽裝出的面具  其實我們早就看出來了
你應該更加…
對  用真實的一面…
我啊…
不用這種面貌就沒辦法
你不了解我的心情吧
老實說  是不了解
你不懂也沒關係
我本來就是天生少根筋啊
川嶋？
你怎麼了？
川嶋
你怎麼了？要躲雨的話…
你做甚麼？
那傢伙是昨天那個人？為甚麼…
那個人簡單來說就是…
跟蹤狂
甚麼？你怎麼不早說啊
因為…
我不甘心啊
不甘心？
因為我不想接受
自己的人生被那種人搞亂
其實我就是因為那個傢伙才搬家的
我不想替父母增添麻煩
所以一個人寄住在這邊的親戚家
也暫時停掉了模特兒的工作
沒想到…
那傢伙還是追到這裡來了
高須  川嶋同學
真奇怪  明明聽到他們說往這邊走的
算了  回去吧  小實…
發現了可愛的迷你小妖怪
你說我是妖怪？　　好可愛  真幸運
大河
危險
像你這種詭異的可疑份子
沒有資格說我是小妖怪
討厭  那傢伙想做甚麼啊
對方是跟蹤狂啊
我先問你  誰允許你拍照的？
你令人覺得很噁心
有甚麼關係  又不會少一塊肉
當然有關係
看我把相機…連主人一起毀掉
有膽就不要跑啦
別跑
等等  大河…
那個笨蛋
為甚麼…
為甚麼她不會怕呢
那個人是個變態啊
川嶋？
我卻因為那傢伙停止工作…
還搬家  甚至轉學了
又因為不安的心情
累積壓力  吃了太多的零食
這代表  亞美美不但輸給那個變態傢伙…
也輸給了逢坂大河  對吧
高須
你剛才也說過了
叫我不要再偽裝外表了
你是這樣說的  對不對
是啊…
我明白了
我明白了  亞美美不會那樣做了
不再那樣  不再那樣…
然後…　　川嶋？
我要用這張惡劣性格的嘴臉求生存
我不會任人欺負下去的
川嶋…
衝過去的川嶋很不得了
連田徑部也比不上她
她以華麗的姿勢在社區裡奔跑
那個受到驚嚇的跟蹤狂
他的相機也被徹底摧毀了
由於她突然判若兩人
跟蹤狂嚇到不知所措
然後…
你這個騙子  你這副凶神惡煞的樣子…
你不是我認識的那個亞美
你根本不是天使  脾氣又暴躁
那又怎樣？
亞美美長得這麼可愛
性格是怎麼樣…
都無所謂吧
川嶋  你沒事吧
川嶋
我做到了  高須
是嗎
不過…
我好害怕…
來  喝了暖暖身體
這是金桔蜂蜜
你挺清楚的  大河也很喜歡喝啊
大河？  你直接叫逢坂同學的名字啊
你還在懷疑啊
我真羨慕那個女孩
驕縱任性  為所欲為
可是卻絲毫沒有掩飾
就算是這樣…
她還是有好朋友  還有高須
高須  如果我表現出真正的自我…
你會怎麼樣？
你會喜歡我嗎
川…川嶋…
會嗎
等…等一下…
我…
大河  有找到高須他們嗎
大河？
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  游泳池開放)
防水的加工  微妙的材質
一個動作就能安裝好了
(下回  游泳池開放)
這個東西怎麼樣啊？大河
偽乳特戰隊
(下回  游泳池開放)
(字幕由官方提供)