高須  如果我表現出真正的自我…
你會怎麼樣？
你會喜歡我嗎
會嗎
等…等一下…
我…
大河
有找到高須他們嗎
大河？
是不是不太妙啊？
亞美美挑的時機好像不太好啊
不…不是這樣的…
大河
小實  好像沒有人
跑到哪裡去了呢
哎呀  為甚麼你要騙人呢
難道是因為…
你不想接受這個事實？
高須讓除了你之外的  其他的女生進房間
你不要說得這麼曖昧啦
可是…
可是甚麼啊
你快點說出實情啦
甚麼實情？
真是的  高須好討厭
大河
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭昏眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第7話  游泳池開放)
早晨
大河  發生了甚麼事嗎
甚麼事都沒有  我只是在想…
今天晚餐是吃甚麼呢
雜錦蒸飯…你應該喜歡吃吧
那不如煮紅豆飯會比較好吧
對吧  醜八怪鳥
醜…
大河  關於傍晚的那件事
那只是川嶋故意在開玩笑的啦
總之…該怎麼說呢
好像讓你不太舒服…
對不起
你為甚麼要道歉呢
龍兒真是怪人啊
小鸚…
振作一點  小鸚  醒一醒啊
大河  起床了
時間已經…
好痛…
對不起…
甚麼事？
不是啦  睡過頭了
總之  快點準備上學了
早餐是甚麼？
為甚麼今天要這樣叫我起床
有早餐也沒有便當
5分鐘之內不出門就會遲到了
真是的
不先去便利店的話  午餐就沒東西吃了
你有沒有聽到啊？大河
聽到了  咸濕狗  要去便利店對吧
甚麼啊  沒吃早餐火氣就…
好痛…
趕上了
終於來了
昨天你幫了我  真的很謝謝你
那是甚麼意思？
是不是被我的夏服迷住了  開玩笑的啦
不要擋路  蠢材芝娃娃
你也在啊  逢坂同學  早晨
早晨  川嶋同學
今天也是一大早就發情  辛苦你了
你們兩位…
原來啊  真是的
不要為了那點小事一直吃醋嘛
那是逢坂同學你誤會了
真搞不懂你這個女人  昨天的事我根本…
各位早晨
這樣可以瘦手臂啊
小實  不要拿我練肌肉啦
好的  明天是各位期待已久
游泳池開放的日子
現在老師要先告訴大家注意事項
夏季是戀愛的冒險季節
也是我抓住20歲尾巴  最後的決勝關鍵
糟了  我的小肚腩
不會吧  我的大腿肉
我的蝴蝶袖更嚇人啦
你們到底在說甚麼啊？
年輕就已經佔盡便宜了  可惡
這間學校的游泳課  是男女生一起上嗎
討厭  真害羞啊
甚麼啊  看起來就超可愛的啊
而且還是模特兒  有甚麼好害羞的
- 甚麼啊  甚麼啊…
- 老師  班會就到這裡吧
好  結束
起立
大河  快點啦
不要  我才不要買泳衣呢
去年的已經放爛了  不能不買啊
泳衣一定要馬上洗好晾乾才行
我不要啦
而且  為甚麼連那傢伙也在啊？
因為附近賣泳衣的店只有這間啊
不是我約她的
這件是不是很適合逢坂同學啊？
簡直是太配了
冷靜下來  大河  別人在看呢
高須  你覺得這件如何？
非常…好…
這件怎麼樣？
會不會很怪呢？
還是太過於顯眼？
沒事腳為何長那麼長
你本身就已經很顯眼了
會嗎？我還故意挑比較樸素的
川嶋同學 是哪個牌子？放在哪裡？
在那邊
我們買一樣的好了
這…這個請恕我難以消受啊…
櫛枝…
亞美美…超…超可愛的
會讓人害怕嗎？
這麼樸素的泳衣
會讓我變得多可愛呢  這種可愛
這種美麗  這種身材
把這樣的身材隱藏起來
是不是也算是一種罪呢
高須  你也這麼認為吧
奇怪？
你沒事吧  大…
你做甚麼…
我…不知道該怎麼辦才好了
甚麼啊  你怎麼了？
我根本無法決定…
有甚麼問題嗎
顏色只能選深藍或是黑色的
不是啦  尺寸就是不合嘛
那麼…挑兒童款的…
我死也不要
不要跟蠢材芝娃娃說一樣的話啦
這件好像看起來挺小的
價格也還算合理
質料挺厚的  應該很耐穿
還可以使用烘乾機
你試穿過了嗎
那件…
我試穿過了…可是…
比普通稍微再好一點啦…
可是  該怎麼說呢  那個…
那買這件不就好了嗎？
也好…
大河  晚餐你想吃甚麼？
我可以做你想吃的
對了  你準備好游泳的東西了嗎
別忘了毛巾  還有浴巾
了嗦
你啊…
是在不高興甚麼
泳衣嗎？該不會還為昨天的事生氣吧？
不是啦　　那是甚麼啊
我…又不會游泳
我不喜歡啦
會說得這麼乾脆  一定不是真正的原因
遲到了  遲到了
等等
至少先喝了這個再說
謝謝  小龍
燙…
那是甚麼？
小龍特製的豆漿啊
聽說大豆裡面有「異黃黃」甚麼的東西
可以讓胸部變大呢
是「異黃酮」
如果老了萎縮就糟了  要先預防才行
泰泰很聰明吧
大河一下子就點到了「敏感點」
不要性騷擾我媽啦
我出門了
真受不了  總是鬧哄哄的
你怎麼了？有點怪怪的
豆子…
好難吃  再來一粒
你在做甚麼啊
因為我也想補充「異黃黃」啊
你為甚麼突然想…
泳衣的尺寸…和「異黃酮」
大河  你該不會是…　　別說了
不要再說了
你是「平胸族」的嗎
真是的  原來就是在意那件事啊
不過就是胸部小一點…
久等了
怎麼樣？
很平吧  很小吧
不  那個…
罩杯呢
放了
可是…
凹下去了
所以我才那麼討厭游泳
不管怎樣  你先披件衣服
小心會感冒啊
這是甚麼啊？
看了那個  你應該就能了解我的悲哀了
(可憐的胸部)
這個…有點過分
可憐的胸部…可憐…
我竟然因為平胸被人家可憐
不  這只是寫的人的個人感想啦
我讓這張相片外流的攝影社
下了一場腥風血雨
難怪攝影社在瞬間就被毀了
現在卻必須要在北村的面前
曝露這麼可憐的身材
我不要
人家不要啦…
大河…
我明白了  我來幫你想辦法
讓你能夠抬頭挺胸站在北村面前
我來想辦法幫你吧
沒事了  你回去睡覺吧
我要在這裡等到做好
在龍兒完成之前我也不想睡
我好像…
一直在鬧情緒  變得怪怪的
那個…
對不起啊
怎麼樣？
我出嫁時一定要帶著它嫁過去
丸尾
丸尾沒戴眼鏡比較帥啊
以後都戴隱形眼鏡吧
是嗎　　絕對沒錯
我也一直都沒戴眼鏡的啊
再見了  逢坂同學
我先出去了
大河
快點  我幫你綁頭髮
麻耶  對不起
我的頭髮一直弄不好…
久等了
亞美
不愧是模特兒  身材真好
總覺得…感動啊
仙女下凡
果然跟我們不一樣
又來了
當然了  今天的亞美美超可愛的
來吧  我允許你們崇拜
從天而降的天使  愚民們
來舔我的影子吧  這對你們是最高的恩賜啊
不要令我難堪了  麻耶
高須…
小實  不要跑啦  我的頭髮又會亂掉的
好  要做熱身運動了  先跑步好了
看我的…
小實
櫛枝
我後來想通了
只要跳進泳池裡  就沒有人看得到我的小腹了
所以我要先游一下了
拜拜
小實…
哎呀  逢坂同學  你終於來啦
我還以為泳衣鬆鬆垮垮的
你覺得丟臉不敢出來了呢
你在說甚麼啊  夢話嗎
你還在睡大頭覺啊
真是的
真不喜歡曬太陽
太完美了  只過了一年能成長到這樣
我還是要投大河一票
甚麼啊  很普通嘛
比例還是一樣不太對勁
成功了
偽乳特戰隊
被發現了…
不愧是小實
逢坂？
你是逢坂…沒錯吧
我沒戴眼鏡看不太清楚
不過看高度  應該是逢坂
你為甚麼要躲起來？
你的頭髮綁得像米奇老鼠  很不錯啊
你到那邊去啦
甚麼？
我說錯甚麼了嗎
不…不知道…
讓我看看臂肌  像這樣嗎
好棒啊
這傢伙自己一個人…  吃香喝辣的
我們對這種差別待遇的世界感到不服啦
這一招是夏天的…倒豎蔥
丸尾  你要不要緊　　我們也來吧
雖然是自由活動時間…
不過這樣也太危險了吧
對吧  大…
北村說我的頭髮可愛呢
不  他只是說不錯…
發現獵物
上吧  壘球社盟友
好  下一個
是  老大
被丟下去了吧
唉呀  逢坂同學好像挺開心嘛
是你
來玩吧  來玩吧
不能真的生氣啊
你下手也稍微輕一點啊
討厭  只不過是玩遊戲啊
大河  你沒事吧
大河
那傢伙…
我…又不會游泳
該不會…
她真的不會游泳嗎
不會吧
來吧  來吧　　等等…
大河
老師
不行
冷靜點  大…
怎…怎麼辦？掉了啦…
只剩一邊了…
那邊是不是不太妙啊？
逢坂　　大河
逢坂…
不要過來…
大河
可惡  事到如今…
屈辱啊…
所以…
我不是已經道歉了嗎
我真的不知道你不會游泳
好了  大家都已經回家了
你也該換個心情…
這不是道歉就可以解決的
因為你做了那麼無聊的事…
害我的胸…胸部…
總之…
道歉  道歉…
話說回來
逢坂同學不會游泳
就不能一起去海邊或泳池了
對吧  高須
我們家在海邊有一棟別墅
你願意的話  今年暑假一起去玩好嗎
等一下  你不是要跟大河道歉…
不然  祐作也一起去就行了吧
怎麼了？逢坂同學
你再為所欲為下去的話…
我就公開你上次
「連續100次模仿騷」的影片
還是150次呢？
你那樣做的話  我可以告你侵犯肖像權啊
就算是掌中老虎  也逃不過法律的制裁吧
你們…
給我停手
不然…拳頭會受傷的
可是  可是  實乃梨…
是逢坂同學對我…
都是這個傻瓜芝娃娃不好啦
你在說甚麼啊？
本來呢…　　不要吵了
如果說拳頭能讓友情成長的話
就不該用打架的方式…
用運動來一決勝負吧
運…
運動？
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回　 為了誰)
高須爭奪戰  亞美VS大河啊？
為甚麼就只有高須佔盡便宜？
(下回　 為了誰)
快來搶我  讓我被五馬分屍吧
(字幕由官方提供)