運動對決的項目…
確定是川嶋同學所提出的
「50米自由式一次決勝負」
幸運
你寫了甚麼啊
(自由摶擊)
如果我贏了  就開一場你的模仿騷欣賞會
如果我贏了
高須就要到我們家別墅
和我共度今年的夏天吧
你今年夏天會一直孤伶伶的
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第8話  為了誰)
知道答案的同學  請來黑板寫
我
真不愧是班長
不妙…
笨蛋
(給2C全班同學
請跳過亞美  大河和高須)
第一屆「高須爭奪戰」開賽
亞美VS掌中老虎
(註：是某個朱古力品牌)
每一注500Tirol
這是甚麼啊
這有甚麼好賭的
比游泳的話  當然是亞美贏啊
掌中老虎會沉進水裡吧
我也好想被爭奪啊  要怎樣做才行呢？
可惡  這些傢伙…
亞美是我的  抱歉了  arl
你該不會是想寫「all」吧
連「all」都不會寫  太慘了吧
春田  你真是的…
不是啦  你們在亂寫些甚麼啊
甚麼啊？
(3000Tirol高須龍兒)
你…你怎麼了？逢坂
如果你會寫的話  希望你到前面去解題
逢坂同學…
不要怕  大河
這和洗臉的原理是一樣的
好了  再來一次
你說得簡單…
只是臉埋進水裡嗎
程度太低了吧
輸贏已經很明顯了
別管那些閒話了
我知道啦
不過  為了高須  也只能硬著頭皮上了
誰會為了…
誰怎麼樣了嗎
北村…
就用這種氣勢  和高須同心協力繼續努力吧
甚麼？力氣…
大河
我發誓以後都不在上課時間練習了
用想像去練習就夠了吧
這種話  等你敢把臉埋進水裡之後再說吧
今天的菜色是甚麼
炒豌豆  煎豆腐加上味噌湯
- 還有菠菜和炸…
- 我不想再吃豆子  我要吃肉啦
你不要太奢侈了
豆子可是蔬菜中的肉類
真小器
重點是  記得游泳課時要多練習
認真一點吧
我沒辦法認真啦
因為北村在看啊
就是這樣才要更努力啊
真是的…
我是為了誰
在被人誤會的情況下這麼拚命的
為了誰…
不就是為了  不讓北村去川嶋家的別墅嗎
好痛
算了  你只要幫我煮飯就行了
真是的
甚麼跟甚麼啦
好了  快點做啦
我要補充足夠的營養  再用盡全力練習
(快速游泳的重點解說圖)
雨下個不停啊
看來游泳池應該也沒開了吧
我可是下定決心  要把臉放進水裡的
為甚麼不能用游泳池啊
不要把氣出在我身上啦
市民游泳池入場券
拿去用吧  我也是站在逢坂這邊的
上次傳來的紙條
高須那麼有自信地推薦逢坂
所以我也決定要支持你
支持我？　　是啊
為甚麼？我根本還不會游啊
因為逢坂有狗急跳牆的潛力啊
輸贏的結果還是很難說
這個能不能變成這樣呢
你做甚麼啦
囉囉囉...囉嗦啦
那你們就好好的練習吧
笨蛋
放學後要去逛一下嗎？
去逛一逛好了
好啊
你怎麼了？為何躲在那種夾縫裡啊？
陰沉的傢伙
因為這樣才能靜下來啊
討厭  高須現在應該更累了吧
不知道是誰害我搞成這樣的
是誰害的呢  亞美美不知道啊
你啊…
吃醋的小老虎不是很可愛嗎
她哪有在吃醋啊
那傢伙只是看你不順眼
高須  你有這麼笨嗎
笨蛋的人是你吧
我勸你還是不要經常挑釁大河
還說甚麼別墅
你根本一開始就不想邀請我的
我是認真的
我是真的想贏她  和你一起共度夏天的
我很認真在思考贏了之後的事
我覺得應該會很好玩
其實我跟你還挺合得來的
才不合呢
生氣了  生氣了
你啊…
真受不了
戲弄別人也要有個限度
是…
再見了
其實我知道啊
甚麼？你知道甚麼？
讓大河的泳衣變成超大罩杯…
就是高須你吧
是那件事啊
你不用隱瞞了  簡單推理一下就會知道了
之前大河有跟我說過
「龍兒總是在我需要的時候幫我」
打掃  縫鈕釦  還有燙衣服
沒甚麼
只是一些小事啦
做那些小事才是最了不起的
喂  櫛枝…
所以我相信你
也很放心把大河交給你
我是裁判  所以不能袒護任何一方
不過心是和你們在一起的
看我的吧
好了
但願明天天氣晴朗…
謝謝你啊  晴天娃娃
雖然天氣沒問題…
你看吧  龍兒  我看起來會游了對吧
你也該開始認真練習了吧
真討厭  這是甚麼啊
明天就要比賽了
現在還在練習划水怎麼行啊
只好能派上用場的東西  都試一下了
看起來好差勁啊
好  很好
就這樣試著踢水看看
我知道啦
大河？
大河  你很厲害啊
你的腳力果然是不同凡響
這樣說不定你真的會贏
會贏？我會贏？
我只是照平常的樣子游啊
當然還是不能掉以輕心啦
可是…　　是嗎
我會贏？
是嗎
大河？
我要贏
就是這股氣勢
雨恐怕是暫時不會停了
好不容易才有一點鬥志的說
怎麼辦？要回去嗎
還要練嗎
是嗎？
也對啦
北村特地送了入場券  不能辜負他的心意
才不是因為那樣
才不是那樣
我努力是因為…　　我知道啦
也是為了讓川嶋輸得沒話說  對吧
算了  反正說甚麼都沒用
甚麼意思啊？
該不會是為了我吧？
對啊  我不在的話你連飯都沒得吃
才不是因為那樣…
不過  你還是不要太勉強自己
就算你輸了
反正我一個人去川嶋家的別墅就行了
我會拜託川嶋不要拖北村去的
飯我也會先做好放進雪櫃
所以你不要擔心太多了…
你總算露出狐狸尾巴了
你根本就是想去亞美的別墅  對不對
你在說甚麼啊
站在我的立場來看
你要在何時何地和誰打得火熱
都跟我無關啦
你在說甚麼啊
我是好心好意幫你的
誰拜託你這樣做的啊
你最近很怪啊
像是上次我和川嶋的事…
你還在提那件事啊？
你到底在不高興甚麼？
我不高興甚麼？
我氣別人擅自想像我的心情
自以為了解我
我不喜歡這樣  所以才會生氣的
為甚麼你就是不懂
你到底是希望別人了解你  還是不希望？
我不知道啦
我在想甚麼  應該不會有人了解才對的
因為…
連我自己都不了解
你剛才說甚麼？
意思是我不要按照你的希望
去進行這場比賽
我並沒有錯吧
哎呀呀  小龍…
為甚麼小龍還沒睡呢？
我回來了
大河沒來嗎
為甚麼？你們吵架了嗎
大河說我怎麼樣她都無所謂
我才會生氣的
應該是這樣吧
是嗎
可是…小龍你應該了解吧
大河總是口是心非
說的跟心裡想的完全相反
誰都不會了解的
如果她真的討厭你的話…
就算她肚再餓
也不會想和你一起吃飯的
泰泰是這麼覺得…
真是的  都還沒卸妝呢…
好了  醒一醒啦
你一定甚麼都沒吃吧
我是真的希望天氣能夠放晴
讓你可以認真的一決勝負
所以…就是說…
不管你怎麼想  我都希望…
希望你能贏
你能贏  讓我…
便當是無辜的  所以我就收下它了
可是…
因為一直下雨  泳衣都沒乾
不過不知道這樣有沒有違規呢
我好擔心啊
那麼美的亞美  馬上就要跳進泳池了吧
而且是為了帶高須去她家的別墅
只有高須  為甚麼…
為甚麼…　　痛啊…
為甚麼高須佔盡便宜啊
你們快停手啦
又還沒確定我會不會去
老虎怎麼可能會贏啊　　不試一下的話…
不試一下的話…
怎麼會知道嘛
那個笨蛋  今天的菜全都是肉
要等到甚麼時候啊？
很熱啊
掌中老虎怎麼沒來呢
沒關係啦  就當作今天是來看比堅尼騷的
這麼熱  再讓大家等下去恐怕…
說的也是
你又想胡說八道甚麼了
讓我們正式一決勝負吧
蠢材芝娃娃加上笨比堅尼
那是甚麼？真的嗎？
大河
你打算用那身裝備游泳嗎
我還以為她裝甲化了
看起來還挺酷的
現在開始  50米自由式  一次決勝負
各就各位
預備…
毛…
糟了
看我的
我不相信  不相信…
掌中老虎加上巖流島戰術
她運用了可怕的策略
可惡的矮冬瓜
大河
大河發生了意外嗎
亞美的機會來了　　亞美加油…
可惡
你沒事吧  腳抽筋了嗎
笨蛋  放開我  我還可以…
你沒辦法了吧
我要去
可是你…
你很高興吧
甚麼？
還問甚麼…
主人為了你這麼拚命  你應該要高興才對的
你這隻遲鈍狗
太好了  亞美
終於扭轉形勢了  太好了
好  既然這樣你就去吧
要我搖尾巴做甚麼都好
所以…
亞美…　　不要推啦
笨蛋  很危險啊
龍兒
大河？
高須  高須  你沒事吧
很好  還有呼吸
逢坂  快讓我們帶他去醫療室…
不要碰他
大河
可是  逢坂…
少囉嗦  你們全都是笨蛋
為甚麼沒發現？為甚麼沒救他？
大家都只注意到笨蛋比堅尼
沒有人去救龍兒…
龍兒是我的…
誰都不能碰他啦
我跟你說  我也要一起去你家的別墅
我不是輸給你了嗎  龍兒要去對不對
那不就沒有人照顧我了嗎
所以我也要去…　　等一下
你自己在那邊說了一堆
讓亞美美一頭霧水了
有甚麼關係呢
大家一起去也會比較好玩
原來如此啊
逢坂同學該不會是
和高須分開會感到不安？
你都已經宣佈「龍兒是我的」了
沒錯  我承認
因為…
那個…
也就是說…
這傢伙是我的狗
身為他的主人
有義務盯著自己的狗
不要讓他對別人示好搖尾巴
怎麼了？你在期待甚麼嗎
沒有啦  我甚麼都不敢期待
好  那我們來決定日期吧
我來看看
我這段時間都要打工
還有這個時候要忙社團活動…
沒辦法兩人獨處真可惜
不過還是有機會的啊
就這樣
高須龍兒高中二年級的
第一學期就此結束了
即將展開了刺激的暑假生活
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回  來到海邊的你)
竟然要和櫛枝一起去別墅
大河  我這麼幸福會不會遭到天譴？
(下回  來到海邊的你)
北村的…  模模糊糊的  黑色海帶芽
(字幕由官方提供)