拜託…
請你嫁給我吧
真拿你沒辦法
既然你這麼求我  我就嫁給你吧
(高須龍兒的小木屋)
小龍  你看  你看
大河生了這麼多可愛的寶寶啊
是你的孩子啊
是夢啊
(恐怖實錄  我生了狗寶寶)
好不容易到了暑假…
借了莫名其妙的DVD回來看
才會發那種夢的
就算是夢  感覺還是很悲慘
如果有那種未來…
大河
我發了很討厭的夢
你是狗  狗卻變成了老公
總之…
超慘的夢
(Pre！Preparat！)
(根本就不堅強)
(Pre！Preparade！)
(總有一天會抓住你)
(一不小心  你的手指)
(就會受到針刺攻擊  覺悟吧)
(個子雖小  也會夾人)
(像微生物一樣的你)
(想要的是塑膠一樣的心)
(優點  優點  卻又是缺點)
(但是如果那樣又很無聊)
(發現這一點的人就是贏家)
(戀愛是既甜又苦的滋味)
(單純明快卻又複雜奇怪的東西)
(總是在乎不太重要的小事)
(怎樣的感覺  就是那樣的感覺)
(溫厚篤實  與眾不同的你)
(全身擺好架勢  準備對抗)
(雖然率直  刺激還是很強  頭暈眼花)
(容易受傷  容易受傷)
(純情的Preparat)
(腦海中  總是一個人)
(純情的Preparade)
(第9話  來到海邊的你)
警告夢？
對
(第9話  來到海邊的你)
我們再不想想對策的話
那個夢就是警告我們
悲慘的未來在等著我們
為了改變那種未來
明天的旅行…
我們一定要有人  全力去支援對方才行
這一點我是明白啦
可是為甚麼要打羽毛球啊？
因為…
這還用說嗎
用來決定誰來支援誰啊
聽好  千萬不要用火
每天都要攪拌米糠
早晚都要記得幫小鸚換水
其他的就看我留的備忘錄
那我要出門了
出門？你要去哪裡？
我不是跟你說過了嗎？
我要去旅行啊
拜拜  泰泰
天氣應該會很好吧
我們說好的策略  就拜託你了
真的可以嗎
好啦  算你贏啦  快把這傢伙趕走
要不是那隻笨狗跑來攪局
一定會是我贏的
因為你用自己拿手的項目 來找我對決
才會遭到報應的
真受不了  一遇到狗就沒好事
可是  真的行得通嗎
包在我身上啦
這次旅行結束之前  你跟小實的關係…
怎麼了？發生甚麼事了？
早晨  你們都很準時啊
很棒  很棒
怎麼了？沒精打采的  出句聲吧
那是在做甚麼？
真是絕佳風和日麗的好天氣
不可以看啦
話說回來  亞美怎麼還沒來？
離集合時間還有一點點
好  我有好主意
奇怪？
那些傢伙怎麼搞的？怎麼還沒有人來呢？
嗨…
你遲到了2分鐘  亞美
早晨  亞美
你很慢啊  蠢材芝娃娃
大…大家都去哪裡了呢
不要逃啦  蠢材芝娃娃
亞美  我們在這裡啊
這個好好吃啊  還有放梅子  超好吃的
高須  你的手藝真好
你願意嫁進我們家嗎
我才不要
真是討厭…
奇怪？
對了  好像沒看到逢坂同學
她遲到了嗎
高須  你聯絡一下…
好痛  你做甚麼啦
哎呀 笨蛋  你醒啦
我還以為你的眼睛還沒睜開呢
出來旅行就不要吵架了
對了  川嶋  暑假你都在做甚麼？
我嗎？一直在工作啊
你又開始工作啦
小實呢
社團  打工  社團  打工…
大河呢
我啊
怎麼了？大河
我做了這個
我剛才好像聽到有人在叫「學姊」的怪聲
這是不是…
我把CD裡的靈異聲音轉成MP3的心靈合輯
果然沒錯  我真的聽到了
逢坂  你喜歡那種靈異的東西嗎
算是喜歡吧
真意外啊
櫛枝會怕恐怖故事之類的  也很讓人意外
會怕  我會怕  我超怕的…
與其說很怕  不如說…
小實啊
本來就很怕恐怖  靈異
超自然現象這類的東西
所以  我和你要拼死拼活地嚇她
然後你再出面拯救  墜入恐怖深淵的小實
「櫛枝  我來保護你」  就像這樣
名為「讓小實驚嚇」
「騎士登場作戰計劃」
總之  絕對禁止說鬼故
是海啊
真受不了  到底要走到哪裡啊
不是已經看到了嗎
從後面爬上去
應該可以直接上到露台
這裡就是亞美家的別墅
我們可以住在這裡嗎
沒錯  實乃梨
好棒  超感動的
可是  恐怕要先打掃一下才行
去年起一直都沒有人來過
從去年？
看來這將會是一場艱苦的戰役
這麼漂亮的海就在眼前啊
打掃的小事等一下的啦
沒錯  等一下再打掃
我也要去
我也要一起去  高須你呢
不錯啊
為甚麼只有我一個人在打掃啊
好舒服啊
怎麼了？
那個…看起來像不像人頭？
有浮屍啊…
怎麼辦？我浸泡到浮屍的屍水了
她們好像很開心啊
祐作  你真的來了
我當然要來啊
高須要來  身為好友的我怎麼能不來呢
學生會那邊沒問題嗎
你想說甚麼呢？
沒甚麼
高須
亞美要我們去買東西
倉庫裡好像有電單車
電單車？
那你帶大河去吧
逢坂？
我不去  我怕坐電單車…
甚麼？
路上小心啊
好  我知道
拜拜
難得有兩人獨處的機會啊
我有我的想法啦
在他們回來之前…
必須找到能執行作戰計劃的地點才行
害羞的話就老實說啊…
有蚊子啦  蚊子
真是的
要我找派得上用場的地方…
這裡是…洗手間啊
這裡也要打掃一下才行
是誰？
對不起  我沒注意到有人
高須？
我馬上出去
沒想到你這麼大膽啊
竟然在女生淋浴時闖進來
我又不是故意的
沒關係  我不會告訴別人的
你在說甚麼啊…
難道你不想做嗎
做…做甚麼啊
打掃浴室啊
討厭  你到底在期待甚麼？
你那是甚麼表情？真是傑作啊
大河…
蠢材芝嗎
假裝在淋浴的樣子？
玩弄少男的純情？
那麼  二樓你調查完畢了嗎
沒用的飯桶
你就是這個樣子
才會被蠢材芝耍得團團轉的
算了  我去看看
順便去教訓一下那隻蠢材芝
可惡的蠢材芝…
蠢材芝真的在洗澡…
我看到蠢材芝的…
啵…啵…
啵好大…
不用八婆說這麼多啦
我們回來了
買了這麼多啊  北村呢
他去停電單車了
這樣啊
我來拿就好了
不用了  櫛枝你已經去幫忙買了
是嗎
怎…怎麼了？
剛…剛才我的…我的頸…
你的錯覺吧
說…說的也是  說的也是啦
真的有甚麼東西碰到我了
滑滑的  好像是海帶芽…
真的有海帶芽的味道  是海帶芽沒錯啦
像是被海帶芽纏住的  動物靈之類…
海獺？被海帶芽纏死的海獺屍體？
皮囊塞滿干貝屍體的海獺？
海獺和海帶芽的詛咒
不要  我不要辣味的啦
我喜歡辣味的
我只吃甜味的
龍兒
我知道啦
等一下我會特別分開  幫你做甜味的
你又對逢坂同學特別待遇了
你這樣會被女生討厭的啊
也包括實乃梨啊
叫我嗎？誰叫我？
快好了嗎？動作真俐落
之後再加入高湯塊就好了
你們也可以準備吃飯了
已經在準備晚餐了嗎
我也可以幫忙準備餐具啊
你…
大河
祐作…你瘋了嗎
對不起  因為聽到高須的聲音…
原來還有女生在啊
你是蠢材芝嗎
大河  振作一點啊
抱歉  抱歉
你這個自戀的納西瑟斯  來個裸體吧
停手  別這樣啦…
你這個樣子還敢說啊  少裝模作樣了
不要這樣…　　不錯啊
剛才好像…
有黑黑的…毛茸茸的東西…
可能是海帶芽的靈
海帶…芽…
櫛枝
祐作  你太低級了
對不起
別說了  你快走啦
好…
大家一定要小心啊
有邪惡的靈在這棟別墅陰魂不散
有沒有我能幫得上忙的事？
幫我把咖哩煮辣一點
我知道了
好像很好吃啊
是用現有的材料做的
不過我還是照櫛枝的要求
儘可能做得辣一點
好啊  來吃吧
開動了
好吃  好吃
真不是普通的好吃
沒有想像中的辣啊
真的嗎
大河要不要試一下？
真的  沒有那麼…
小實？
好辣…
在喉嚨裡…
不只是辣  好熱  好痛
來了  來了  衝上腦門啦
好啊  又來了
你沒事吧
高須
你太了不起了
超辣的  超好吃的
沒錯
有一種不可思議的後勁
我也有一種奇怪的感覺…
要吃的話還有啊
我還要
我還以為自己快死了
好  那我去洗碗了
我也一起…
甚麼事？
可能是吃了辣的東西…
我想吃胃藥
肚痛？這裡有藥嗎
逢坂  你不舒服嗎
我有帶胃藥啊
在我房間裡  你要一起來嗎
怎…怎麼…
那就拜託你了
等…
兩人獨處的大好機會啊
怎麼了嗎？
不  沒甚麼  那就麻煩你了
亞美美的肚也會痛啊
隨便說的啦
甚麼意思嘛
沒甚麼
看你發呆就想捉弄一下
你還真不會讓人覺得膩啊
這句話是讚美嗎
有點微妙…
那是甚麼意思啊
對了  要不要一起去海邊…
高須  幫我拿那邊的玻璃杯
我來弄就好了
不好意思  你剛才說甚麼？
沒有啦
水夠嗎
怎麼樣？有效嗎
應該吧…
是嗎？那就好
看到你難受的樣子  我也會覺得難過的
對了  難受的話要不要躺一下？
你洗東西真的很有一套啊
因為我在打工時  洗了不少東西啊
高須你煮咖哩的手藝才是高超呢
沒有  還好啦
對了  為了謝謝你的幫忙
我要送一樣好東西給你
不可以告訴其他人啊
高須  抹茶的好吃嗎
好吃
紅豆的很普通
好多星星啊
很漂亮…
只有我們兩個人…
是大好機會
櫛枝  你有男朋友嗎
不知道剛才那個海帶芽靈  還在這附近嗎
高須…
你有看過幽靈嗎
沒…沒看過…
我相信這個世界有幽靈啊
不過沒有親眼看過就是了
自稱看過的人所說的話  我又都不相信
還有一件事  我也有同樣的想法
我相信自己將來會戀愛、結婚
然後得到幸福
但是  事實上卻從來沒有人讓我有那種感覺
那些把戀愛視為理所當然的人
對我來說感覺很遙遠
因為我「看不見」啊
就像是「幽靈果然是不存在的」
「說不定一輩子都看不見」所以會想放棄
所以你剛才的問題
我的回答是「沒有」
高須  你呢？你看得見幽靈嗎
也許我想看到吧
所以我會去傳說中鬧鬼的地方
也會看恐怖DVD…
我是這麼想的…
就算是靈感力很強的人
第一次看到幽靈時也會嚇一跳吧
就算看到了  卻因為認為不可能而放棄
相反的  或許有人
很努力想看到  也終於看見了
所以你也不需要認定自己一輩子都看不見
那是甚麼？
UFO？
應該是人造衛星吧
人造衛星…
原來啊  我還以為是UFO呢
我希望你有一天能夠看見幽靈
因為我想這世上應該會有
希望被你看到的幽靈吧
所以今天才會一直發生那些怪事
海帶芽靈是在推銷自己吧
怎麼突然這樣說啊
有一天我會看得見的吧
沒有啦
怪女孩…
龍兒  我的肚好像好多了
然後呢
吃飽了  吃飽了
怎麼連我也吃了…
明天要怎麼辦？
明天？
當然是指我們的作戰計劃啊
你根本完全沒有進展
你自己又怎麼樣了？
我這次是當支援的人啊
真受不了  實在是很累人
雖然我也想過能夠和北村相處一整天
是一件非常幸福的事
但是我卻緊張到快死了
的確
和你在一起卻都不會這樣
甚麼意思啊  真沒禮貌
真像個傻瓜一樣
這間屋這麼大  卻還是擠在一起
我好像被感染到  住小房子的窮酸病了
你啊…
龍兒
我突然想到那個夢了…
很意外的…
怎麼了？
沒甚麼啦
我去睡了
晚安
奇怪？我有把手袋放在這裡嗎
這是甚麼啊…
而且感覺還滑滑的
龍兒
這是怎麼回事？
我明明放在袋裡的
剛才摸的時候卻是暖的
好像有人剛穿過一樣
我的房間也怪怪的
枕頭上有一些長頭髮…
剛才那是甚麼？
不  一定是…
這應該是…夢吧
對  是夢
是那個生了小狗  在狗屋的噩夢續集
那只要閉上眼睛  就一定會醒過來的吧
會醒  會醒的
會吧
(雲呢拿加鹽  雲呢拿…)
(若是覺得太甜的話)
(就加一點鹽吧)
(我比誰都還要更加更加…)
(想表示出來讓你知道)
(但是就是做不到)
(因為沒有經驗)
(真是令人焦急)
(但是  只有甜味的愛似乎不夠)
(這和我所追求的東西不同)
(要說是白)
(卻說成黑)
(不習慣坦率)
(彆扭的傢伙)
(要說喜歡)
(卻說最討厭)
(明明很高興卻不知該說甚麼)
(就像是在甜甜的雲呢拿上)
(加上鹽一樣…)
(下回 煙火)
可怕  可怕  可怕
鬼故事可怕  幽靈可怕  饅頭可怕
(下回 煙火)
冷靜一點  櫛枝　　可是…
最可怕的或許是UFO
(字幕由官方提供)