京都居然
不是吧
那是甚麼柱子啊
到底是怎麼回事啊
我怎麼沒變成男人
羽衣狐
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(夙願)
不好了  要墜毀了
要是就這麼墜毀了
不會飛的妖怪們就全都完蛋了
拜託了  寶船
朝著山去  朝著山的方向轉向
一邊減速一邊迫降
雖然好疼但  我也忍了
這傢伙居然會說話的嗎
沿著山飛了
成功了
接下來就看速度能不能降下來
先別放心下來  再這樣下去
船身會散架的
好痛啊
怎麼能讓你們得逞呢
這傢伙  不把這傢伙砍掉的話
就算速度下降
船身也會嚴重受損
應付不過來了
給我墜毀吧
凌羅  魔斬
誰叫你把頭伸在我的鐮刀前面
正好收拾掉你  京都妖怪
笨蛋
鑄鐸
樹皮變成了網
別說話  抓緊了
速度雖然下降了  但來不及了
要越過山丘了
會墜落到城市裡的
寶船  你能不能自己努力努力啊
不行  這傢伙已經暈過去了
全都要玩完了
活該
可惡  束手無策了嗎
死也要死在一起
京都已經
怎麼能栽在這種地方
謝謝
狂骨啊
我在  姐姐
如果是你的話
在統治了京都之時
你會將那裡打造成怎樣的世界呢
我會將那裡打造成一個美麗的城市
我會破壞掉現在的那些建築物
只保留有風情的
現在的人也太多了
我會竭力減少那些無趣人類的數目
將其轉為一座適合妖怪居住的城市
到時候京都肯定會
是一座很快樂的城市呢
聽上去確實很快樂啊
小孩子還真是坦率呢
沒有  剛才那些都
是從你那裡現學現賣的
是嗎
馬上就要結束了
夙願即將被實現
我和這孩子
理想中的世界就要成形了
是河
有條河
鴨川
鑄鐸  把船降落到那裡去
別命令我  我早就明白了
成功了  咬到舌頭了
這是下水了嗎
看…看前面
來不及轉彎了
船要從河裡開出去了
完蛋了
停…停下來了
我們奴良組最棒了
嚇出一身冷汗
這傢伙是誰啊
對了
猩影  你很厲害嘛
剛開始就這麼狼狽
真是前途一片黯淡啊
京都真是和我想像的完全不一樣啊
雪女和青田坊已經在市中心了是吧
他們是為甚麼先進來的
因為陸生少爺的同學也要去京都
他們就去當護衛了
那個陰陽師小姑娘現在怎麼樣了
她死了嗎
陸生少爺
現在的情況有些超出預料了
先制定一下作戰計劃吧
陸生少爺
留步
白…白藏主
我  是被羽衣狐大人所收留之妖
不可能站在你們這一邊
但有件事我可以告訴你們
你們先去伏目稻荷神社
那是螺旋封印的第一處
螺旋封印
我好像在哪聽說過
你說甚麼呢
陸生來這裡是為了救朋友的
哪有時間繞遠路
這不是繞遠路
不如說  不管你們想做甚麼
那應該都是最近的捷徑了吧
捷徑
信不信是你們的自由
再見了各位
但就憑你們
是贏不了那位大人的
甚麼
飛走了
居然不願意成為我們的夥伴嗎
到底是甚麼情況啊
但是  往城市內部看去的話
能感受得到
說不定他說的是對的
我說  要不先休息一下
是  是啊  大家先穩一穩
說得對啊
寶船也是休息一下就能恢復的
甚麼  這傢伙居然可以自我療愈的嗎
船裡也還有吃的呢
是  是啊  沒必要著急的
是啊是啊
等一下
我們已經身處京都了嗎
少…少主
別這麼膽怯
這樣會正中敵人下懷的
這可是久違的進京啊
這麼縮手縮腳也太不像樣了
總大將這是在做甚麼呢
誰知道呢
從聽說羽衣狐復活了開始
他就一直是這個樣子
開始焦躁起來了啊  這也沒辦法
京都妖怪再這麼鬧下去
遲早會來找我們復仇吧
這樣的話
就需要提高奴良組的戰鬥能力了
我本應該攔住他的
陸生少爺還正在成長之中
為甚麼非要親自前去呢
如果是為了救陰陽師小姑娘之類的原因
就還是人類血脈的壞習慣啊
你為甚麼非要消極地
把事情想得那麼負面呢
總…總大將
難道你不想看看
陸生到底能做到甚麼程度嗎
這還是他第一次出於自己的意願說
我想揍人了
你就不想尊重一下他嗎
你說的是
現在是不是還有些為時尚早呢
陸生少爺身上還有弱點
名為人類血脈的弱點
現在的我是沒辦法打敗羽衣狐的
但是他說不定可以
甚麼
人類的血脈可不一定是弱點
我是這麼認為的
到底是怎麼回事
為甚麼會變成這樣
京都被妖怪佔領了
這讓我們怎麼跟市民們交待啊
大家對花開院的信賴也跌到谷底了
二條城還能守得住吧
天才的封印現在是甚麼情況
天才  你們在說誰
不會是在說我吧
大家也一起努力過了
但我設下的封印四百年已經是極限
這傢伙是誰啊
我是秀元呀
你說甚麼呢  我才是秀元
所以說  我是第十三代秀元
我被小柚羅召喚然後復活了
不過  我現在不過是一介式神
除了能說話  別的都要讓她代勞
對吧  小柚羅
確實是這麼回事
但你為甚麼一直在外面不回去啊
這真的是第十三代本人嗎
聽說是柚羅召喚出來的
原來柚羅真的很厲害啊
大家都到了是吧
他…他果然很厲害對吧
他可是那位傳說中的陰陽師啊
四百年前封印了
羽衣狐的不就是他嗎
他肯定有辦法
對了  我話先說在前面
最後一道封印  二條之城會淪陷
那個母狐貍實在太強了
因她的野心而集結的手下也都是高手
怎麼會這樣
再說了  人類本來就不可能贏得了
活了一千年的妖怪們啊
甚…甚麼
就把那座城讓給他們不就得了
但是  拿下二條城後
他們會轉攻為守
他們四百年前就是這麼做的
羽衣狐將會在二條城分娩
分…分娩
她要生甚麼出來啊
雖然還不能確定
但我已經有頭緒了
那將是無論對人類  還是對妖怪來說
都非常可怕
可怕嗎
讓羽衣狐順利生下後代
就是他們的夙願
從他們入城之後
到羽衣狐分娩為止的幾周時間
微小的勝算就出現在那期間
京都妖怪們因夙願而聚集
如果能在他們實現夙願前打倒羽衣狐
他們就會失去目標而分崩離析
也就是說
雖然羽衣狐是我們最大的敵人
但也是他們最大的弱點
所以我們要在那期間
集中攻勢進攻
懂了  要是順利的話說不定就能
戰勝她有兩樣法寶必不可少
第一樣就是破軍星
也就是我們的小柚羅
大家必須好好對待她啊
柚羅是
我們的希望
這個自從回來之後
一直在吃生雞蛋澆飯的小姑娘
是我們的希望嗎
怎麼了  這跟吃甚麼沒有關係吧
從明天開始給她吃烏骨雞怎麼樣
小柚羅真受歡迎啊
另一樣就是斬砍妖怪的妖刀
它的名字就是
彌彌切丸
哦  甚麼嘛
這不是有人詳細瞭解過嘛
那把刀現在  在滑頭鬼之孫手裡
他的
孫子嗎
奴良組那邊就讓我去吧
沒有這個必要
怎麼回事  為甚麼會這樣
這座城市是怎麼了
你沒事吧  我要吃生肝
我要吃生肝
少主他一定會過來的
你們是
怎麼回事啊
那個小姑娘是誰啊
咦
不…不是那樣的
不是你想的那樣的  龍二哥哥
雪女  你做甚麼呢
怎麼出來了
我在走廊裡走的時候
聽見你們討論了啊
我要是跟他們說我把妖怪帶回家
我就會被逐出家門的
小柚羅  這個小姑娘是誰啊
沒…沒甚麼大不了的
我是奴良組的
奴良組
等下  快到這邊來
龍二哥哥  甚麼事也沒有
來到這裡應該就沒事了吧
這裡是倉庫嗎
是我的房間
小柚羅  這孩子是妖怪吧
那個  關於剛剛提到的事
只要少主過來就是了對吧
沒問題的
少主在結束了修行之後
一定會趕過來的
雪女
不  其實我們想要的是刀
其實她說得也不一定是錯的
彌彌切丸肯定是需要的
而且四百年前打敗了
羽衣狐的就是滑頭鬼
甚麼
你是雪麗的女兒  還是孫女
我叫冰麗
你為甚麼會知道那個名字
他剛才說了甚麼
話說回來小冰麗啊
你說你們的少主正在修行
他很強嗎
羽衣狐每次轉世後都會變得更強大
即便如此
你也相信他會來嗎
少主他曾經說過
我不會原諒任何與人類為敵的傢伙
少主他的生長環境有些特別
因此敵人也會多一些
但他一直堅守著自己的信念
靠自己的力量硬生生闖出了一條條路
所以我
永遠著相信他
原來如此啊  如果他是這樣的人
等他來了就必須把封印的事情
告訴他才行了啊
小柚羅  你能看見吧
那就是盤踞在京都的怨念的積柱
是京都妖怪們的力量之源
要是一無所知地踏入
就會死無葬身之地哦
到底是怎麼回事啊
現在不應該是大白天嗎
誰知道  到處都是京都妖怪
你們別給我畏手畏腳的
都忘了剛才少主說的話嗎
是啊
你們陸生大人的百鬼夜行的成員啊
陸生大人
我即使在死後
想的也是我必須要去
守護我在世時侍奉的主人
而你  卻需要著這樣的我
你已經成為了我的新主人
所以  我會
暗殺破壞僧  黑田坊
就是我本人
可不能輸給色色坊啊
說甚麼呢  我叫黑田坊
看招
他們居然
阿黑  就算沒有喝過結拜酒
他們也已經是陸生少爺的夥伴了
我們也要上了
收到
完全不覺得啊
完全不覺得我們會輸呢
有我的百鬼們與我並肩同行
都給我上吧
去跟那只狐貍好好清算一下
讓他們見識一下
時隔四百年的百鬼夜行
是
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
他們就是奴良組嗎
真是
先別出手  鬼童丸
他們都是我的獵物
那個母狐貍也休想分一杯羹
(下集  千年魔京的因緣)
(星星中存在的宿命是神明的心血來潮)
(我們稱之為奇跡  然後掌握銀河系)
(下集  千年魔京的因緣)
(瞬間活力全開ON & on & on)
(把這超巨大的模型沙盤一舉擊碎Z！)
(下集  千年魔京的因緣)
(Hey Boys!  再來再來  Hey Girls!!)