陸生
經過這幾個月你確實變強了
但是想立足京都  還遠遠不夠
想要讓你的利刃砍在敵人身上
你還有兩件事要做
要變得比滑頭鬼
比你自己更強大
比我自己更強大
究竟是甚麼意思
牛鬼
你光說他也不會懂的
只能通過實戰讓他明白
你是誰
說的也是
陸生  拔刀吧
你要掌握統率百鬼的業
業
甚麼是業啊  牛鬼
拔刀吧
牛鬼  和之前判若兩人了
難道這才是真正的牛鬼
超越自我吧  陸生
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(沉入黑暗)
喂  你們看
那…那是甚麼東西啊
城堡
為甚麼突然出現了一座城啊
那個是二條城
是因為最後的封印被解除了嗎
已經沒有時間了
好了  我們去封印之處吧
目前狀況沒有任何變化
遇上土蜘蛛  純屬運氣不好
我們出發吧
咦  大家怎麼無精打采的
他當我們是傻子嗎
這種時候我們怎麼可能共同戰鬥啊
為甚麼是陰陽師來率領我們啊
我說啊  少主都不在
我們沒有理由去戰鬥啊
這些傢伙怎麼回事啊
沒有一點幹勁
不  這就是妖怪的特性
沒有主人的話是無法實現百鬼夜行的
不管怎麼說
那孩子仍然是百鬼夜行的主人啊
奴良
不過我們沒時間了
該怎麼做才能讓他們出發呢
大家在做甚麼啊
我說你們幾個
大姐
毛倡妓
你們想讓少主回來後為你們難過嗎
大家要好好守護百鬼夜行啊
大姐
我們知道啦
大家  出發吧
讓我看看你們誓死守護少主的
百鬼的覺悟
還有這樣的人在啊
遠野妖怪  你們也來吧
我們自己去
不好意思  我們要單獨行動
我也只能做到這份上了
首無  你來暫代大將之職吧
首無  你在哪
輸了
我沒能保護好想要保護的人
我就是個廢物
甚麼常州的弦殺師啊
我還要在過去的榮光裡沉迷多久
第二代當家去世後已經過了好幾年
我好像忘了甚麼非常重要的事情
好龐大
和那時候完全不同
這就是  這就是牛鬼的畏
妖怪牛鬼真正的實力
他是想磨煉我嗎
沒錯  就是這樣
和我的畏一較高下吧
第一件要做的事情
讓你的畏變得更強
陸生  聽好了
百鬼夜行的實力
和總大將的實力是成正比的
統率百鬼之人的力量越強大
百鬼夜行的力量也會越強
大將的畏若是不夠強大
那就僅僅是一群烏合之眾而已
其威力根本不值一提
也就是說  陸生
只要你變強大
就能創造出不會崩壞
足夠強大的百鬼夜行
並且百鬼夜行的強大力量
也能轉移到你身上
只要你成為真正的強者
得到所有妖怪的信任
與之結成牢固的羈絆
你就能得到那份強大的力量
這就是你必須掌握的業
羽衣狐每一次復活都會變得更強大
因此你要超越你祖父
超越你父親
超越
但是我有四分之三的人類血統
怎麼樣才能超越爺爺啊
拋棄你那種
認為人類等於弱小的淺薄想法吧
奴良組最強的時期
是你父親那一代
儘管你父親身上流著一半人類的血
以前  你曾一度
拒絕承認自己妖怪的身份
我在捩眼山的時候讓你拋棄人性
那是為了讓你早日做好
成為妖怪總大將的心理準備
當你接受自己妖怪的身份的時候
你就變強大了
下一步
你要接受自己人類的身份
你的父親接受了自己半人半妖的身份
所以才變得強大
不要否定自己
接受自我才能讓你變得更強大
你的對手不只有牛鬼
接下我的畏
讓我看看你的本領吧
那是甚麼啊
你看到了甚麼
是暴走族嗎
好像不是  我們快逃吧
等等  你在說甚麼啊
聽說最近有東西開始出沒  很危險
難道說的就是那些嗎
為了羽衣狐大人
能順利誕下麟兒
快去收集人類的生肝
救命啊
小姐姐
乖乖的不要動
救命啊  有妖怪
把你的生肝給我吧
住手
甚麼東西
這就是京都妖怪的目的啊
該住手的是我
一群渣滓
擺甚麼正義使者的樣子
這樣下去又要輸了
甚麼啊  這是個妖怪啊
頭都被砍掉了
這是奴良組的妖怪吧
還真是
他們還自詡是甚麼天空之妖
看來奴良組只是徒有虛名
聽到這些話  不僅不想哭
我還想笑
你在笑甚麼啊
混蛋
頭  頭
你這混蛋
混蛋
不要啊  救命啊
求你了  快醒醒  快醒醒
快醒醒
我好像在哪裡聽過這句話
快醒醒吧
快起來吧  俠盜先生
這是甚麼
我知道了
這明明是很簡單的事情啊
我竟然忘了
是啊  殺了就好
我可是首無
守護這個詞果然不適合我啊
二代當家
我的工作就是殺死妖怪
就像三百五十年前和你相遇時一樣
首無  你做了甚麼啊
你等我一下
我去和封印那邊京都妖怪玩玩
還不夠
快  快  再多抓點來
我想要無窮無盡的生肝
僕從們
快給我力量
讓我快些生下鵺吧
怎麼了
冒昧打擾了
繼第八封印
第七封印也被人重新封上了
甚麼
(第七封印  柱離宮)
這…這是
(贏家)
太過分了
這日式庭院彷彿是一幅地獄圖景
是有怪獸來大鬧一場了嗎
能感受到不同尋常的憤怒之情
沒想到能把強大的妖怪們折磨至此
是首無做的
首無
這竟然是首無做的
那傢伙被憤怒蒙蔽了雙眼嗎
阿黑
就這麼放任首無不管的話
後果會很嚴重的吧
是啊
我們快走吧
他們組還有這樣沉穩持重的妖怪嗎
是在我沉睡之時加入的吧
為何這群妖怪會心甘情願
追隨陸生這毛頭小子呢
難道是背後有甚麼情分在
過了四百年
奴良組還是那麼耐人尋味啊
(第六封印  龍炎寺)
這是甚麼地方啊
我不知道啊
老師
為甚麼突然讓我們
趁夜來參觀寺廟啊
是試膽大會嗎
歡迎歡迎  你們來了啊
老師
剛剛不是老師帶我們來這裡的嗎
這是甚麼啊
生肝  生肝
你們就是這個寺廟的妖怪啊
真沒意思
殺取  蛇行刀回來了
他回到了和二代當家相遇前的狀態
傻瓜  再這麼下去
你會變回那時候的樣子
毛倡妓  走吧
不能讓他走
首無
我聞到了血的味道
沾滿鮮血的利刃
有一股鐵銹的味道
原來是你散發的味道
小子  你叫甚麼名字
不好意思
我正在尋回自己的名字
你沒睡醒嗎
我被派來鎮守此處的封印
聽羽衣狐說
這寺廟有一個美麗的庭院
還是枯山水庭院
結果來了之後發現這裡一股血腥味
下面全是稀碎的庭院石頭
其實呢  我是想說
你讓我茨木童子面上無光了
難聽話我也不說了
我現在就立即要你死
下地獄賠罪去吧  混蛋
請看  那難道是二條城嗎
(DTC新聞  現場直播  突發)
突然出現了一座巨大的城池
在城市裡居然發生了如此奇異的現象
(京都出現了一座巨大的城池)
並且有很多人行蹤不明
京都究竟發生了甚麼
(京都出現了一座巨大的城池)
山田小姐  山田小姐
等等  你們到底是甚麼
喂喂喂  京都甚麼情況啊
剛剛放送的電視台
不就是在二條城附近嗎
離這裡也很近啊
不要啊
為甚麼我們會來這裡啊
不不不  你們冷靜一下
我們如今還沒找到
切實的證據證明妖怪的存在吧
搜尋妖怪是一件很危險的事
這也許就是上天給我們
清十字團的試煉吧
清繼你開甚麼玩笑啊
你自己去吧
我確實很想去
拜託了
至少讓我拍一張二條城的照片吧
不能出去啊
你有完沒完啊
現在不是悠閒拍照的時候吧
快讓我們回家啊
別擔心
坐下吧
倉田同學
發生了甚麼
封印被破壞了
可惡  還是追到了這裡啊
羽衣狐大人想要生肝
特別是像你們這種
有特殊能力人士的
我真的很羨慕
你們能為神明獻出自我
看著無法為神明獻身的自己
我深感悔恨
如果可以  真想和你們交換呢
神啊  為這些將死之人
送上慈愛的神光吧
你這傢伙
看來京都妖怪還是進來了啊
能來到這裡
想必你們已經做好心理準備了吧
第二十七代家主
列陣
我會讓你們為進入聖域後悔的
花開院流陰陽術  咒葬之鎖
(花開院流陰陽術  咒葬之鎖)
既然你們這麼大搖大擺地來了
就別想活著回去
懺悔結束了嗎
重新列陣
現在  制裁開始
那根繩是甚麼啊
鬼發  鬼太鼓
(鬼發  鬼太鼓)
這是甚麼
我的雷鳴之矢  很帶勁吧
你還活著啊
就這樣去死吧
完全不用承受痛楚
你的招式對我無效哦  京都妖怪
開甚麼玩笑
繩子
纏上了
沒想到吧
鬼太鼓能從任何方向發動攻擊
這股妖氣
難道是那個時候的妖怪嗎
你還活著啊
憑鬼槍
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(百鬼小當家？  附子)
一定不可以往這個罐子裡面看
因為裡面裝著一種叫附子的毒藥
龍二還是別去了吧  那是毒藥啊
你在說甚麼啊秋房  那是騙人的
他會這麼說肯定是因為
裡面裝的是麥芽糖
揪住了家主的弱點
之後總會派上用場
你不是想坐上家主之位嗎
龍二  幸好我們不是敵人
有小鳥
這顏色是甚麼啊  秋房你快嘗嘗
這是醬油啊
醬油  為甚麼裝了醬油啊
白期待了  我們走吧
龍二  等等我
你在做甚麼
這可是我從只做
天然釀造的大冢醬油那裡
弄到的刺身醬油啊
爺爺  這個醬油
和生雞蛋拌飯好搭啊
你也喜歡TKG嗎
就這樣  兩人結緣於生雞蛋拌飯
(T生雞蛋  K蓋澆  G飯)
成了莫逆之交
他們兩個關係真好啊
為甚麼  柚羅到底做了甚麼
(附子  完結)
(下集  二人的過往）
放馬過來吧  鬼怪們
所有人類都是神明的祭品
(下集  二人的過往）
我們要保護這裡
不能讓這裡被毀掉
(下集  二人的過往）
鵺的誕生