(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
我叫花開院柚羅
(千年魔京的因緣)
是一名陰陽師
在京都以除妖為生
(千年魔京的因緣)
是花開院家的後裔
我被家族派去浮世繪町修行
這裡時常遭到妖怪襲擊
可惡又是差一點
花開院同學
為了除妖
原來你在這裡啊
可是
奴良同學
真正去做時  自己完全不行
原來如此  你幾乎不來上課
到頭來
還被那個百鬼首領救了
而且兩次都是
被自己必須要打倒的敵人救了
這時有人出現了
花開院龍二  我的哥哥
你是來做甚麼的啊
龍二
問我來做甚麼  難道你不明白嗎
陰陽師通常
不就是出來除妖的嗎
快逃
哥哥
你做甚麼突然出手
然後  哥哥突然對我說
他是誰
別說了
他其實是個妖怪
餓狼
吃了他
奴良同學不可能是妖怪
就算哥哥這麼說
我也不能聽他的
你想做甚麼  柚羅
奴良同學
你是人類  對吧
花開院同學
我是人類
哥哥  你聽到了沒
奴良同學不是敵人
他是我的同班同學
是我的夥伴
他不像你說的那樣
是我們要打倒的敵人
柚羅
廉貞
式神改造
人式一體
黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX
(花開院流  陰陽術  黃泉送葬水炮槍)
柚羅
你這招式的名字是怎麼回事
餓狼
吃了她
貪狼
哥哥派出了水系式神餓狼
對我一陣猛攻
他真的很強
花開院同學
太過分了
好好學著點  柚羅
用語言欺騙對手
也是陰陽師的必修課
現在服軟我還可以原諒你
不想死的話就跟我回去
那時出來救我的人
又是那傢伙
他果然就是奴良同學
可是
為甚麼妖怪會是奴良同學
可不是普通的水哦
仰言  金生水之花
仰言  金生水之陣
除妖時的哥哥很可怕
你謊話連篇
哥哥
滅
魔魅流強大得令我毛骨悚然
奴良同學被打倒了
這不是彌彌切丸嗎
只斬妖怪的  陰陽師的刀
去吧  魔魅流
消逝在
黑暗中吧
奴良同學命在旦夕
把你的手收回去
決鬥現場上出現了
魑魅魍魎之主率領的百鬼夜行
盤坐在地上的妖怪奴良同學
被他們團團圍住
你究竟是何方妖魔
關東大妖怪俠客一家
奴良組少主
滑頭鬼之孫  奴良陸生
滑頭鬼的
孫子
龍二哥哥來叫我回京都
是因為花開院家相傳的宿敵復活了
她是統領京都妖怪的大妖怪
羽衣狐
回答我  奴良
你是人類
還是妖怪
白天是人類
現在這樣呢  是妖怪
你們是同一個人吧
你接受不了嗎
但你是奴良  所以可以接受
謝謝你了
善良的奴良
傳說  四百年前
真是國色天香啊
這副冥思苦想的愁容
竟與月夜如此相得益彰
你…你是誰
來人啊
果真不假
和傳聞一樣是絕世美人
我想要你
不要
還以為是柔弱的嬌小姐
沒想到啊
不是吧  你居然拿了把妖刀嗎
止住了
你
到底是怎麼回事
莫怕  瓔姬
獻給我吧
妖怪大人
原來是潑皮無賴之徒啊
別碰我的女人
瓔姬
你中意的那個妖怪能贏過她嗎
那傢伙現在還在成長
(妖怪精螻蛄)
(妖怪鬼童丸)
(妖怪狂骨)
(妖怪茨木童子)
(妖怪鞍馬山大天狗)
秀元
式神破軍
化解兇災
動不了
我饒不了你
我饒不了你們
絕對饒不了你們
我要詛咒你
我要詛咒你  滑頭鬼
你的兒子  你的孫子
都將受我的詛咒纏身
據花開院是光的書籍記載
第十三代家主秀元大顯身手
趕跑了京都大妖羽衣狐
之後設了八道封印守護京都
此外還留下一個古怪的規定
絕對不能把妖怪
和滑頭鬼領進門吃飯
據說是嚴令禁止的
在我返程時
看守第三封印的豪羅哥哥被殺了
緊接著是看守第四封印的灰吾叔
糟了
沒忍住把他弄死了
金光閃閃
四百年沒見過了
但是現在的看起來更新吧
(第三封印  鹿金寺)
據稱能夠打敗羽衣狐
排名前三的陰陽師
秋房哥  雅次哥和破戶哥
三人一同上陣
今夜此時  在此地
再次沉淪黑暗吧
老狐貍
如此別緻的金色墓碑
但是陰陽師們
要踏入這墳墓的是你們
去吧  我的式神
看我的  捏扁你
沒錯  別讓她逃了
我的式神寶貝
羽衣狐大人
說到我
京都現在妖怪橫行
是最為危險的時候
為了救來到京都的朋友
陰差陽錯
我居然和雪女聯手作戰
去為我全力奮戰  驅散黑暗吧
(風聲鶴麗  柚羅MAX黃泉送葬水炮槍)
雖說是無可奈何之舉
但是好不甘心
怎麼會毫無顧忌地肆意襲擊人類呢
京都不太平
現在來容易遭遇危險啊
柚羅
我們有守護京都的使命  你懂嗎
柚羅  這是有能力的人
該承擔的任務
秋房哥這個教會我陰陽師所有技能
能力比任何人都優秀的精英
不可能
秋房哥哥背叛了我們嗎
第二封印的相剋寺要是被敵人拿下了
一切都完了
已經沒有退路了
你這是怎麼了
快住手吧
他們都是妖怪啊
秋房哥哥接納了妖怪
允許它佔據自己內心的黑暗面
要打倒這個敵人
必須出動花開院家世代相傳
只有擁有才能的人可以操縱的
召喚式神  破軍
沒錯
詠唱出  驅散邪惡的咒文
也就是說
退治百鬼  淨化兇災
將自己的能力增強到極限的咒術
就是現在
破軍  發動
召喚出來的歷代當家中
第十三代當家秀元的靈力最強
做得不錯  小柚羅
京都被妖怪佔領了
你們花開院家也信譽掃地了
二條城還能守得住吧
天才的封印現在是甚麼情況
天才
你們在說誰
不會是在說我吧
召喚解除後  他也沒有消失
雖然救回了秋房哥
雅次哥和破戶哥
我們依然是戰敗的一方
人類如何抗衡
活了千年的妖怪呢
把那座城讓給他們不就得了
不過這樣一來
拿下二條城後  他們會轉攻為守
羽衣狐將會在二條城分娩
這也是他們最大的弱點
戰勝她有兩樣法寶必不可少
第一樣就是破軍
也就是我們的小柚羅
大家必須好好對待她啊
柚羅是
我們的希望
另一樣就是
斬砍妖怪的妖刀  它的名字就是
彌彌切丸
那把刀現在
正在滑頭鬼之孫手裡
他的
孫子嗎
奴良組那邊就讓我去吧
沒有這個必要
哎呀
不…不是那樣的
不是你想的那樣的  龍二哥哥
你做甚麼呢
雪女  你怎麼出來了
小柚羅
這個小姑娘是誰啊
沒…沒誰啊
我是奴良組的
奴良組
等等  快來這邊
趁我不在時
哥哥們竟然把我的房間當雜物間
到這裡應該就沒問題了
這裡是倉庫嗎
是我的房間
在那之前  我完全不知道
四百年前打倒羽衣狐的人
其實是滑頭鬼
後來才聽說
為了對戰羽衣狐
奴良同學去了遠野修行
還帶回一群可靠的夥伴
此時剛到京都
這是時隔四百年再現京都的
奴良組百鬼夜行
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(無法坦誠笑著哭泣)
(不用裝作若無其事)
(陌生的風景中  描繪著只屬於我們的故事)
(大家熟知的  那忽遠忽近的  星之所在)
(困惑著卻堅持前行)
(我不問你為何落淚)
(在天各一方的難眠之夜)
(這首歌會將你我緊緊繫在一起)
(We'll keep on singing our stupid songs Yeah!!)
(星星中存在的宿命是神明的心血來潮)
(我們稱之為奇跡  然後掌握銀河系)
(瞬間活力全開ON & on & on)
(把這超巨大的模型沙盤一舉擊碎Z！)
(Hey Boys!  再來再來  Hey Girls!!)
(再來再來  遠遠不夠)
(Let me hear, BOYS & GIRLS say Waah!)
(被人厭棄又何妨)
(不求上進也無礙)
(既有想去改變的往事)
(不若去改變未來)
(搖曳的月光)
我們朝向著彼此共度我們的時光
(身在同一星球  同一時代的這奇跡)
(我決計不忘)
(閃耀著  哭了笑了)
(這片容身之地我們絕不相讓)
(不斷加速  逆風而行)
(我會守護那聲音)
(即便道路迂迴曲折)
(我也要與你一同)
(去見識這無垠的世界)
(即便深邃夜空)
(星光不見)
(我也要與你一同仰望宇宙)
(閃耀的光  就在我身旁)
(We always live under the same stars!!!!)
(Go ahead you never gonna stop!!)
完全不覺得啊
完全不覺得我們會輸呢
只要有你們在
有我的百鬼們與我並肩同行
都給我上吧
羽衣狐率領的京都妖怪
對戰花開院陰陽師和奴良組
這場戰鬥的勝利究竟花落誰家
我也要加入
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  迷宮  鳥居之森)
如果被那傢伙的畏制住了
百鬼夜行將會變成一盤散沙
(下集  迷宮  鳥居之森)
我要
命絕於此了嗎
(下集  迷宮  鳥居之森)
我便是來斬斷這條孽緣的