(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(纏百鬼之御業)
跟說好的不一樣啊
約定的時間應該還沒到
哼  既然如此便依了你
陸生  我不是說過嗎
你應該接受自己身為人類的一面
京都妖怪  就由我來消滅
甚…甚麼  竟然要封印
黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX
(花開院流陰陽術  黃泉送葬水炮槍)
你是陰陽師嗎
柚羅MAX  柚羅MAX
神速劍戟  梅木
(神速劍戟  梅木)
原來就是你啊
放開我
那就拿你的生肝
去獻給羽衣狐大人好了
大人一定很喜歡你這稀罕味道
言言  上
這是甚麼  是水嗎
好像稍微來遲了一步啊
看樣子是受骨折影響
你故意的吧
話說回來  柚羅你演技太差了
害我提心吊膽
魔魅流  上
很好很好  學得很到位
水和電要一起用
魔魅流  不要手下留情
上
這才是三兄妹  式神融合
喂喂  你怎麼被打倒了呢
鬼童丸
你的對手是我黑田坊
你現在沒時間擔心別人
甚麼
河…河童
俺討厭這裡
俺不擅長在沙地上行動
河童忍法  偷梁換柱忍者池塘
喂
站住別跑
水星球
(水星球)
拜拜
你也一起去
是不是輸了啊
紀乃  紀乃你沒事吧
首無
你沒事就好
你們該跟這位姑娘說謝謝
因為是她幫我救了你們
你是那個陰陽師
原…原來如此  多謝相助
沒事  我只是還你們人情而已
就是舊鼠那次
嗯
我只救妖怪這麼一次
好啦好啦  小柚羅
沒有我們的話
就無法進行封印
沒有你們的幫忙
就無法打敗羽衣狐他們
讓我們並肩作戰吧
奴良組與花開院合作
就像以前一樣
還差一點  鵺就要誕生了
你們不過是在垂死掙扎
阿鴆
不要亂動
你的身體還真是厲害啊
怎麼會這麼結實呢
對了  我好像記得
都沒有我出場的份了  可惡
喂
阿鴆  你為甚麼會在這裡
甚麼
我們可是拜過把子的兄弟啊
就算你要訓練
也要先把傷養好對吧
對不起
都是因為我太弱了
才害了你和大家
好痛
你打我做甚麼啊  阿鴆
胡說八道甚麼呢
你可是大將啊
不管是救人還是殺敵
你都可以堂堂正正做你想做的事情
因為你是大將
阿鴆
反正不管怎樣  如果他們得了天下
我們都會死
但我不在乎
牛鬼好像等天亮就會立刻過來
是…是嗎
牛鬼所說的業  到底是甚麼呀
我本以為妖怪就只會鬼發和鬼憑
我們一族世代追隨你父親
所以每次出入都會聽到
他們講過去的英勇事跡
據說當年
我們這些弱小的妖怪也能派上用場
我們也張開了毒翼
牛鬼說過  百鬼夜行的強大力量
會回報到我身上
如果我的畏變強
是不是就能成為我的招式
陸生  你看
不要碰
雖然漂亮但這羽毛有毒
嗯
這就是鴆這種妖怪的能力
或許它就是我的畏吧
我也想張開雙翼  為你而戰
對了
現在你的百鬼夜行只有我一個
所以是不是只要我成為你的力量
那牛鬼說的那些
莫名其妙的話就算成立了呢
阿鴆  謝謝你
我知道你是在鼓勵我  關心我
這對我來說是一股巨大的力量
原來只要有相信我的人
我就能大受鼓舞
是的  為了大家
我一定要得到力量
(龍二)
他們跑去哪裡了
是不是逃走了
我們走  茨木童子
沒功夫在這裡浪費時間
哼  沒功夫浪費時間的人是我們
真讓人受不了
可以的話希望下次不要遇到他們
龍二  剛才還差一點我就能贏了
那你怎麼不抓趕緊了他們呢
因為你沒有下命令
唉
這巨嬰真讓人無語
陸生那傢伙會來嗎
說不定早就逃之夭夭了
因為他應該已經知道
牛鬼大人是認真的了
可是  那個叫天狗的
為甚麼要幫我們
京都妖怪不是我們的敵人嗎
就是啊
京都妖怪還跟牛鬼大人聯手
牛鬼  請繼續
天亮了
是啊
蟲妖被你一巴掌給扇了回去
抱歉  我應該感謝你
這…這是
秋房哥哥
這到底是怎麼回事
爺爺  爺爺
柚羅  柚羅
你再  再靠近些
爺爺  你不能有事啊
柚…柚羅
禹步你練得怎麼樣了
早就會了
幾年前就是小菜一碟了
柚羅
怎麼了  爺爺
你是結晶
你身上凝聚著花開院家的未來
我已經老了
但你卻閃耀光芒
因為你是我們的結晶
爺爺  你說甚麼呢
你很堅強勇敢
爺爺只要看到你
就總能保持積極樂觀
覺得充滿希望
柚羅
你要變得更加強大
一定要更加  更加強大
然後代替我
保護大家
不  不要啊  爺爺
你不可以走  爺爺
爺爺
不要啊
她睡著了
(花）
應該很累了吧
也難怪
(花）
她一天一夜沒合眼了
看來這四百年裡
花開院家衰敗得太厲害了
在羽衣狐復活之前
並未發生過任何實質性的戰爭
人類  或者說一個組織
只有真正面對危機時才會認清現實
真是太愚蠢了
能注意到不是很好嗎
有你這樣的人在
組織就不會有危險的
雖然這不關我的事
不是還有那誰嗎
就是那個小丫頭
和穿黑衣服的二人組
你說龍二和魔魅流嗎
真是不好意思
讓你一個妖怪為我們擔憂
十三代家主
這如何是好啊
算了
就先暫時交給你吧  秋房
還是很痛啊
你沒事吧
沒事
你們也稍微休息一下吧
都被土蜘蛛傷得很厲害吧
硬撐著發動強攻
只會和剛才一樣受到傷害
小柚羅  再堅持一下
馬上就需要你出場了
消失了
他真的是幽靈啊
爺爺  爺爺
滑頭鬼的畏
會讓敵人誤判
然後斬斷敵人畏
但僅僅這樣是無法打敗土蜘蛛的
變成夜間模式了
那就進入下一個階段
陸生他一定可以獲得
對抗強敵的利刃
沒時間了  要全神貫注
馬上又要天亮了
陸生  你的表情好可怕
這裡好像叫鞍馬山
相傳牛若丸
也就是後來的源義經曾在此拜師
跟隨鞍馬天狗修行
再來一碗
快點快點
你們憑甚麼也跟著一起吃啊
聽說你在遠野
除了躲閃還學會了做家務
如果明天繼續訓練
就你來做飯吧
我到底怎樣才能找到
對抗土蜘蛛的利刃
找不到的話  我甚麼也做不了
看看你  一直想著這件事
話說回來  牛鬼下手也太重了
好啦  先休息吧
等太陽升起
你又會恢復白天模式了吧
喂喂
這麼早就開始訓練啊  牛鬼
等一下
不要把我們也牽扯進來啊
阿鴆  這邊
怎麼回事
難道連休息時間都不給嗎
你快躲開
這些傢伙是真的要殺我
甚麼
牛鬼  那小子怎麼樣了
我讓他暫時休息去了
很快就繼續開始訓練
是嗎  羽衣狐就快誕生了
轉生妖怪羽衣狐
在大約六百年中七次轉世
但是當她擁有九尾時
卻沒有了我的立足之地
這都是鏖地藏搞的鬼
他利用其詭異的能力
篡改部分京都妖怪的記憶
從而取代了我的位置
那個叫鏖地藏的妖怪
是不是也操控了羽衣狐
不  這不太可能
沒有妖怪能夠操控羽衣狐
雖然不知道他到底甚麼企圖
但應該是希望羽衣狐生產時
自己能處於有利地位吧
所以並不清楚他的目的是嗎
但是他居然敢陷害我鞍馬大天狗
我一定要讓他後悔
此次我不允許羽衣狐生產
我絕對要阻止她
嗯  陸生一定可以
獲得阻止她的力量
非常感謝你的幫助
請再稍等一段時間
甚麼
牛鬼啊
我們約定好的時間馬上就要到了
過時不候  剩下的我們自己來
我要收回彌彌切丸
甚麼
牛頭丸
可惡
你們竟然對牛頭丸下此狠手
等等
我來引開他們
你們趕快逃走
喂  陸生
快走
嗯
你怎麼不走  阿鴆
開甚麼玩笑  陸生
阿鴆
陸生  你這混蛋
你是不是覺得我在拖你後腿啊
甚麼  我才沒這麼覺得
你就是這麼想的
我沒有
休想狡辯
別廢話了  快走
甚麼  走你個頭
喂  你做甚麼
現在的陸生還贏不了鞍馬的天狗們
陸生在遠野參透了滑頭鬼的本質
在遭遇土蜘蛛襲擊時
他也是利用滑頭鬼的畏
讓土蜘蛛判斷失誤
從而避開了致命傷
但是
他到現在都沒有認清自己
他忘記了自己身為人類的柔弱
叫你走你聽不懂嗎  阿鴆
我要打敗他們
我也曾是人類
所以我很理解陸生
知道他不願讓其他妖怪看出
自己身為人類的弱點
但是二代當家不一樣
他相信同伴  也依賴同伴
他坦然面對身為人類的自己
完成了只有人類才能做到的事情
我一半是人類
所以我覺得依賴你們才是最好的辦法
跟我一起戰鬥吧
請把你們的力量  借給我吧
只有用業
才能將更多的畏纏繞為更巨大的畏
這才是百鬼夜行的真正絕招
可惡  這些傢伙太厲害了
我沒有橫掃他們的利刃
我想要能夠保護阿鴆的利刃
陸生  我是不會走的
我也不想逃
我想幫助你  成為你的力量
因為我是跟你
交杯結拜過的百鬼夜行
阿鴆
好吧  真是囉嗦的隨從啊
知道就好
張開你的毒翼  成為我的力量
包在我身上吧  少主
陸生啊  快些悟道吧
你就可以變得更強
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  將一切交付於我)
如果你還不出現
我們就去殺了土蜘蛛
(下集  將一切交付於我)
我都沒法保護好你
這次我一定要將他打成肉醬
(下集  將一切交付於我)
我是來救你的