(決不可對上的妖怪)
高手們都到齊了吧
甚麼情況
這傢伙是怎麼回事
糟了  他向這邊走過來了
不是吧  這也太突然了吧
他是京都妖怪
對自己的本事沒信心的人往後退
我名叫土蜘蛛
我來這裡的目的是跟高手過招
真多人啊
應該有人有骨氣跟我對決吧
是你嗎
還是說  你們呢
女的也無所謂
反正能打的都是我的敵人
甚麼玩意啊
竟敢小看我們
笨蛋  你們都給我退下
我來對付他
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(第一封印  二條城)
好女人根本就沒幾個
你們看
全身穿黑色
大美人啊
甚麼情況  怎麼還有遊客在
對啊  這裡快要關門了哦
對了  你是學生嗎
是京都人嗎
你一個人來這裡做甚麼
(喜歡歷史或精通歷史的女性)
話說這裡是散步路段嗎
難道你是歷女嗎
現如今啊  夜晚很不太平
不如跟我們一起吧
不把我的百鬼放在眼裡
你們這些膽大包天的下流貨
死不足惜
羽衣狐大人
所有陰陽師貌似都不在二條城
還有土蜘蛛
甚麼  都沒來嗎
值得紀念的奪取壓京都之行
我不是交代過大家都要來的嗎
那個隨心所欲的男人
真是一點都沒變啊
他到底在哪  又在做甚麼呢
不管他了
大家都進來吧
這裡是我們的新城
時隔四百年的百鬼夜行之戰
雖然沒找到高手過招
但我很開心
你小子
就是四百年前封印我的卑鄙小人吧
你又要來封印我嗎
虧你忍耐了這麼久  我的主人
還有守護住妹妹的龍二
可惡
哥哥
腿沒斷就還有希望
要想辦法逃離這裡
遇到這傢伙真是不走運
不能跟土蜘蛛硬碰硬
他是決不能對上的妖怪
決不能對上的妖怪
都站起來了啊  很有膽量
快讓我更加更加開心吧
他來了  大家齊心協力
淡島你別勉強自己
剛才的對決中你受傷了
少廢話  別管閒事
不行  不行
不能跟土蜘蛛打
少主
雪女  別擔心
這才是少主在遠野所習得的
滑頭鬼之奧義
認知交錯  鏡花水月
(鏡花水月)
給我耍小聰明
第一個就收拾你
陸生的畏對他不管用
糟了
我們快去阻止那傢伙
陸生你退下  我們上
你給我住手
別礙事  滾開
陸生少爺
這傢伙怎麼回事
我的畏就這麼
不要  不要
奴良
不要過去  柚羅  他可是土蜘蛛
為甚麼不阻止他
你不是打倒過他嗎
我沒有打倒過他
我只是封印了他
他在妖怪都消失了的
京都胡作非為一個月後
封印
他當時對一切都感到厭倦  那也不壞
我騙了他  讓他沉睡
畢竟羽衣狐還有其他人都不在了
他也沒想到會被封印四百年吧
這隻大妖怪從遠古時期
就開始以關西為中心到處肆意妄為
從不順從任何人  從不被任何人打倒
當時流傳著一句話來形容他的出現
倘若他正餓著肚子
你就絕不能對上他
不管是神是佛還是妖
統統都會被他吃掉
奇跡不會出現兩次
失算了
沒想到滑頭鬼之孫被他盯上了
你到底要打到甚麼時候
快離開陸生少爺
給我等著  我要吃掉百鬼
一個都不剩
這傢伙四百年裡沒吃任何東西
按順序  一個個來
倘若土蜘蛛餓著肚子
你們的下場就跟他一樣
所有一切都會被他吃掉
好了  下一個盤中餐選誰呢
你  看起來很美味啊
冷麗
我來了
慢著  豈能讓你得逞
退下  冷麗
土彥
甚麼啊  原來是冰妖怪啊
黏住了取不下來
你這傢伙
別管閒事
我選好之前都給我乖乖等著
下一個是站在那裡的  就是你了
怎麼會  怎麼會
龍二  作戰計劃有變
回收彌彌切丸
你說甚麼呢
這樣能避免最糟的情況
龍二  交給你了
柚羅快逃
可是  可是
下一個
就是你了  女人
及川同學
少主的
(風聲鶴麗)
仇
甚麼
是少主  太好了
你還活著  太好了
我真的
還能
保護  你
你小子  居然還活著嗎
是你還沒能把我殺掉吧
這幫人是我的手下
他們追隨我的畏
只要我還活著
就不許你對他們出手
要毀掉百鬼就先殺了我再說
可惡
大家都被他殺掉了嗎
開甚麼玩笑  我不同意
少主
我不同意
我不允許你再
陸生
對我的百鬼出手
少主
等等  他是不是變回人類了
是封印
他身上已經完全沒有妖氣了
怎麼會
奴良  你要以人類狀態對付土蜘蛛嗎
太亂來了  奴良
妖怪的招數無疑會讓人感到害怕
這傢伙不會畏懼
他可是一個人打敗百鬼夜行的男人
陸生  別硬來啊
少主
居然砍了土蜘蛛
彌彌切丸
龍二  柚羅  好好看著
這就是彌彌切丸
甚麼啊
少主
攻擊開始對土蜘蛛奏效了嗎
我見過這個
以前  白夜交替之時
少在這囂張
徹徹底底地專攻大將
將其狠狠折磨
一旦殺掉了大將
無論甚麼小兵在百鬼行列中
能力都得不到發揮
土蜘蛛的畏就是
(破壞百鬼夜行)
破壞百鬼夜行
甚麼  此話當真嗎
是啊  別擔心
我給那小子送去了我最信任的人
你還是疼愛孫子的啊
還不是那傢伙執意要去
我玩膩了  回去了
更有口感的小鬼上哪找去啊
陸生
少主
我才不會在這種時候認輸
你怎麼回事啊  怎麼還活著
少主
別站起來了
不行
我  我可是大將
甚麼嘛  這樣一來
百鬼還沒徹底崩壞呢
這隻小鬼
你小子真有能耐啊
看來可以給我解解悶了
你要做甚麼
我就在相剋寺  記得來哦
帶上你引以為傲的百鬼吧
喂  等等
搞甚麼啊  土蜘蛛
土蜘蛛  土蜘蛛
這裡是
羽衣狐大人
沒錯  我要在這裡生下我的孩兒
千年  實在是太久了
羽衣狐大人
姐姐  這樣很危險啊
你就在那等著我吧  狂骨
水是黑的
喂  別碰
這可是別有深意的黑
那些被封印釋放掉的對京都的怨念
全都流進了池子  進而將其染黑
這裡是羽衣狐最初生下孩兒的
妖氣絕命之地
鵺池  產下鵺的池子
鴆大人  來這裡
來這裡  快點來我這裡
別催我  我又不能分身
傷勢嚴重的就送到寶船上
聽到了嗎
好奇怪啊
平時我本應該發揮得更好啊
不知怎麼的  根本就使不上力
陸生的傷勢怎麼樣
陸生  你堅持到
現在真的很不容易了
太頑強了  超乎尋常的頑強
可是  要怎麼辦
我們是不是過於冒進了
陸生
這樣你還想當奴良組大將嗎
把你們的大將  交給我
是你
站起來  陸生
姐姐
好懷念
積攢在這裡的怨念給我力量
解除封印
那股力量對我說要生下孩兒
聖母大人  你終於要生下主了
喂  精螻蛄  我殺了你哦
是鵺  還有  羽衣狐不叫聖母
你這個垃圾蟲子
她正是黑暗世界的聖母
別取這些奇怪的外號
一點意思也沒有
垃圾蟲子
我是認真的  茨木童子
我不就是為了這個目的
從四百年前努力至今嗎
真是的  你們都正經點
他們雖不睦
可在那位面前
他們卻能力朝一處使
茨木童子  精螻蛄
稱霸京都  把京都變成魔都
為了我  你們去給我收集生肝吧
可以嗎
遵命
我召集部下總動員
一夜幫你收集一萬生肝
這才是百鬼夜行該有的樣子
這才是魑魅魍魎之主
甚麼啊  都有孫子了啊
哎呀  兒子還又找了個人類
這血脈要不純到甚麼地步啊
不像話
滑頭鬼之孫
不過  狐之詛咒是不會消失的
我一定會讓你們斷子絕孫的
斷絕掉這可惡的滑頭鬼血脈
陸生  快跑
快逃  陸生
逃出黑暗
是誰
殺死父親的人是誰
讓媽媽傷心痛苦的人是誰
你是  土蜘蛛
我繼承著滑頭鬼的血脈
認知交錯  斷絕畏懼
我做不到
為甚麼無論怎麼躲閃
都會正中他的下懷
無論怎麼用力揮刀都碰不到他
為甚麼啊
為甚麼  為甚麼
牛鬼
這裡是甚麼地方  大家呢
我怎麼在這裡
我帶你過來的
你去哪
我要去打倒土蜘蛛  沒時間了
我要去救雪女
你目前的狀態不行
你現在連百鬼夜行
手下的畏都難以對抗
這是
奴良組的大將絕不能輸
牛鬼的畏
躲是躲過去了  然後呢
陸生  你前去遠野
變得更加瞭解自己了
可是
你還不夠瞭解滑頭鬼的本質
被斬斷畏
是有可能落入敵人下懷的
因為你的能力不過如此
甚麼意思
陸生
經過這幾個月你確實變強了
但是想立足京都  還遠遠不夠
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  沉入黑暗)
懺悔結束
制裁開始
(下集  沉入黑暗)
但是我有四分之三是人類血統
下地獄賠罪去吧  混蛋
(下集  沉入黑暗)
是啊  殺了就好