貪狼  祿存  好好保護大家
柚羅
太好了  謝謝你救了我們
振作一點  千萬不能死啊
魔魅流  你到底在哪
怎麼會變成這樣
他  秋房哥他明明那麼厲害
(守  護  保)
無論何時何地  他都那麼認真
永遠那麼耀眼
為甚麼
他會變成那個樣子
回來  仰言
連血和淚都是假的
你果然滿口謊言
沒錯  我就是個騙子
想到要親手埋葬你
我可是心痛難忍啊
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(破軍)
想和我較量一次
這是令人意外的真心話啊  秋房
不說自己想守護京都了嗎
我看你才是騙子呢
閉嘴  龍二
接招
餓狼
憑鬼槍
抓到你了
流動起來  言言
被彈開了
你的一招一式我都很清楚
真是卑鄙的戰鬥方式
該我出招了
喂喂  你變得更像個怪物了喲
被八十流的禁術吞噬了嗎
你到底是在甚麼地方
遭受了打擊啊  秋房
是因為出現了你無法超越的天才
讓你步入了歧途嗎
龍二  你錯了
我一直都是正確的
沒有比我更努力的人
我是得到了所有人認可的人
真的是秋房鍛造出來的嗎
那孩子才三歲啊
真是讓人不敢相信
他的天賦遠遠超過了常人
下任家主肯定就是秋房了吧
但是龍二怎麼辦
是啊  本家的血脈好不容易
才出了個有天賦的人
不過論天賦的話  還是秋房更
喂  你聽說了嗎
嗯  秋房要加入第一封印了
(花)
這下肯定錯不了
下任家主就是秋房
下任家主是我
我才是  我才是正確的
我才是  我才是  是我
沾染了禁術後
連刀刃該朝向誰也分不清了嗎
自認正確的人只能看到眼前的東西
反而容易被敵人趁虛而入
你的正確其實非常危險
閉嘴
閉嘴  閉嘴
(閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴)
閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴
閉嘴
我就說吧
式神  狂言
(式神)
(狂言)
那只是個跟我一樣的空殼子而已
並且有劇毒
秋房
你現在連眼前的東西也看不清了
如果不在一分鐘內喝下我手上的解藥
你就會死
想要解藥就解開身上的禁術
這是甚麼  眼球怎麼了
羽衣狐大人
這傢伙的身體已經撐不住了
我可以出來了嗎
不可以哦
這可是陰陽師之間的對決
為了給這場大戲畫上完美的句號
一定要給他最後一擊  鏖地藏
不可能  這是怎麼回事
真會使喚人啊
給我住手
果然是妖怪的詭計
現在馬上  離開秋房哥的身體
式神  破軍
破軍
柚羅  柚羅居然
喂  聽說本家的柚羅能召喚出破軍
真的假的
那下任家主不就是柚羅了嗎
不會吧
(御流儀  花開院八十流)
但是第十三代家主
(憑鬼術傳書)
所指定的有天賦的繼任者
是不是就是指能召喚破軍的人呢
畢竟沒有破軍就無法戰勝羽衣狐
還不死心嗎
羽衣狐  我現在就打敗你
這傢伙  還真厲害
我一定要打敗你
你看你這人不人鬼不鬼的樣子
我一定要
打敗羽衣狐
我來打敗
真有意思
我來  我來  我來  我來打敗她
不是柚羅  是我要打敗羽衣狐
你內心的陰暗面  被我找到了
秋房
真有意思
下一場戲就你來演了
你心裡的陰暗面  真是漆黑呢
那是甚麼
柚羅居然把破軍也召喚出來了
但是就算召喚出來
魔魅流
龍二  受了重傷
柚羅說讓我來幫你
柚羅
秋房中了我的毒
一般來說
一分鐘內不喝解藥就會死
把他身上那個傢伙拉出來
知道了  我上了
式神  破軍
甚麼啊  用不了嗎
你看吧  柚羅做不到的
這傢伙心裡的陰暗又擴大了
為甚麼啊  可惡
為甚麼沒有任何反應啊
動起來
甚麼啊破軍
為甚麼不動啊
不管你怎麼央求
他們也不會動的
破軍和普通的式神不一樣
居然能說話
鎮定靜心吧  有天賦的人
然後祈求自己的能力變得更強
那是
破軍不只是
召喚出歷代家主的術式
是的  還要詠唱出
驅散邪惡的咒文
也就是說
破軍是借用先人的靈力
使用他們的才能
退治百鬼  淨化兇災
將自己的能力增強到極限的咒術
就是現在
破軍  發動
成功了
秋房
龍二  對不起
沒事
做得不錯  小柚羅
你這張臉  我可不會忘記
這四百年  我沒有一刻忘記過
羽衣狐啊  真是好久不見
你這次的附體對像很可愛呢
接下來怎麼辦
肯定攢了不少話要說吧
為了慶祝人妖時隔四百年的重逢
要不要舉杯對飲啊
果然是不要嗎
你到底耍了甚麼花招
人的壽命至多八十年
我們不可能在
四百年後的未來重逢
這樣啊
原來這就是你們的咒術
四百年前打敗我的也是
是的
這是召喚式神  破軍
正是四百年前把你引向滅亡的陰陽術
原來如此
然後就是那個小姑娘使出了這個術式
龍二
為甚麼破軍只有一個人保持了原貌
怎麼突然這麼問
應該是跟靈力的強弱有關係
也就是說
那就是久負盛名的第十三代家主
他想做甚麼
小姑娘
我現在告訴你的咒語
等下一給你信號你就念出來
不行不行
你一直看我的話會被發現的
決戰
你越界到人類這裡
到底想做甚麼呢  羽衣狐
我沒有必要告訴你
茨木童子  精螻蛄
連那個施術者一起給我消滅掉
小姑娘  就是現在
困惑之霧啊  包圍眾生吧
這…這是
跟你打也贏不了
這次我們就先走了  小狐貍
逃…逃走嗎
你在想甚麼
你不會覺得我們能贏吧
居然看不出實力的差距
你的眼睛只是兩個窟窿嗎
花開院的子孫們  撤退
我們贏不了
相剋寺也失守了嗎
京都會變成甚麼樣啊
我想起來了
這個  給我放下來
(畏)
哇  好厲害啊
老頭子手上還有這種有意思的東西
陸生少爺  差不多了
好的
哎呀  酒喝光了
我還以為拿的酒能撐到京都呢
這樣看京都還真遠
難道不是這艘船太慢了嗎
好  連著去抱怨酒太少
我也要去跟他們抱怨一下船速慢
這可真是一艘寬敞又舒服的船啊
就算船上有不認識的妖怪
也很難發現呢
船速慢嗎
這種事我可管不了
我說  還要幾分鐘才到京都啊
知道了知道了
小妖怪們就去玩到天亮吧
小妖怪
喂喂  我們的身體雖然比較小
內心卻是道上的哦
就算腐爛掉也是妖怪
第一個踏上京都土地的一定是我們
哎呀  對不起
生氣點也真奇怪
呀啊啊  有老鼠
寶船上也有老鼠嗎
你們快去看一下
剛才那麼囂張
到頭來還是個女生嘛
是遠野妖怪
你們誰跟他說句話
嘻嘻
喲  小紫
就算黑  我也能看得很清楚
來看看我們現在到哪裡了
怎麼樣
我沒有離開過遠野
所以不知道啊
不過因為我一直很憧憬外面的世界
所以對妖怪世界的事很清楚
他靠不住
還要多久才能到啊
沒有甚麼從外面來的妖怪嗎
甚麼啊  原來是邪魅
就算問他估計也沒用
陸生大人的面子還真大
這次我一定要讓你體味地獄的感覺
你這個混蛋
好臭啊
奴良組  邪魅再加上遠野
實力是很強大
但真的能團結一致嗎
敵人可是聲名在外的京都妖怪啊
(毘沙門天之間)
聽好了  遠野妖怪們
這次的出征京都
關東大猿會狒狒組的
猩影大人也會參加
因為猩影大人剛加入我們不久
參謀就由我黑田坊擔任
沒問題吧  陸生少爺
不錯吧
那就以我為中心
由本家負責指揮行動
遠野妖怪
到達京都後你們的任務是
等一下
為甚麼我們要像下屬一樣
聽你們的話啊
你們不是跟陸生少爺喝酒結拜了嗎
誰要和他喝酒結拜啊
少開玩笑了
遠野才不會喝酒結拜呢
那你們為甚麼跟過來了
還不是因為  那個
因為那個
陸生的鬼發和鬼憑都還只是半吊子
不跟著他的話怎麼能放心呢
這樣啊  那真是非常感謝
但是對陸生少爺  要用敬語
都說奴良組衰敗了
看來此言不虛啊
如果親隨都是你們這樣的
陸生怎麼可能變強呢
等一下  你們這些傢伙
不要太過分哦
你好煩啊  女人
怎麼  你不也是女人嗎
混蛋  我不過是暫時是女人
真是的  暫時是甚麼意思
喂  你們這些傢伙
注意一下你們的說話方式
陸生少爺  能請你先離席一下嗎
喂
來吧  沒事的沒事的
首無這是想做甚麼
是要說甚麼我不能聽的話嗎
遠野妖怪們
確實
奴良組最強盛的時期是江戶時代
陸生少爺的父親成為大將
管理著關東各路蠻橫兇惡的妖怪
被稱為站在妖怪世界巔峰之人
怎麼了
這傢伙怎麼突然說起這些
怎麼跟陸生在的時候判若兩人啊
那又怎麼樣
誰要聽甚麼過去的故事
現在怎麼樣
我很擔心啊
你們會不會成為陸生的絆腳石呢
妖怪組織的少主
居然連鬼發和鬼憑都不知道
為甚麼沒有人教他
因為你們沒有一個人會用
被你們這種組踩在腳下  我忍不了
太無知的話就一點都不可愛了
遠野的土地沒教過你們嗎
背著鐮刀的男人
我來教教你甚麼是禮貌
站出來吧
笨蛋  首無別這樣
不要再說了
我可是也一直壓抑著自己呢
這些傢伙
我們居上位
想挑戰我們就來試試啊
怎…怎麼了
居然打起來了  笨蛋首無
鑄鐸你也很煩人啊
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  京都上空之戰)
為瞧不起奴良組而道歉
好久不見啊  土蜘蛛
(下集  京都上空之戰)
遠野的妖怪絕不屈服
這就是使用畏的妖怪間的戰鬥嗎
(下集  京都上空之戰)