爛漫棣棠空凋謝
華而不實惹人愁
出甚麼事了  雪女
青田坊
黑田坊
這…這是在搞甚麼
太好了  成功了
少主
你怎麼跟總大將一樣愛搞惡作劇
等一下  來個人放我下來啊
(奴良陸生  八歲)
做得漂亮
身為妖怪怎麼能害怕呢
這樣爺爺能把
三代當家的位置傳給我了嗎
還沒到時候
等你再大點  更有妖怪樣了
我再傳給你
真的嗎
我會加油的
加油長成像爺爺一樣
厲害的妖怪之主
我看好你哦
可是
妖怪真的很強嗎
家裡的妖怪們看上去
都不怎麼厲害的樣子
瞎說甚麼呢
你不知道爺爺年輕時有多厲害嗎
我要聽我要聽
我喜歡爺爺講過去的故事
我當時領導著數百名的妖怪手下
每天晚上都大展身手
人類都畏懼我們
妖怪則尊稱我為總大將
你爺爺我就是傳說中黑暗世界之主
好厲害呀
爺爺果然帥氣
好  陸生
今天也讓你見識見識爺爺的妖術
好
剛剛在這的兩位客人呢
(拉麵  套餐)
糟糕  有人吃霸王餐啦
白吃白喝的妖術厲害吧
爺爺好厲害
(覺醒  奴良組三代當家)
少主
陸生大人
早上好
都讓開  我要遲到了
我上學去了
路上小心
一路順風  少主
昨天真是被整得不輕
最近少主的惡作劇是越來越過分了
不是很好嗎
甚麼
少主茁壯成長  是件好事
甚麼呀  你不是也被整了嗎
青田坊
當時真是  嗯
喂
加奈
陸生你好慢啊  巴士早就到了
因為大家
大家
對  加奈甚麼時候來我家玩吧
那些傢伙啊
我才不呢
陸生家跟鬼屋一樣
(浮世繪町小學)
6秒9
可惡  又輸了
又沒跑贏奴良了
奴良最近速度又快了
我跟你到底哪裡不同了  可惡
當然不一樣了
我爺爺可是妖怪總大將啊
妖怪
(自由研究發表  鄉土傳說調查)
於是陰陽師美劍士
制服了可怕的吃小孩妖怪
(自由研究發表  鄉土傳說調查)
並將它鎮壓於如今的新田神社之中
以上就是我的全部內容
(自由研究發表  鄉土傳說調查)
等一下
請等一下
你剛剛講的不對
甚麼
你說甚麼
因為  因為妖怪們都很善良
甚…甚麼
確實有很多妖怪腦袋不太靈光
但是青田坊力氣很大
雪女做的飯雖然都是冷的
但很好吃
你在說甚麼啊  奴良
陸生偶爾會說些奇怪的話呢
你對清繼的自由研究有意見嗎
我說的是真的
我爺爺可是妖怪總大將
陸生
那你爺爺豈不是滑頭鬼了
對  滑頭鬼
你居然知道這個
我當然知道
滑頭鬼啊  會偷偷潛進人家
隨便偷東西吃
是個喜歡故意給人製造麻煩
惹人討厭的妖怪
這種妖怪好討厭啊
難以置信
但是大家放心
妖怪都是古人虛構出來的
現代社會是沒有妖怪的
是啊
要是真有妖怪  那太可怕了
等一下
但…但是我家
甚麼呀  奴良  你真煩
怎麼可能會有妖怪啊
你們怎麼這樣
好了  各位同學有甚麼疑問嗎
關於這項研究
我將知無不答  傾囊相授
怎麼了
一副悶悶不樂的樣子
在想事情
今天各組頭領開會
你也高興一點
各組頭領
總大將在找你呢
奴良組下屬的厲害妖怪
每個人看上去都好強  好帥氣
今天將大家聚集於此不為他事
我想是時候決定了
奴良組三代當家
那件事已經過去三年
我想是時候決定第三代當家了
也就是下一任奴良組總大將了
好啊
組裡事務皆由隱居幕後的初代代理
想必十分辛苦吧
若論行兇作惡
誰能比得過我們元興寺大人
今年的多起兒童神隱事件
都是元興寺大人的傑作
哪裡哪裡
畢竟我的本職工作
就是將兒童大批送進地獄
你剛剛說甚麼
甚麼神隱  將孩子送進地獄
對  很多很多的小孩
提到行兇作惡  非元興寺大人莫屬
哎呀  不愧是吾輩的榜樣
甚麼呀  新田町的火災是我做的
怎麼會  我把人類拖進河淹死
我降雷的時候  那些人類嚇的哦
他們怎麼能這樣
原來如此
元興寺  你還是寶刀未老啊
爺爺
請交給我吧
不過
你不行
我準備將三代當家之位
傳給我的孫子陸生
甚麼  陸生少爺
他還是個孩子啊
雖然他的確留著總大將之血
你不選我  選這個孩子
怎麼了  元興寺
你臉色不好啊
怎…怎麼可能
爺爺
怎麼了  你不高興嗎
這不是你一直期望的嗎
沒有人能贏過我的血脈
你很像我  他們也心知肚明
好了  大家開始表決吧
陸生  我將傳位於你
不…不要
奴良組有七十二團體  萬隻妖怪
不要
現在他們都將聽你號令
跟這群妖怪  跟這群妖怪在一起
學校裡的同學會更加討厭我的
我第一次知道
我第一次知道妖怪居然可以這麼壞
我根本不像爺爺
別走啊  陸生
總大將  恕我直言
陸生少爺當真是你的親孫嗎
甚麼
不說外形了
他的思維方式簡直跟人類一模一樣
真讓人傷腦筋
看來少主還是個
只知道玩樂的小孩呢
怎麼了  妖怪同學
不上車嗎
還是算了吧
要是跟他一起坐車
可能會被妖怪襲擊哦
我想也是
喂  哭甚麼哭
下一趟巴士要等半小時呢
別管那兩個人了  上車吧
不  我不
我沒有資格和你們坐一輛車
為甚麼
我沒臉和你們一起坐車
為甚麼啊
我原本以為  妖怪是很帥氣的
可是
他們居然在背地裡偷偷做壞事
他們根本不是英雄
而我卻一直在學習他們的頭領
我的爺爺
這樣的我已經
雖然我不太清楚原因
但是你成為一個
讓人尊敬的人不就好了
陸生成為一個出色的人
去領導他們就好了
出色的人
對  走吧  巴士要開走了
沒事  今天我走回家
陸生  我覺得你還是不要
跟別人說自己的爺爺是妖怪比較好
甚麼  你的意思是你不相信我嗎
因為超嚇人啊
妖怪不就是鬼嗎
嚇人
你要讓我親眼看見我才信
但我果然還是不想看見妖怪啊
人類到底有多討厭妖怪啊
我不會再說這種話了
真是的
看你放學這麼久不回來擔心你
過來一看居然是自己走回來的
以後每天都要給你配保鏢
鴉天狗
那個  就是
我是人類嗎
這個嘛
畢竟你的媽媽和奶奶都是人類
對啊
不過你身體裡
有總大將四分之一的血統
四…四分之一
回來了
少主  你沒事吧
各位  發生甚麼事了
因…因為
(巴士  小學生  活埋)
現場直播
(浮世繪町隧道坍塌事故)
浮世繪町發生一起隧道坍塌事故
一輛搭乘有浮世繪小學學生
的巴士被活埋  陸生你回來了
你還真是命大啊
這輛巴士  不會是加奈他們坐的那輛吧
因存在二次崩塌的危險
當前救援活動仍未展開
我必須去救她
你要去哪
還用問嗎  我要去救加奈
阿黑  阿青  大家
站住
不行
拯救人類  簡直荒謬
為…為甚麼
奴良組的象徵是一個畏字
妖怪是要讓人類感到畏懼的
而你卻要去救他們  可笑
這裡可是妖怪的大本營  奴良組
豈能縱容人類一時興起
率領百鬼
你說得有點過分了吧
你小子知道我是誰吧
我當然知道  你不就是
當幕僚的木魚達摩嘛
喂  青田坊  阿青等等
閉嘴  你們都贊同他說的嗎
可是這樣一來
你甚麼意思
等一下  阿青  冷靜一下
我怎麼可能冷靜
要是你們真去救人
你知道會是甚麼後果嗎
閉嘴
都住手
沒時間了
少主
甚麼情況
我第一次看到少主這樣
我說各位
少主
少主的模樣
如果你反對是因為我是人類
那麼現在我成為妖怪
就有資格領導你了吧
既然如此  我放棄人類的身份
今晚我感到格外地熱血沸騰啊
這是妖怪的血  陸生大人
妖怪的血
是你爺爺的血
我們接受少主的領導
因為你繼承了總大將
四分之一的血脈
那是甚麼
該不會是妖怪吧
這不可能
清繼
少主在哪
反正他肯定在裡面
總之  殺光車上的所有人
和少主一起
好啊  嚇得發抖的孩子們
讓我吞食乾淨你們的肉
皮還有骨頭
送你們下地獄去吧
只會殘殺孩童
還以為自己很了不起嗎
甚…甚麼
既然你想殺掉我  當第三代當家
元興寺  你當真不上檯面
你…不會是
不可能
殺了他
殺死那邊的少主
把安於現狀的
本家垃圾們也一網打盡
我是不會讓你接近少主一步的
你越掙扎  這玩意就纏得越緊
(首無)
小意思
別小看我突擊隊長  青田坊
(青田坊)
你小子
突擊隊長還要算上我一個呢
(黑田坊)
(雪女)
(河童)
(毛娼妓)
這…這不可能
我手下的殺人實力
明明是最強的
別過來
不然我殺了這群小鬼
你們不想他們出事的話就
少主
為甚麼
為甚麼你這種小鬼也能
我到底哪裡比不上你
我明明才是最讓人害怕的妖怪
吞食孩童的妖怪是很嚇人
不過  只會欺凌弱小的妖怪
根本不配成為黑暗世界之主
我要立於你們之上
繼承三代當家之位
危害人類的傢伙  我絕不放過
少主
我向世上所有妖怪宣告
我要成為魑魅魍魎之主
我要讓所有妖怪都追隨我
重現百鬼夜行
好…好厲害
太帥氣了
原來真的有妖怪
我達磨現在才再次認識到
黑暗世界之主獲得的是人類的敬畏
是真正擁有畏的人物
少主
你怎麼了  少主
少主變回原來的樣子了
(四年後)
好  大家都拿到了吧
好厲害  這是統一的制服嗎
看起來還不錯嘛
喂  他們也過於得意忘形了
不過是打敗了四國妖怪
不過他們不這麼凝聚人心
怕是心有不安吧
自從少主初現夜晚形態
已經過去四年
如今少主也只能在
有限的時間內化身妖怪
是啊是啊
這種呆子根本不是做三代當家的料
身為妖怪  最重要的就是收集畏
現在奴良組的威望
跟當初百鬼夜行時根本無法相提並論
不過
我知道了  清繼  那明天見
有妖怪出沒的武士宅邸嗎
感覺會很有趣
妖怪為慾望所驅使  陷入邪道
為了不讓他們為所欲為
我必須重振奴良組的百鬼夜行
我倒要看看
他們是否有資格
成為我百鬼夜行中的一員
(奴良組三代當家候選人)
(現奴良組少當家)
(奴良陸生  十二歲)
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(下集  兩個人的正義)
妖怪是絕對的惡
我早晚會成為魑魅魍魎之主
(下集  兩個人的正義)
我為甚麼看到奴良同學會想起他啊
他其實是個妖怪
(下集  兩個人的正義)