(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
怎麼  會這樣
(將一切交付於我)
陸生  難道這是
你的畏嗎
牛鬼大人
你們這是
你看  天狗他們忽然都
陸生  你
牛鬼
這便是你說的業嗎
他怎麼會有毒羽翅
為百鬼夜行舒展羽翼
原來是這麼回事啊  老爸
怎…怎麼會這樣
這不可能
竟將鞍馬的精銳盡數擊倒
牛鬼
你究竟做了甚麼
都教了他些甚麼
你不需要知道  天狗
這就是奴良組的強大力量
如今你該懂了吧
只要你信任夥伴
夥伴也信任你
你就會因此獲得力量
無需在意誰保護誰
誰又被誰保護
唯有信任才能讓你
發動百鬼之主的業
原來如此
我過去遇到任何事都想靠自己解決
牛鬼  抱歉
勞你費心教我領悟
還差最後一步
試試用你的業來砍斷我的畏吧
牛鬼
那個小鬼  怎麼還不來
少主
冰麗  喂  冰麗
今天  阿鴆他陪我玩了哦
真的嗎  你開心就好
阿鴆還說要支持我當總大將呢
我也是哦
在你當上總大將前
我會好好保護你的
不對
該我保護你  冰麗
你可要成為優秀的總大將
保護好重要的夥伴哦
阿青  你快看啊
不知不覺  少主都小學畢業啦
是啊
暫時不用陪在他左右了
你說甚麼呢
往後日子還長著呢
我們可是要一輩子保護他的
少主
冷麗和土彥沒事吧
他們有阿紫陪著
肯定能熬過去
嗯  也對
陸生
這是你結的怨
所以我們聽牛鬼的話
在這裡等著你
但遠野不能再等了
今晚子時  如果你還不出現
我們就去殺了土蜘蛛
柚羅  竟然累成這樣
簡直難以置信
妖怪都撲到眼前了
我怎麼又睡著啦
真是夢裡不知天崩地裂
喂  清繼
你就只關心妖怪嗎
真是慘不忍睹啊
是啊  不只第二十七代家主
技藝高超的成員也死傷不少
看來光靠我們
暫時也沒法扭轉局勢啊
連柚羅那小丫頭都累倒了
可我知道
你並沒有打算放棄  是吧龍二
等等  阿青
你的任務是守住這裡
讓我守住這裡的雪女都被抓走了
我怎麼能安心在這裡等
只是守在這裡
也沒法保護所有人  不是嗎
阿青
就算是這樣
你也必須先忍著  阿青
若被憤怒沖昏了頭腦
就會忘記重要的事
所以
我們會怎麼樣啊
可不能像四百年前那樣
毛倡妓讓我們保護百鬼夜行
可這要怎麼保護
冷麗
在這裡久坐  對身體不好哦
你怎麼了
冷麗
出甚麼事啦
冷麗  土彥
你不用管我們  快去吧
我們不會有事的
有阿紫在  就不會遭遇不幸
你都痊癒了呀  咳呼
抱歉
遠野的恩情  我一定會報答
少…少主
你等等我們
我們也要去
去讓京都妖怪看看我們的厲害
不許他們小看奴良組
選誰好呢
姐姐睡醒後
好像喜歡吃身材纖瘦的女孩
說是味道比較清爽
好難選哦
鏖地藏大人
甚麼事
大約一刻鐘前
清水寺的妖怪不知被誰殺光了
哼  這點小事晚點再
你說甚麼
這怎麼可能呢
到底是誰做的
奴良組和陰陽師都已潰敗
誰還有餘力反抗
快給我看看
甚麼
那裡是第五封印  清水寺
竟然是真的  究竟是甚麼人
報告
夠了  閉嘴  我現在沒空聽
半刻鐘前第四封印
西方願寺的妖怪們
被東面襲來的不知名敵人擊潰
甚麼
此刻敵人正朝西方以及北方行進
你…你說甚麼
報…報告
就在剛剛  第三封印
鹿金寺的妖怪被滅
不知何人集結了龐大的軍團
少主  對不起
沒能保護好你
怎麼會
住手  不要
我稍不留意  你們就亂來
別碰她  她可是誘餌
土蜘蛛
怎麼還不來
我都等得不耐煩了
甚麼
我就喜歡他那樣有趣的小鬼
這次我一定要將他打成肉醬
少主
少主還活著
他會來  我還能保護他
你就是引他來的誘餌
給我老實待著
我是誘餌
他想利用我  將少主誘來這裡
少主會來嗎
按他的性格  也許會來
他會為了救我  進土蜘蛛的巢穴
我必須保護他
作為近侍  要保護少主
不能讓少主來
所以我必須要逃
死心吧
憑你根本奈我不何
逃不出去
就算逃不出去
我也不能成為拖累少主的累贅
時間到了  我們該走了
喂  等等
我好像  有強烈的感覺
少主
你總算來了
我還是晚了一步
人呢
為甚麼  你為甚麼要來
我都沒法保護好你
冰麗  我是來救你的
抱歉
耽擱了些時間  讓你受苦了
就知道裝模作樣
喂  土蜘蛛
我這次一定要將你劈成兩半
我正等著你來呢
邊等邊自己倒酒喝
都喝光五十斗了
你躲遠點
我想想  你叫甚麼來著
奴  奴  奴良陸生是吧
我都聽鬼童丸說了
你之前利用幻象
躲開了我的拳頭是不是
我還從沒見過你這樣的小鬼呢
還有傳聞說殺死羽衣狐的就是你爺爺
趕緊動手吧
急甚麼
先喝點酒助興
等著我把你捏成肉醬吧
還是沒法完全躲開
光靠躲  可沒法贏我
喂  別礙事  去旁邊待著
陸生  快叫她讓開
你忍心看我捏死她嗎
少主
你退後  我來保護你
冰麗
喂
我不  我不走
你就在我面前
我不能再讓你遇險
我不想再眼睜睜看著你受傷倒地
所以  求求你
讓我與你一同奮戰吧
你就答應我吧  少主
冰麗  你不用再保護我了
甚麼
不過
你能將你的感情和力量都借給我嗎
將你的身和心
全都交給我
甚麼
來吧  冰麗
等等  少主你說甚麼身和心
讓我看看你的畏
少…少主
解封你的畏  為我增添力量吧
冰麗
好…好的
接招吧  土蜘蛛
你好好看看
這把揮向你的利刃
很有意思嘛
來啊  來砍我
陸生
所謂御業
就是二代當家曾用過的
人與妖之血凝聚而成的技法
也是統御百鬼的業
這是唯有相互信任之人可承受
能將對方的畏
融入自己身體裡的秘技
重疊相加的畏將會生出數倍的力量
過去的百鬼都稱之為
百鬼之主的御業  鬼纏
(鬼纏  雪下之紅梅)
鬼纏  雪下之紅梅
不錯  這招有點意思
土蜘蛛  這便是能砍傷你的刀
少主  等等
這是怎麼回事啊
你的背上怎麼有圖案
這是我與百鬼一同奮戰的證據
叫鬼纏
鬼纏
少主  這麼說  難道是
就是  我還有用
還能再幫你是嗎
當然啊
下次再和我一起作戰吧
好
少主真厲害
你們看土蜘蛛的手臂
能…能贏
少主  能贏哦
總算找到對手了
沒想到竟是個小鬼
原本只想在和鵺決戰之前練練手的
也好  喂
剛才那招  你再使一遍
不用和我客氣
快點  怎麼了  動手啊
你聽見沒有  怎麼還不動手
我不就在這裡嗎
磨蹭甚麼呢  快動手啊
真是痛快啊
我也不能再蹲著了
再不拿出真本事
說不定真的會挨上你幾刀
你拔刀呀  快點來砍我呀
再來啊  使勁砍我
我總算遇上對手了
這是
這是甚麼啊
陸生
這次可別累趴了
我要動手了
準備好接招吧
我都千年沒和人認真較量過了
鬥志昂揚
不能完全躲開嗎
哪裡逃
還沒被揍扁嗎
你這小鬼  真是有趣
可你的百鬼夜行被我的畏吞噬
早已潰不成軍
你只有孤零零一個人
少主
甚麼
我不是說了嗎
只要我還在
百鬼夜行就不會被摧毀
我是率領百鬼來找你算賬的
只有三個人  也算百鬼夜行嗎
不  是六個
陸生  只要你願意
今後遠野便是你的力量
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  信任的紐帶)
你覺得你能活著離開這裡嗎
是啊  看來真的沒有時間了
(下集  信任的紐帶)
要是搞砸了  我就殺了你
好久不見啊  羽衣狐
(下集  信任的紐帶)