(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(第二封印  相剋寺)
活祭品就該交給羽衣狐大人啊
你真是個好事的人啊
只抓了一個  你不會是在偷懶吧
我非常期待
期待
甚麼期待啊
你不是從四百年前就期待著
鵺的誕生嗎
鵺  鵺啊
這樣啊
說到四百年前
鞍馬天狗去哪裡了
還有那老頭是誰
不過  我不在的時候
天狗也應該壽終正寢了吧
天狗  你在說甚麼
好久不見啊
哎呀哎呀  看來一切進展順利啊
辛苦你了
(二人的過往)
去死吧
首無
首無  你在做甚麼
你個笨蛋
別阻止我
毛倡妓  你這混蛋
你這樣我當然會揍你啊
要是我不阻止你  你就死了
耍甚麼帥
你一個人衝進敵陣怎麼可能贏啊
別管我  我最適合單獨行動了
我要用我的方式戰勝京都妖怪
我一個人也做得到
真沒想到你會愚蠢至此
你是小朋友嗎
再和從前一樣
兩個人一起戰鬥不就好了
你別一個人單打獨鬥啊
你負責攻擊  我負責掩護
你不要再一個人承受一切了
我們可是夥伴啊
好了  準備好了嗎首無
放馬過來吧  鬼怪們
我要把你們的脖子
弄得和這傢伙一樣
我不會再次中招了
不能讓你們通過這裡
停…停電了嗎
發生了甚麼啊
這個房子快要塌了吧
我不想在外面被鬼襲擊
也不想被這房子壓死
喂  你們幾個
吵死了  讓人怎麼睡覺啊
真是的
倉…倉田同學
沒法睡覺了嗎
我去撒個尿
甚麼
等…等一下  倉田
外面現在很危險啊
要是發生了甚麼
你們就這麼擔心我嗎
快閃開  陰陽師
青田坊  你要好好保護清十字團
等一下啊  為甚麼就我一個
還用問嗎
阿青你本來就是保護孩子的妖怪啊
你如果喜歡孩子  不是剛好嗎
才不是這樣
法師
早點回來啊  法師
黑暗聖母應該會很喜歡你的肝吧
糟了
喂喂  你在做甚麼
你們不能進入這裡吧
你這傢伙是甚麼人
人和妖怪有領地之分啊
我不太喜歡肆意剝奪他人的生命
你在說甚麼
你這傢伙看起來像是妖怪啊
你這混蛋  別多管閒事
只不過
像你們這些就另當別論了
小哥  不好意思  麻煩出來一趟
雖然我沒有義務幫助他們
但是我有必須保護的東西
要上了哦
首無
(毛倡妓  畏  散發)
(游女之舞)
哎呀  怎麼了
你們這些沒出息的鬼
我會將你們一隻不剩地送入冥土
喂喂  你們怎麼被打倒了
嗯  果然還是兩個人一起最好
背後有彼此掩護
便可以盡情向前進攻
如果只一個人  我們都非常弱
某個人在很久以前
對我說過類似的話
自己和夥伴被妖怪殘殺
為了報仇才成為了妖怪
虐殺妖怪啊
你真強啊
可是  適可而止吧
剛才的畏  從未見過
這是便是御業
是率領百鬼夜行的人特有的畏
你不認為有人並肩作戰
會變得更強大嗎
夥伴只是累贅而已
有要保護的東西會使人束手束腳
夥伴只會讓人在失去之時更絕望而已
我要憑一己之力
把你和你的夥伴殺個片甲不留
是嗎
等一下
首領
求你了
我把我的生命獻給你
能不能求你放過他
紀乃  你別多管閒事
快退下
喂喂
甚麼啊  你不也被人保護著嗎
聽好了  首無
為了珍視的人獻出生命
這女人所展示的才是真正強大
你所謂的強大只是逞強而已
首無
沒有任何負擔的單打獨鬥
誰都做得到
可我們是為了守護
我們的珍寶才戰鬥的
你不覺得那樣的人生更過癮嗎
那個時候也是如此
我和他交杯結拜
才明白了這話的真正含義
對不住了
你們要是有一點點害怕
我漂亮或者可怕的頭髮
都是過不去我這道坎的
喂  你們好歹也是鬼吧
怕甚麼障眼法啊
頭髮甚麼的  砍了就好
鬼太鼓桴  佛斬剪
(鬼太鼓桴  佛斬剪)
你看  我看得很清楚
中了
這地面的紋路是怎麼回事
殺取  螺旋刃
毛倡妓
我似乎確實是個容易墮落
弱小的妖怪
又被你提醒了  謝謝你
笨蛋
你好嫩啊  像個愣頭青
彷彿就是青坊主一樣
算了  看你土裡土氣的
就叫青田坊吧
你這拳頭能擊碎岩石
手掌巨大  沒有人類的頭腦
是個可以殺死
千個武士的愚蠢大破壞僧啊
再殺下去你就要變成怪物了
就像青面金剛一樣
你犯了多少罪
接下來就要救多少人
變人還是變鬼  就看你自己了
該守護的東西嗎
說的不像是我們妖怪的道理啊
你看起來也像是違抗神的蠢材呢
喂  帥哥
你別在這裡八婆了  滾出去
真是個不會說話的傢伙
跟茨木童子一樣
愚蠢的傢伙  懺悔吧
甚麼  懺悔
我聽不懂啊
不好意思啊  我是佛門弟子
能不能說得通俗易懂一點
你真是過分啊  無知的男人
光  照耀吧
你們的老大
酒吞童子已經被我殺了
今後我就是你們的老大
懂了嗎
這樣啊  你喜歡砍肉啊
那就把酒吞童子的屍體也砍了
和他永遠在一起吧
老爺子
我的臉上立著你的舍利塔
在創造出我們共同嚮往的
鬼怪世界之前
在那之前就讓我
就讓我當你的墳墓吧
好嗎  老爺子
那我就告訴你吧
這針是專門用來刺殺罪人的
要是再動絕對會因為劇痛發狂
最後自絕身亡
使不上力氣  眼睛也開始花了
你是甚麼人
我就告訴你這個無知愚蠢之人
看看這神所賜的身體
看看這美麗的羽毛吧
這就是天使的象徵
這是能夠看透一切的天上人複眼
閃耀的神聖身體
精螻蛄
向天告發人之罪的蟲妖
這就是他的真實面目
我才是天選之妖
首無  那是甚麼
茨…茨木童子大人的
舍利塔  掉了
一起上吧
我知道  我知道啊老爺子
你想要吸血吧  想要大鬧吧
這傢伙怎麼回事
首無  他要來了
受死吧
不會讓你逃走的
鬼太鼓  亂打
(鬼太鼓  亂打)
首無  退下
太礙事了
糟了
讓我再多看看你的血
首無
我是以神之名下達制裁的審判官
守護黑暗聖母  奪回鵺的世界
妨礙我的人都要接受制裁
精螻蛄大人
從房子裡發現了這些人
帶過來
不是他們
我問你  二十七代家主
使用破軍的少女  在哪裡
柚羅已經出去戰鬥了
不可能吧
隨你怎麼調查
但是與此同時  柚羅也在進步
要殺要剮隨便你
我們的未來已經被續寫
那個孩子一定會扛起大任
好啊  你不說就沒必要留你了
二十七代家主
可惡  身體
那麼
喂
不關這些孩子的事吧
放過他們
難道  你要保護的就是他們嗎
並非無關
所有人類都是神明的祭品
神啊
你能接受這些孩子們的罪嗎
天啊  主啊
我知道了
我現在就殺了他們
把生肝獻給羽衣狐大人
早點回來啊  法師
那時我  差一點就能變回人類了
聖人  對不起  我食言了
但那是沒辦法的事啊
我是為了  保護他們啊
把你的髒手
從他們身上拿開
光啊
精螻蛄大人
你這傢伙
那邊的陰陽師  能站起來嗎
你…你是
青田坊
這名字像個鄉下野小子吧
我們要保護這裡
不能讓這裡被毀掉
生肝沒有送到  我就來看看
你和他們在做甚麼
閉嘴  我現在就要收拾他們了
鬼童丸
首無  對不起
紀乃
你也馬上就要完了
這是  封印嗎
這…這是甚麼
沒用的
一旦封印
你們是不可能解開的
除了披著人皮的羽衣狐以外
奴良組的妖怪  你辛苦了
八  七  六
這樣一來封印有三個了
小柚羅你看  我說過的吧
他們攻下二條城就會進入防守
怎麼又是你  秀元
可恨的蘆屋道滿一族
讓我用鬼族之手把你剁成肉碎
來啊
你打算怎麼做呢  小柚羅
要是辦得到你就放馬過來
不要小看人類  我要反殺你
對對  做得好
你是他的孫子嗎
你這個樣子真是看不出來啊
這妖怪也認識爺爺嗎
可是  就這點能耐來京都
莽撞程度倒是不輸你爺爺啊
你們實力可是差太多了
哎呀哎呀  就這點能耐嗎
去死吧
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(某位俠盜)
外面不知為何如此喧鬧啊
今晚去哪裡了
我去了追倉町的米問屋萩屋
把倉庫的錢都散到街上給大家了
上個月  上上個月
那裡的老闆包下了葵亭
據說手筆大得很呢
都是髒錢
他抓住老百姓的弱點做生意
罪人必須被制裁
罪人是你吧
也不知道你甚麼時候會被砍頭
妾身光是想想就心中難安
不要擔心
即使被抓我也是為了正義捐軀
我不會懼怕任何制裁
你好  好久不見
好小啊
我才不小呢  已經九歲了
再見
紀乃  你站在那裡做甚麼
(某位俠盜  終)
來了
(下集  纏百鬼之御業)
京都妖怪  就由我來消滅
和從前一樣  一起戰鬥吧
(下集  纏百鬼之御業)
我也會為了你戰鬥的
我  想要獲得力量
(下集  纏百鬼之御業)