(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
發…發生了甚麼
首無你個笨蛋
鑄鐸也好煩人啊
(京都上空之戰)
鑄…鑄鐸  怎麼了
咦  我還以為你是個小白臉呢
沒想到也很黑社會嘛
我就告訴你吧  我再不濟
也是個有點名聲的妖怪
常州的弦殺師  首無
這是我以前的名號
那群陰陽師真不經打
這樣就落荒而逃了
好了  快點把它拔出來吧
鏖地藏
你還活著啊
還真是個噁心的傢伙
只要你還活著  我是不會死的
這下  殘存的封印就只有一個了
原來有妖怪也被封印在這裡啊
好大啊
好久不見啊  土蜘蛛
你也來助我一臂之力吧
我們現在要去攻陷二條城
解除最後的封印
我將在那裡生下我的孩子
我們的夙願
還有一步就要實現了
誰能借我個火
我可不知道我甚麼時候
跟你們變成一夥了
我也不管你們要做甚麼
我只要能跟強者戰鬥就行了
這個時代有值得我出手的強者嗎
有的
鬼童丸
他一定會出現在我們的面前
這下子
我方的戰力就差不多湊齊了呢
對啊
四百年前  如果是你守在城內
就不會被敵人抓到可乘之機了吧
隨你怎麼說吧
(土蜘蛛)
(鏖地藏  鬼童丸  荒骷髏)
(狂骨  精螻蛄  茨木童子)
助興節目就到此為止
讓我們去攻下最後一座城池吧
(羽衣狐)
怎麼會這樣  在打架嗎
船會被打壞的  快去攔住他們呀
甚麼  原來是首無嗎
那個男人說他是常州的弦殺師嗎
是本尊耶
拿鐮刀的少年啊
你也報上名來吧
繩索對鐮刀嗎
要贏你完全不在話下嘛
砍不斷  被彈開了
和剛才的繩索完全不同
這是
畏
這傢伙將畏鬼憑在了繩索上
好痛
不止如此
繩索的表面還變得跟銼刀一樣
弦術  殺取  蜘蛛鎖
(弦術  殺取  蜘蛛鎖)
我來解釋一下
我的畏的特性之一
就是用你們遠野說的鬼憑
將我的繩索  黑弦
硬化成如同鎖鏈一樣
先請你報上名來吧
然後為瞧不起奴良組而道歉
搞清自己幾斤幾兩之後
就給我老實點
首無  住手吧
誰要道歉啊
遠野的妖怪絕不屈服
怎麼回事啊
船被
船要被吹飛了
這樣嘛  是我太小看你了
這次就讓我用這個姿態來應戰吧
船要被打壞啦
你們在鬧甚麼啊
陸生
喂  首無  鑄鐸  你們
混賬東西  你們在做甚麼啊
還沒到京都呢
船就要被你們毀了啊
你們這兩個大白癡
放心吧  首無
那不是我的毒
只是普通的傷藥而已
收手吧
老子帶的傷藥
可不是給你們這些
自相殘殺的傻子用的
好痛
鴆  你來做甚麼
你啊  是不是又想拋下我偷溜啊
真是不枉我在本家蹲守了那麼久
你不是弱不禁風的嗎
可我又沒弱到這兩天就要死
扯的甚麼歪理
鴆  你太亂來了
那是誰啊
是陸生少爺的義兄
要是你又吐血倒下  我可不管啊
說甚麼傻話呢  正合我意
那樣的話  我就不用眼睜著看
你坐上第三代當家的位子了
就是這樣
你們兩個給我適可而止
好啦  你們就當是
被鴆大人的畏給壓制住了吧
算打了個平手吧
鑄鐸
我是鐮鼬一族的鑄鐸
喂  看甚麼看
你就是遠野派來的妖怪嗎
真是個眼神兇惡的小鬼
有甚麼意見嗎
怎…怎麼了
好多
我們這是被完全包圍了啊
哪來的船
在月落的黎明時分
誤闖進來送命的嗎
聽好了  船上的傢伙
京都妖怪  白藏主在此
(京都妖怪  白藏主)
這裡是鞍馬山上空
往東約四里的地方
這樣嗎
我們奉羽衣狐大人之命
擔任京都上空的守衛要職
何方神聖  報上名來
對方要攻過來了
擺好陣型  各就各位
為…為甚麼
不進攻
報上名來
就算是敵人  在自報家門之前
我們也是不會動手的
這群傢伙在搞甚麼啊
京都的妖怪原來這麼死板的嗎
你們究竟是敵是友
還是說
你們是來投靠羽衣狐大人的
蠢材  誰要去投靠她啊
(畏)
難道你沒看見這個畏的家徽嗎
喂  納豆
這個家徽
難道是
滑頭鬼
這群妖怪就是
奴良組
怎麼樣  怕了吧
就是他們
在四百年前打敗了羽衣狐大人
竟敢大搖大擺自己送上門來
滅了他們
來了
給我住手
白藏主大人
好強的破壞力
就算是奴良組的妖怪  也不例外
在雙方首領互報名號之後再開戰
這才符合正當的禮節
可是  白藏主大人
閉嘴
遵守不了規矩的傢伙馬上給我滾
是
那傢伙是怎麼回事啊
他攔住了手下的妖怪
奴良組總大將  滑頭鬼
為何還不出來自報家門
既然你不站出來  那就沒辦法了
我只好舉全軍之力擊落這艘船
怎麼能讓少主出來呢
這群傢伙怎麼配見到
我們重要的繼承人
喂  你們
根本沒必要按他說的做
不過  他很強
他週身都纏繞著畏
他算是京都的守門人吧
這也有可能是對方策略中的一環
可他的行動讓人完全摸不著頭腦
不管怎樣
他阻止了手下突襲我們的船
算是不幸中的萬幸
這裡就讓我來吧
沒必要讓大將出手
遠野的各位  麻煩你們保護好大將
你說的大將在哪裡啊
陸生
他甚麼時候
陸生少爺  請不要輕舉妄動
恕我直言  你現在
首無
如果在這裡就被嚇得不敢報上名號
那還怎麼殺到羽衣狐面前啊
讓他上吧
就是因為有你們這幫死腦筋的近侍
他才無法變強
我就是大將
我們來是為了打敗京都的羽衣狐
讓路吧
你這大將還真是年輕
不是滑頭鬼嗎
原來如此  好吧
就讓我白藏主來做你的對手
讓我見識一下
你們關東妖怪的本事吧
你小子  報上名來
奴良組少主
奴良陸生
東邊的天空亮起來了
不行
這座城市還不能暴露在陽光之下
問你  你為何要報上名號
雖然是我要你報上名來的
可見識過我的力量之後
還敢站出來的
都是些不自量力的蠢材
身為奴良組的少主
連你我之間力量的差距都看不出嗎
你也夠蠢的
其實悄悄把船擊落不就行了
所以我不得不回應你的禮節
而且
我要把擋道的傢伙砍了
才能繼續前進啊
很有武士道精神嘛
你這個自大的臭小鬼
整條船都被
好強的蠻力
就算堂堂正正地對打
這份力量也強到讓人覺得像在作弊
這就是我白藏主的槍
畏懼到心臟停跳
你都要頭朝下摔地上了啊  小鬼
陸…陸生少爺
一旦處於被動  就會被一槍斃命
此槍名為  荼枳尼
等等  這小子是
幻影
原來如此
這就是使用畏的妖怪間的戰鬥嗎
陸生少爺
身為妖怪  不可懼怕對方
很久之前  老爺子跟我說的這句話
我終於明白其真正涵義了
怎…怎麼回事
剛才也是這樣
他彷彿是從我手中穿了過去
常州的弦殺師  首無
讓我來告訴你  陸生畏的特性吧
那招叫鏡花水月
明明就站在那裡
卻能擾亂敵方的認知
待會給我簽個名吧
擾亂敵方的認知
那不是二代當家的招數嗎
說白了  這就是互相欺瞞
妖怪就應該在鬼屋裡對決
這是怎麼回事
你究竟做了甚麼
不知為何
我現在對你沒有絲毫畏懼
最先斬斷對方畏的一方將會獲勝
然後  你那把槍
就會馬上變得不堪一擊
二代當家
我本以為自己一直遵守著你的囑咐
首無
我想讓他自己做出選擇
選擇是做人  還是做妖怪
二代當家
一旦進入這個世界  就無法回頭
雖然身為半妖的我選擇了成為妖怪
但他只有四分之一的妖怪血統
他的人生應該由他自己做出選擇
可是  萬一有甚麼不測
首無  你還真是死腦筋
你今天也教他翻花繩了對吧
現在  這裡既不是將軍腳下
也不是帝都
成為東京之後
這裡的黑暗變得更加薄弱
就像陸生的妖怪血脈一樣
沒錯  他就是象徵
象徵著人與妖的未來
所以不要在他面前
過多提起妖怪的事情
也幫我在老爺子面前強調一下吧
如果他自己發現了
到時候再讓他瞭解吧
對吧  陸生
好痛啊  爸爸
二代當家
怎麼可能
我的荼枳尼居然
那就是傳說中的彌彌切丸嗎
真是沒想到
我居然如此輕易地敗下陣來
不愧是奴良組的大將
取我首級吧
失去了神兵  我也無法活了
收下打敗我的證明
堂堂正正跨入京都吧
怎麼了  還不快動手
他在說甚麼啊
他是認真的嗎
稍等
我剛剛想到了遺言詩
縱然身消  隕於京都天際
(縱然身消  隕於京都天際)
京都妖怪之魂尚存於此
(京都妖怪之魂尚存於此)
羽衣狐大人
字數超了
(羽衣狐大人  字數超了)
超太多了吧
這傢伙好像沒甚麼文化
好了  這下我就沒有牽掛了
動手吧  痛快點
怎麼辦  要動手嗎
那好吧
陸生少爺
這就對了  給一刀痛快的
南無  羽衣狐大人
好痛
喂  你是在耍我嗎
別誤會  聽我說
我很中意你
你是個怪人  但很有趣
沒錯  我們算俠客
並不是甚麼武士
對你的腦袋沒甚麼興趣
只想要強大的同伴
剛才那下就算你死了
你願意助我一臂之力嗎
虧得陸生他能面不改色地說出這種話
不知不覺間
少主就有了大將風範了
是啊
跟二代當家完全一個樣
他們從下面攻過來了
他們老大都還在這呢
居然就敢攻擊
他已經不是我們的老大了
明明一開始把船擊沉就好了
真是被傻子耽誤了時間
你們給我住手
就不能光明正大地一決勝負嗎
瞄準船底
把船擊落了  就能輕易收拾他們
不行  他們完全不聽老大指揮
堅持住  馬上就要天亮了
但這樣下去  船會燒起來的
河童
在
雨造  來幫忙
船被
這群傢伙是怎麼回事
再加把勁
天亮後  妖怪的力量就會減半
到時候他們也會撤退的
真遺憾  就算天亮了
也扭轉不了戰局
太陽出來了
姿態沒有變化
喂  陸生  快看
這是怎麼回事
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(百鬼小當家？  學生制服)
我們也換上學生制服吧
據說京都妖怪的首領
打扮成了女學生的樣子
原來如此  為了不引人注目
我們也扮成學生的樣子比較好吧
對啊
既然他們的首領扮成女學生
那手下說不定也扮成了學生呢
真險  差點就大意了
就是這樣  父親大人
我們想買學生制服
我知道了  我去問問若菜夫人
好  變裝吧
(幫三人做了適合的服裝搭配)
(by若菜夫人)
哎呀  真合適
你們看起來就像
陸生的哥哥姐姐們一樣呢
好像很完美  好  出發吧
就這樣前往京都
(到現在還沒動身)
(下集  夙願)
京都已經
怎麼能在這種地方
(下集  夙願)
讓羽衣狐順利生下後代
就是他們的夙願
(下集  夙願)
少主一定會趕來的