這下  封印只剩下一個了
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(迷宮  鳥居之森)
天哪
怎麼會有這麼多鳥居
簡直就是鳥居組成的森林啊
感覺  會有甚麼東西跑出來啊
按照那個男人說的
向這個方向前進比較好
你們先去伏目稻荷神社
那是螺旋封印的第一處
少主為甚麼要信任他啊
他看起來不像是會說謊的人
螺旋的封印
一定和羽衣狐有某種聯繫
少主
總之先在這裡找找看吧
還有這麼多來參拜的遊客啊
天色比較暗  但還是白天
看不到的人一定也
察覺不到沾有妖氣的柱子
就像看不見我們一樣
我還是第一次在這種時刻當女的
行動不便  真是沒辦法
淡島  那你上廁所怎麼辦啊
還用說嗎
那當然是去男廁所了
我大多數時間都是男人啊
和小陸一樣呢  是吧
話說小陸  哪一個才是主要的你啊
妖怪還是人類
這情景可不能讓冰麗看到
往裡走有很多岔路
我們分頭行動吧
那個妖氣的柱子  一定有問題
(重輕石)
重輕石
這是甚麼啊
好重
淡島  怎麼了
沒甚麼
我的小隊呢
在這裡在這裡
喲  小陸也一起呢
怎麼雨造也在啊
怎麼了  你嫌棄我啊
你長相不行
不是吧
一艘大船載著妖怪前往鴨川了嗎
是的  現在大街上已經傳開了
還有從伏目稻荷逃出來的人
好像都是被百鬼夜行救了
是…是少主
看吧  我就說他們一定會來的
確實是朝著伏目稻荷在行進啊
那裡又名迷茫之森
那裡盤踞著一個麻煩的傢伙哦
只要被那傢伙的畏控制住
百鬼夜行就會分崩離析
哦  你說重輕石啊
雨造你知道啊
那個據說
拿起來如果比你想像的還要重
就會遭遇不幸甚麼的
甚麼
喂  你怎麼了  走丟了嗎
你這樣哭我也不明白啊
是被欺負了嗎
喂  我也很忙的好不好
別哭了臭小子
怎麼了淡島  不用管他
真的嗎  等…等一下啊
真是的
怎麼能放他一個小孩不管呢
腳痛  要抱抱
開甚麼玩笑
所以說我才討厭小鬼啊
喂  有沒有人能
咦  大家怎麼不見了
喂  陸生
大家都去哪了
淡島
喂  這小子有些奇怪啊
陸生你看
來了啊
千本鳥居之森
消失了  搞甚麼啊
開甚麼玩笑啊  陸生
陸生  雨造
可惡
跑到哪裡去了
這小孩是甚麼人
難道是妖怪嗎
不過  為甚麼要提鳥居的數量
原來在那裡啊
怎麼回事
好痛
手…手臂怎麼會從
那是甚麼啊
我…我的腿
喂  等等  他要做甚麼
那是我的腿
你要砍到甚麼時候啊
拔…拔出來了
是京都妖怪嗎
真是莫名其妙
鳥居的另一邊
有許多詭異的東西
這…這是怎麼回事
不要小看我啊
我…我的手
衣服  等等
是那個傢伙嗎  是他的手嗎
這到底是甚麼情況啊
不行
怎麼回事啊
完全搞不懂到底發生了甚麼
難道我要在這裡倒下了嗎
你怎麼了  淡島
你在哭嗎
真是沒辦法啊
再怎麼逞強畢竟是個女孩子
這個斗笠  是色色坊
是黑田坊
外面有個重輕石你看到了吧
很可惜  小僧沒有像你那麼驚訝
因此無法去往你那邊的世界
你也碰了那個石頭嗎
淡島  這妖怪的特點是神隱
他們會利用石頭
將擁有畏的人帶入自己的世界
果然是這樣
你們得趕緊找到路出來啊
迷路的是你們
黑…黑田坊
淡島  想辦法用自己的力量
斬斷這傢伙的畏
我是這個鳥居的守護者
京都妖怪  二十七面千手百族
就先從你開始殺起吧
黑田坊  你剛才說甚麼
因為我是女的才會哭
我可是天邪鬼
你說反了吧
有趣  真拿你沒辦法
京都妖怪啊
快讓我見識見識你的畏吧
不然你毫無勝算
不知道我在遠野培養出的畏
會不會對京都妖怪起作用呢
真是期待
看招
少女淡島會像天女一樣起舞哦
戰乙女演舞
(鬼發  戰乙女演舞)
自古以來決戰之前都會有
少女起舞呼喚勝利的
被少女之姿亮瞎雙眼了嗎
你怎麼還在哭啊
你真是
竟…竟然沒起效嗎
你已經無法逃脫這片迷幻森林了
我是這片土地的守護者
怎…怎麼會這樣
這傢伙砍了也沒用嗎
媽媽你在哪
吵死了  臭小子
到底是怎麼回事
怎麼你越哭他就越強大啊
這孩子果然也是妖怪嗎
如果把他砍了  是不是就好了
迷路的是你們
有的妖怪在特定的場所
會展現出無敵的力量
對付那種傢伙要怎麼辦啊
要找到他們力量的根源
不對癥下藥  硬使蠻力的話
無異於以卵擊石
根本無法斬斷敵人的畏
死馬當活馬醫
試試看吧
喂  你要哭哭啼啼到甚麼時候
對不起
要哭就在我懷裡哭吧
天女的鬼憑
完整的母性  伊奘冉
(天女的鬼憑  完整的母性  伊奘冉)
你在做甚麼
竟然敢無視敵人嗎
別擔心  我會保護你的
我一定會救你的  乖
好  媽媽
停下
果然被我猜中了
看來這個世界是他造出來的啊
你恐嚇小孩子
入侵他們內心的世界
小孩的恐懼心越強
你的力量也就越強
看好了  小鬼
讓哥哥給你砍了這個妖怪
鬼神的鬼憑
完整的父性  伊奘諾
(鬼神的鬼憑  完整的父性  伊奘諾)
淡島是古事記中
伊邪那岐和伊邪那美的第二個孩子
因為不男不女被父母拋棄
是個不幸的孩子
這就是我名字的由來
以為是女人其實是鬼神
以為是男人其實是天女
因為我的父母就是天女和鬼神啊
所以我兼具兩方特性
淡島  你沒事吧
你們出現了
看來你沒事啊
淡島
你跑到哪裡去了啊
廁所嗎
煩死人了
我可是剛打了一隻妖怪回來
甚麼
陸生少爺
是你們啊
你比被束縛在地脈外殼的
妖怪們要強大呢
還有這麼多好手下
不過現在得意忘形還是太早了
你就是滑頭鬼的孫子是吧
陸生  這人是誰啊
是陰陽師
甚麼
陰陽師
好久不見啊  小妖怪
真是越看越像啊
你爺爺還健在嗎
他是誰
你找我何事
這傢伙竟然還
扎根在地脈外殼的妖怪們
讓我再次用你們做成封印
抵擋妖怪進入京都
快看那個
羽衣狐大人
滅
天晴了
這就是所謂的封印嗎
沒錯
只有完成八處封印
京都才能重獲平靜
初次見面正式打個招呼
滑頭鬼之孫
蘆屋家直系京都守護陰陽師
花開院十三代
家主秀元  請多關照
秀元
你抵達京都後最好先去見見秀元
你搞甚麼  突然下車
這個牛車的式神要怎麼辦啊
心累了
柚羅  你下來不就好了嘛
說句消失就好了
我說你啊
身為一個式神也太不聽主人話了吧
柚羅
奴良
是少主
好久不見啊
冰麗
你真是礙事啊
好過分  我們好不容易重逢
你這個沒有人性的人  沒人性
怎麼了  怎麼了
我還沒被妖怪罵過
給我消失  我滅了你哦
你說了消失誒
少主
你沒事吧
嗯
你從遠野出來了啊
是啊
我很擔心你的身體
我一直堅信你一定會來的
冰麗
那個  清十字團那邊沒事的
青田坊一直看著大家
唉  好無聊
為甚麼我們不能出去啊
為甚麼我要做這種事啊
還…還有
給你  信
信
都是我寫的  攢了好久
為了等你到了能掌握情況
致陸生大人
聽說遠野十分寒冷
雖說是為了修行
但也請千萬注意身體啊
致陸生大人
我到了花開院家
現在和清十字團在一起
還有那個陰陽師小姑娘
陸生大人
現在京都上空籠罩著不詳的烏雲
充滿了妖怪的氣息
黑羽丸再次回到本家
這都是你寫的
吶吶  我說陸生
難道她就是你說的想救的那個
傳說中的超級大美女嗎
介紹一下啊
不  我說的是她
你還真來了啊  奴良
做甚麼
你太重了
那個嘛
把人丟出去也太過分了吧
可惡的笨蛋哥哥
你最近說話越來越沒大沒小了
這孩子真有趣
你說你叫秀元是吧
你認識我爺爺
你要是知道甚麼舊事  請告訴我
我就是來斬斷前緣的
秀元  十三代家主秀元
對了  他不就是四百年前
一起打倒羽衣狐的天才陰陽師嗎
四百年前
我想起來了  螺旋封印
為了將妖怪趕出京都
而在地面設置的最強結界
總大將說過  妖怪想要進入京都
必須將封印一個個解除
沒錯  正是我做的最強結界
雖然現在已經被破除了
我在八個地方封印了很厲害的妖怪
使他們成為栓子壓住封印
花開院家世代守護著那幾處
你說要斬斷前緣嗎
既然你傳承了小滑的想法
那我就有一件事一定要拜託你
我希望你和花開院的陰陽師一起
重新將封印一個個復原
這些本來應該是由我來完成的
可惜我早就死了
今天羽衣狐會進入地脈終點二條城
她會在那裡  生一個孩子
甚…甚麼
居然要生孩子
幾百年間一直輪迴轉世的羽衣狐
她真正的目的就在於此
生一個代表黑暗的  自己的孩子
我們要在此之前把封印封好
阻止妖氣外流
然後  破軍和彌彌切丸一起
討伐羽衣狐
拜託了
就算你不說我也會做的
我此行的目的就是為了此事
我很期待
真期待啊
真是期待呢
高手們
都到齊了吧
(Let's get on make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧 Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(百鬼小當家？)
(四月  陸生一眾開學當日亂說的故事)
那個女孩不錯啊
今年一年級來了好多漂亮女孩啊
可是今年的前三名已經決定好了
那個等級的女孩可不多呢
喂  快看
甚麼  那也太可愛了
後面那個四眼是誰啊
不敢想  今年的質量也太高了吧
怎麼辦  今年的前三都已經定了
要不改成四大天王吧
這下滿足了
等等  那個電線桿後面
救命  這也太可愛了
怎麼辦啊  四大天王都已經
煩死了  這種事無所謂吧
請做我女朋友吧
你憑甚麼搶第一個啊
四眼  你太礙事了
竟敢如此對少主
太過分了
就這樣  年級前五就選好了
(下集  決不可對上的妖怪)
這裡是我們的新城
絕不能對上的妖怪
(下集  決不可對上的妖怪)
退下  讓我來
給我等著  我要吃掉百鬼
(下集  決不可對上的妖怪)
一個都不剩