(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
你們就好好看著  吾之奧義
這都是為了實現那位
晴明大人的夙願
晴明
是千年前讓京都黑暗籠罩的男人
那傢伙  是個陰陽師
晴明  這到底是怎麼回事
他們的夙願不是鵺嗎
是要復活鵺吧
小柚羅
你應該明白了吧
平安時代的傳奇陰陽師
世人都說他的母親是一隻狐貍
表面上支配人類
暗地裡統領百鬼夜行的男人
他就是
安倍晴明
歷經千年修行
再往上攀是不可能了
所以我換了把刀
再將刀速提高到極致
會有甚麼效果呢
就拿你來練練手吧
劍戟無量
(劍戟  無量)
你躲不掉的
它強大得能輕鬆抵擋數萬刀刃
灰飛煙滅吧
這可不僅是阿黑的畏
是我們二人畏的結合
鬼纏  畏襲
(鬼纏  畏襲)
你不會忘了吧
我在遠野向你展示過的畏
鬼童丸
那就是我們如今的大將
他成長起來了
我們百鬼不會再輸了
我也一樣
不會再輸給你了
你說甚麼胡話呢
太久了
時間過得太久
比起千年光陰
現在的時間仿若一瞬
我要守住這一刻  實現夙願
怎麼了
怎麼會
時間停滯了
危險
(誕生)
那便是我們心中的渴盼
奴良陸生
我感覺到了哦
晴明
她就是羽衣狐
我盼了千年之久
終於等到這一刻的到來
凌駕於人類和妖怪之上
名為鵺的新魑魅魍魎之主
將在此刻誕生
值此良辰
歡迎諸位匯聚於此處
甚麼
京都
江戶乃至遠野的朋友們
前來為我和孩子送來祝福
所有的妖怪們
你們辛苦了
是嗎
你們都在為我們祝福啊
無需顧忌  可愛的小傢伙們
那女人怎麼回事
把我們當客人了
她…她就是羽衣狐
不妙啊
喂  首無  你看那個
不可能
可是
母親
母…母親
不…不會吧
那是甚麼
誕生了
羽衣狐大人萬歲
現在為止一切都很順利
曾經妖和人都存在於黑暗之中
我們身為黑暗的化身
經常伴人左右
但是人類無法永遠保持純粹
骯髒醜惡的本性
終會佔據他們的內心
數百年來
我始終被自己信任之人
所愛之人背叛
次次心如死灰
我曾詛咒這世界
終有一天會淹沒於純粹之中
那是純粹的黑
無盡的黑暗
沒有一絲瑕疵的  純粹的黑暗
如同這漆黑的長髮
漆黑的雙眼
漆黑的衣裝
陷入無盡的黑暗
來吧  純黑的僕從們
為我守護它吧
它們來了
是錯覺嗎  數量怎麼增多了
我沒能阻止鵺
她剛才說了為她守護吧
怎麼回事  鵺無法戰鬥嗎
對啊  她讓妖怪保護
說明還不行
它現在的狀態還不完整
因為鵺原本是人
我們還有機會
只要有彌彌切丸和破軍
保護少主
丸竹夷二  押御池
我絕對不會讓你們破壞
羽衣狐大人多年的夙願
柚羅  我們一口氣衝上去
跟緊了
知道了
一定要守住京都
這是陰陽師的使命
你誰啊
羽衣狐
為了守護京都
我要打敗你
憑鬼槍
秋房哥哥
毀壞京都  妖怪橫行
這樣下去
花開院家永無寧日
為了正義
為了京都
我動用禁術
也要與你決一死戰
又是你啊
我可不要玩厭了的玩具
已經做好赴死的心理準備了嗎
真令人憐惜
你的出場機會早就過了
秋房哥哥
去吧  狂言
(去吧  狂言)
是水
那是
秋房的自嘲之言果然不錯
他的個性很容易讓人覺得
這是他的最後一搏
容易生厭的你
肯定會毫不猶豫刺穿他
上吧  魔魅流
多學學吧  魔魅流
水雷合擊
滅
魔魅流
你甚麼意思
打算騙過我嗎
真是個愛騙人的陰陽師啊
這次就拿你當樂子吧
說甚麼呢
我可是絲毫沒打算和你打啊
甚麼
姐姐  看後面
盤踞中央地帶的妖啊
再次成為
京都鎮妖封印的基石吧
混蛋
滅
我只是想爭取機會
讓你轉移一下注意力
怎…怎麼可能
不會吧
那陰陽師混蛋
其實是想封印鵺嗎
太好了
好險
土蜘蛛
羽衣狐  要看緊孩子啊
你是他母親吧
陰陽師
你是
終於見到你了  羽衣狐
羽衣狐
那張臉
是我見過的
姐姐  你是誰
倒在那裡的人是誰
果然是你
是你殺了我爸
那張臉是
滑頭鬼
你又來妨礙我嗎
龍二哥哥
你在做甚麼呢
怎…怎麼回事
他甚麼時候到了上面
喂  狂骨  你還愣著做甚麼
趕緊上去啊
遵命
站住
再和我玩玩嘛
煩死了
拖住他們  猩影
少主一定會贏的
這張臉真是可憎
你們一脈為甚麼
總來妨礙我征服人類
我實在是不理解
所以你就殺了我爸嗎
你說甚麼呢
怎麼回事
難道你不記得了嗎
這傢伙
喲  你們之間有恩怨要了結吧
趕緊解決不就好了
好吧
我幫你看孩子
你們儘管打
不用你說
我也正有此意
這是我在平家時的隨身之物
二尾鐵扇
可憎的滑頭鬼血脈
就讓我來斬草除根吧
剛才讓你救了一命
這是回禮
本打算封印完鵺
就躲在一旁看熱鬧的
讓你們妖怪自相殘殺
我們就高枕無憂了
你真是從頭到尾
不讓自己吃半點虧啊
你打算怎麼辦
她現在可是比四百年前強多了
無論如何也要讓彌彌切丸砍到她
至於怎麼擊敗
要試試才知道
只能向前衝了
柚羅  你和魔魅流聯手
和魔魅流
和柚羅聯手
這是命令嗎  龍二
只能這麼辦了
鵺的事再往後緩緩
去助他一臂之力
就地解決掉羽衣狐
千把劍嗎
確實能打倒鬼童丸
不過
你引以為傲的利刃也無法擊中我
被打斷了
少主  少主
阿黑
這樣下去永無休止
你要創造機會刺中她
創造機會  怎麼做
用畏砲
把我當作畏砲發射出去
我會全力攻擊九尾狐妖
你就趁機用彌彌切丸砍殺她的本體
這麼做的話
你會沒命的
我知道了
你的性命就交給我吧
來打啊
鑄鐸
混蛋
猩影
壓扁他
可惡
我不管你是遠野的還是哪的
別多管閒事
動作快點啊
這樣關鍵的時刻我
卻無法到你身邊幫忙
陸生
蛟玉
看招
沒完沒了啊
三羽鴉
你們不是負責看家嗎
我們陪老爺子來的
話說  你們有看到他嗎
他應該來這裡了
為了追單槍匹馬的總大將
又來了嗎
老爺子
總大將
真是的
鴉天狗一直叨叨著要我躲起來
這不是當然的嗎
現在正值交戰關頭
要保護好你
你…你為甚麼會在這裡
我想確認一下
但是  沒想到啊
那傢伙的臉  我是認得的
要去了  阿黑
你爺爺也愛耍這種小花招
我可不會再上第二次當
三尾太刀
我無數次做夢有一天
用這把刀斷絕你們的血脈
你的內臟  我就收下了
打偏了
真是怪事
還以為已經貫穿了你的心臟
竟然機靈地躲過去了
我都說了要將你生吞活剝
少主
奴良
魔魅流  我們走
別過來
奴良
喂  你
你甚麼時候變成羽衣狐的
我可是記得的
小時候
你明明笑得一臉幸福
甚麼
告訴我
我問的是身為人類的你
土蜘蛛  能請你讓開嗎
你雖只是一心想和鵺對打
但我可不會讓你得逞
你誰啊
我可不認得你
是甚麼時候
你甚麼時候開始追隨羽衣狐的
那孩子是屬於我們的
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  追憶的碎片)
不夠啊
血不夠啊
(下集  追憶的碎片)
保護柚羅
這場戲已經結束了
(下集  追憶的碎片)
這樣一來  就真的結束了