(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
甚麼
鑄鐸
你跑去哪兒了
我還以為你逃回遠野了呢
陸生你個傻瓜
這種時候就應該
像離開遠野的時候一樣老實說
說需要我們幫忙
好  那就拜託你們了
(信任的紐帶)
六個人
就只有這些人嗎
別磨磨蹭蹭的了
大家都退後
(沼河童忍術  泥沼地獄)
沼河童忍術  泥沼地獄
這要是把手伸進去
可就難拔出來了
和蜘蛛絲比  哪個更纏人呢
土蜘蛛
不愧是我的妖怪排名中最強的
要打倒這傢伙
可要花上不少時間了
我們上  雨造
好
陸生
我們也與土蜘蛛有仇
如果你不願意拚死一戰的話
就讓我們遠野來打倒土蜘蛛
不攜手合作  是無法打倒土蜘蛛的
少主
剛才那一招  還對他有影響
全力使出畏  是非常耗費體力的
但是
我是少主的百鬼夜行
必須要幫到他才行
少主  和我一起  再一次
那個  那個
是啊  陸生
就算遠野妖怪再能打
真是受不了
這傢伙體力是有多好啊
我們去吧  少主
拜託再進行一次鬼纏
鬼纏是甚麼
有甚麼作用嗎
就是毀了土蜘蛛手臂的那一招
真的假的  那是陸生做的嗎
那就放馬過來吧
剛才那一招
再使一次給我見識一下
陸生  你要是會那麼厲害的招數
就趕緊使出來啊  笨蛋
這招要怎麼用啊
要釋放自己的畏  交託給陸生
只有建立了相互信賴關係的人才能做到
也就因此能獲得數倍的力量
我對少主的信賴  成為了力量
好  那就讓我來
我很喜歡陸生
所以應該沒問題吧
那是你通過修行學會的招數吧
讓我見識一下  是甚麼樣的
喂  淡島  你認真的嗎
是啊  當然是認真的了
那個
好  陸生  來纏我吧
她說甚麼呢
不行  鬼纏只有我和少主才能
沒事吧  陸生
你還能再用鬼纏嗎
我可是覺得很累了
那只是因為你沒有體力而已
別在意
少主和鴆大人也能用出鬼纏嗎
原來不止是和我嗎
等一下  少主
但我沒見過淡島你的畏
不知道會變成甚麼樣
所以用不了鬼纏啊
這樣啊
冰麗  我們上
讓我看到你的畏
我拒絕
喂  冰麗
對不起
我現在不行
(我現在不行)
這麼耗費體力的嗎
你們幾個
凌羅  魔斬
所以你打算怎麼辦呢
鑄鐸你果然很厲害
我想要你
甚麼
能把你的畏交予我來鬼纏嗎
陸生  雖然我
不知道你那是甚麼招數
但我可是不會給別人做墊腳石的
而且  把畏交給你這麼危險的事
我怎麼可能答應
你想做甚麼
我也算是有點長進了吧
成為我的利刃吧  鑄鐸
這是我的願望
要是搞砸了  我就殺了你
陸生  是不是傻啊
居然毫不設防地背對別人
虧我多次警告他不要解除畏
不對
他是要背負我嗎
放馬過來吧  土蜘蛛
陸生他
背負上了鑄鐸的畏嗎
那就是所謂的鬼纏嗎
我必將你斬於刀下
那我也要來真的了
不是跟你說不要輕易解除畏嗎
鑄鐸  你和大家都好厲害啊
要是你們能成為我的夥伴就好了
遠野可是僱傭兵
好幾個人就是因為跟了弱小的大將
才會落得悲慘下場
不夠強大的人  我們不會認的
成為我的利刃吧  鑄鐸
(鬼纏  襲色紫苑之鐮)
鬼纏  襲色紫苑之鐮
鑄鐸
土蜘蛛呢
居然沒用嗎
對  就是這樣
要是躲開了就太浪費了
這可是少有的美味啊
土蜘蛛他
被砍成兩半了
這是成功了嗎
外面好像很吵啊
我甚麼都沒聽到啊
我  我知道了  我去看看
這就不必了
來者何人
好久不見啊  羽衣狐
你是
沒錯
我就是四百年前
斬了你的男人
無賴潑皮  滑頭鬼
你現在可是變得好年輕啊
比四百年前  還要小得多啊
這裡就是你產卵之處嗎
怎麼了
你還真是老了不少啊
姐姐
是你嗎
是你殺了我們二代當家嗎
陸生少爺
是你們啊
怎麼來得這麼晚
他是被陸生少爺打倒的嗎
非常抱歉  作為近侍
卻沒能幫到你
我們沒臉見
由於我的無能
讓你們吃了不少苦
首無  河童  毛娼妓
黑田坊  青田坊
今後  也請你們多多關照了
少主
冰麗
你也一樣
好…好的
不對  我才不管你呢
喂  陸生
真是罪孽深重啊
黑暗將再次籠罩這個世界
我們的夙願即將達成
在那之前
殺幾個人這種瑣碎事情
根本不值一提吧
你還在說這種話嗎
我是想來見見你
確認一些事情的
現在我算是看明白了
我們和你們果然是不相容的
怎麼了  不動手嗎
抱歉  但我已經老了
和你對抗  還是有些吃力的
但是  二代當家的事情
還有你的野心
我的孫子都會來找你算賬的
做好準備吧
你覺得你能活著離開這裡嗎
滑頭鬼
我當然能了  羽衣狐
姐姐
母親  母親大人
快  快一點
我還  還想要
糟糕了  陸生
少主  土蜘蛛他
能讓我跪下的
上次出現還是千年前與我一戰的鵺
不會吧
你居然還沒死啊
鵺
這就是京都的妖怪們
口中的夙願嗎
是啊
我可是太想和他再戰一場了
寶貝  我的乖孩兒
讓媽媽先去把這個老頭殺掉
然後就可以吃飯了哦
這是甚麼
這又奇怪又邪惡的畏
不過我能確信
不能讓她把這傢伙生下來
糟了
你說的鵺  到底是甚麼人
鵺是人們對
真實身份不明的東西的稱呼
真實身份不明
是啊
他既是妖怪  也是人
是千年前讓京都黑暗籠罩的男人
那傢伙  是個陰陽師
你說甚麼呢
柚羅
你說鵺是人  而且還是陰陽師
這到底是怎麼回事
你給我說清楚
為甚麼說陰陽師是鵺
陰陽師不是人類的夥伴嗎
人類的夥伴
真是受不了
又有礙事的傢伙出現了
我被那個畏吸引了注意力
居然沒發現
你跑不掉了
你為甚麼總是要多管閒事呢
那傢伙才不會是人類的夥伴呢
只是在利用人類而已
利用  這是甚麼意思
難道
那在鵺出生之前
我還是先睡一覺吧
對了  你還很有意思的
再會了  下次再戰
果然對抗不關乎勝負
過程才是最開心的
那傢伙  真的是
完全沒有我們贏了的感覺
秀元
是啊  看來真的沒有時間了
為甚麼你總是要妨礙我們
不會吧
羽衣狐大人
垃圾在哪裡呢
我來幫你吃掉
蠢材  給我讓開
別礙事  荒骷髏
做得好  鴉天狗
總大將
都說了讓你不要亂來了
讓其他人無法輕易
進入城堡裡不就好了嗎
抱歉抱歉
我本來打算馬上就出來的
就是有點心疼孫子
我是不是有點保護過度了啊
當然是啊
不過  那個神體
總大將
出去之後立刻去和幹部們匯合
鴉天狗
你別把羽毛弄得到處都是啊
不  這不是我
我的眼睛
鴉天狗
總大將
這把刀終於飲到了
奴良組歷代當家的血
屬於我們主人的時代
馬上就要到來了
被稱為魑魅魍魎之主的男人
也不過如此啊
衰老真是可怕呢
總大將
魔王的小槌  這把妖刀
為甚麼會在你手裡
消…消失了
你到底是何人
夜雀
好像能看到一些了
你的這隻眼珠  我記住了
你沒事吧
那把妖刀飲了我們三代的血嗎
斬了鯉伴的也是那把刀
那眼睛  難道
鏖地藏
讓…讓他跑了
嗯
傷這麼重  他跑不遠的
派人去追  堵住堀川大道
明白
鏖地藏
羽衣狐大人開始陣痛了
應該再過不久就會分娩了
終於到這一刻了
鬼童丸大人
堀川大道  被百鬼佔領了
這是怎麼回事
陸生  你就在那裡看著吧
來吧  我們走
該出發了
老爸
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  輪迴之環)
你們就給我老實下地獄去吧
少主  請與小僧心神合一
(下集  輪迴之環)
若你不從
殺無赦
(下集  輪迴之環)
沒膽的傢伙就趁早滾