(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
晴明
一千年沒見了
(暗黑之宴)
甚麼
老熟人啊
滅
怎麼會這樣  土蜘蛛竟然
被消滅了
晴明  給我等著
晴明大人
我如約把刀帶來了
這城市變得十分污穢不堪了呢
這裡不配作為我們的棲身之所
京都被
必須要重建啊
這傢伙  怎麼回事
竟然有這種怪物嗎
是把好刀  辛苦你了
山本五郎左衛門
山本  五郎左衛門嗎
山本
那是山本五郎左衛門嗎
(山本五郎左衛門)
他是誰啊  甚麼山本
是海苔的品種嗎
那是從前居於江戶的妖怪
他曾與奴良組爭鋒
二代當家擊潰過一個
名為江戶百物語組的組織
他是那裡的頭領
江戶百物語組嗎
就是那傢伙從中作梗嗎
怎麼回事
晴明大人
在下是山本的眼珠
現在請稱呼在下鏖地藏
畢竟山本被撕裂
化作了成百的碎片
你這樣稱呼會令我混亂的
而且還有可能解除掉
那些蠢材的洗腦哦
他說甚麼  甚麼洗腦
我要先改造這座城市
在那之後
這裡才能成為我理想中的世界
燃燒吧  燃燒吧
老夫的夙願終於實現了
無論妖怪還是人類
都是我們的奴僕
你這傢伙
你們已經輸了
憑借晴明大人的力量
不管是陰陽師還是奴良組都不足為敵
當初毫我們不費力就打敗了奴良鯉伴
解決你們更加輕而易舉啊
積壓數百年的怨恨
就讓我用業火把你們
人類和可憎的奴良組
連帶這座城市一起燃燒殆盡吧
花開院同學
燃燒吧  燃燒吧  燃
咦  奇怪
怎麼  怎麼回事
我的妖氣正在流逝
就是你設下圈套  害死了我爸
奴良
混蛋  你都做了些甚麼
你對自己的母親下手
把我們玩弄於股掌之間
少主
一千年前就死掉的傢伙
不要在現世肆意妄為
你是甚麼人
我要砍了你
陸生少爺  不能一個人去
你搞甚麼  沒看到剛才那一招嗎
我來掩護你  陸生
奴良  會被殺掉的
陸生大人
甚…甚麼
原來如此  是彌彌切丸啊
的確是把好刀
不過  還不足以打倒我
彌…彌切丸碎了
你就是鯉伴的親生兒子嗎
實力不足啊
陸生
來不及了
真可悲啊
對虛緲的記憶產生了感情嗎
喂  你在做甚麼
陸生
爺爺
你們幾個
幫我拖延一下時間
有件事情  我必須要確認一下
遵命
最強的陰陽師死而復生
拖延時間哪有嘴上說的那麼容易
總大將也真是的
陸生
少主
陸生  你搞甚麼啊
爺爺
難道這傢伙  是我的姐姐嗎
應該不是吧
應該還有更深的陰謀
那麼
父親
為甚麼當時  這個傢伙會
不過真是長得一模一樣啊
她很像那個叫做山吹乙女的妖怪
鯉伴的前妻
那已經是幾百年前的事情了
山吹乙女嫁到奴良組與我們一起生活
當時瓔姬  也就是你奶奶
還尚在人世
我打算和她結婚
鯉伴你等等
那個女孩是你從哪裡拐來的
搞甚麼啊
難道要我跟你講戀愛史嗎
臭小子  我可是你爹啊
我說你  你是願意的吧
當這傢伙的老婆  可不容易啊
願意  我叫山吹乙女
多有不足還請多多關照
她是個十分端莊而美麗的妖怪
那之後鯉伴迎來了鼎盛時期
那樣的日子持續了很久
一成不變
但也許對山吹乙女來說
一成不變是很痛苦的吧
我們的族人受到狐貍的詛咒
無法繁衍後代
可是我爸  還有我
不是都出生了嗎
你和鯉伴都是妖怪與人類生下的孩子
狐貍的詛咒大概
沒預料到這種特殊情況
甚麼時候才能懷上後代啊
算來算去也有50年了啊
她誤以為懷不上孩子是自己的問題
有一天  她銷聲匿跡了
只留下一枝盛開的山吹花
花的旁邊  還留下了一箋和歌
這是
七重八重  花開無異
山吹無籽  可悲可泣
雖然能夠綻放花朵
但我卻無法結出果實
這簡直
如今只有幹部們才知道這件事了
而且也沒人知道她後來怎麼樣了
最終宛如凋零一般  離開了人世
你
我在一片漆黑的世界中
聽到了一個聲音
就是這個女人嗎
雖說是個妖怪
但好像原本是個人類  正合適
返魂嗎
難道你就是山吹乙女本人嗎
可惡  又是奴良組
奴良鯉伴
這次是毀掉了我的庶子
幕末  明治  戰中戰後
世間被陰影籠罩
原本有許多次機會都應讓母親現身
但每次機會都被他毀掉了
不殺掉奴良鯉伴  我就無法復活
我也一樣
無論如何我都要向他復仇
統治江戶的應該是我們百物語組
所以  要怎麼做
不管是多厲害的人物
也一定有放鬆警惕的時候
對了  只要是男人
都喜歡女兒
女兒嗎  他才沒有甚麼女兒
鯉伴曾墜入愛河
與一名妖怪締結了婚姻
你打算幻化出一個他的女兒嗎
但雖說你的幻術高明
畢竟對方是奴良鯉伴
所以啊  晴明大人
我需要你的返魂之術
我用返魂之術將山吹乙女復活
隨後山本為她灌輸虛假的記憶
把她捏造成鯉伴的女兒
她可真是派上了大用場啊
既剷除了奴良鯉伴
又成為了母親轉世的附身對像
傷天害理的傢伙  我決不放過你
使出你的本事吧
天誅
聽到那個聲音後沒過多久
我醒了過來
醒來時  我變成了一個小女孩
一起玩吧
我被灌注了虛假的記憶
和姐姐一起玩吧
陸生  那個女孩是誰
爸爸
父親
剛才這個姐姐在陪我玩
一開始  鯉伴大人十分困惑
但後來  他還是牽起了我的手
那一整天  我都十分幸福
可以說是我此生最幸福的時光了
那是甚麼啊
陸生  別走太遠啊
山吹花
好漂亮
七重八重  花開無異
山吹無籽  可悲可泣
山吹花的花語是氣質  崇高
還有  久待
簡直像是我們的女兒啊
爸爸
陸生
鯉伴大人吟誦的和歌
成為了打開記憶的鑰匙
父親
我因為那首和歌
鯉伴大人
回想起了一切
不要  不要  鯉伴大人
就是這樣  悔恨吧  女人
你們一直沒能懷上孩子
而你化身成那虛無縹緲的孩子的模樣
殺死了自己心愛的男子
沒錯  我等待已久
姐姐  你是誰
親手殺死自己心愛的人
我變成了那只狐貍
返魂之術
是晴明做的好事吧
恐怕那妖怪過去曾經是人類
後來他把她復活
成為了羽衣狐的附身對像
所以才剛好合適
對把小滑的兒子看作眼中釘的人來說
剛好合適
秀元
可惡  我們幾個聯手
也沒能傷他分毫嗎
應該不是因為上了年紀吧
喂  牛鬼
就算是你上  也是不可能的
不可能嗎
這才是奴良組啊
醜陋
陸生
抱歉  讓你們久等了
真是一場鬧劇
我們來做個了斷吧
了斷嗎
所有的一切才剛剛開始啊
人類與妖怪混沌共生的世界
將會被毀滅
新的秩序即將誕生
黑暗會統治光明
你以前不也是人類嗎
爺爺
我跨越千年的時光復活了
我已經超脫了人類的軀殼
成為了身居黑暗頂點的存在
拋棄人類身份的時候
就沒有一絲留戀嗎
老夫我啊
以我的兒子和孫子為驕傲
他們雖然不得要領  經歷痛苦
但仍想要同時身為人類
並身為妖怪而活
好吧
綿延三代的滑頭鬼一脈
你們將無從得知一切的開始
我就如你們所願  結束這一切
少主
冰麗
上吧  陸生
好
封住他的行動
看招
得手了
甚麼  又來了嗎
邪魅  我這麼叫你可以吧
上吧  阿青
目標軌道偏移了
不堪一擊
要上了  你們這群傢伙
把百鬼夜行  把你們的畏
全都交給我吧
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  陸生宣言)
奴良組  奴良鯉伴死後
你們還是要來妨礙我嗎
(下集  陸生宣言)
接招吧  安倍晴明
這就是我的百鬼夜行
(下集  陸生宣言)