來者何人
在下二條城東大手門看門人
凱太郎
在下凱次郎
你們以為這裡是甚麼地方
這裡可是二條城
你們是想找死嗎
搞甚麼啊
跟爛紙一樣一碰就飄碎了啊
我在這裡
甚麼
這…這是怎麼了
出甚麼事了
京都的魑魅魍魎
都給我聽好了
我們與你們的大將之間
有著四百年的宿怨
這次  我們之間必須做個了斷
妨礙我的  我刀下不留人
送你們上黃泉路
沒膽的傢伙就趁早滾
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(輪迴之環)
好帥啊
都這個時候了  你真是悠閒啊
小柚羅
我也幫你拿了件有畏字的羽織哦
我才不稀罕呢
小心哦  小柚羅
小滑的孫子
鵺之池就在這城裡的某處
那裡就是羽衣狐的分娩之地
鵺之池
既然你是小滑的孫子
應該能找到吧
嗯
不可以
這傢伙要抽出彌彌切丸了
然後要橫劈了  小心
你接下來要做甚麼
我都知道哦
易如反掌
這傢伙有了一刀兩斷的想法
其疾如風  這就衝過來了
我隨時奉陪
看到了  我看到了哦
鏡花水月
那是幻覺
他只是利用畏
做出讓別人覺得他就在那裡的假象
我感覺到了
他要繞到背後
如閃電般迅速地砍下
在橋上
可惡
我要把你一口吞了
確實看得出那個人的影子
瓔姬  那可真是個美人
你說甚麼
發甚麼呆呢
那不就是你的祖母嗎
我們向羽衣狐大人
貢獻了無數美人
現在終於到收穫成果的時候了
你們就是像這樣
一直在禍害無辜的人嗎
那又如何
你們真是無可救藥
奴良
柚羅
等等
我感受到了  這是個率直的人
毫不思考就要放出人形式神了
先躲開
武曲  斬殺他們
毫髮無傷
這種蠢人最好搞定了
小柚羅
原來是這樣
是因為爺爺被我們的夥伴殺了
所以滿心仇恨啊
哎呀
那種垂垂老矣的陰陽師
被打敗也是理所當然的
好像還有點才能
雖然長得有點難看
但還是抓去獻給羽衣狐大人好了
小柚羅  冷靜一點
衝動就正中他們下懷了
小柚羅
信口雌黃  胡說八道
我絕對饒不了你們
你們就給我老實下地獄去吧
你要做甚麼
原來如此  所有式神一起進攻
全部消滅  不留任何痕跡
這…這下糟了
沒空讀心了
這都甚麼人啊
真是的  太亂來了吧
再磨蹭下去
連我都要被一起消滅了
等…等一下
你不是會讀心嗎
那想必已經做好準備了吧
我也想過了
只要那麼做
他們就算會讀心也無可奈何吧
二位  好厲害啊
真是的  一群沒用的傢伙
不過也算是爭取到一些時間了
要來了嗎
絕不能讓那傢伙妨礙大事
我們可是好不容易才走到這一步
那位大人
歷經千年的夙願即將實現
少主
又見面了啊  小子
你是  之前在遠野遇到的那個
不過  沒想到你們真能走到這裡
但是
我絕不會再讓你們向前
看來爾等是沒那個胸襟
成全我們這千年的夙願
姐姐
終於到了
終於到了分娩之時了
母親  母親
這次務必將我釋放
我的孩子
我會再次將你誕下的
這…這是怎麼了
糟了  分娩已經開始了嗎
大叔  給我讓開
我拒絕
那位大人曾經說過
適合這個世界的
不是人類與妖怪
光明與黑暗的共存
而是黑暗壓制光明的有序世界
黑暗壓制光明
我再問你一次
你統領百鬼  有何打算
你可知曉何為大義
你也是妖怪
你該去慶賀真正的
黑暗之主鵺的重生
然後加入我們京都妖怪的麾下
為建設理想世界而鞠躬盡瘁
若你不從
殺無赦
原來如此
黑暗壓制光明
聽上去確實很有意思
我也是妖怪
這話確實令我熱血沸騰
少主
既然如此  為何不服從於我
很簡單  妖怪即是惡
確實如此
妖怪對人類犯下種種惡行
因而被人類畏懼
但即便如此
我與你們也是不同的
你說甚麼
如你們一般  踐踏他人上位
與我的理想  是背道而馳的
所謂的妖怪之主
應該是讓眾人
心悅臣服於其畏之下
曾經有個傢伙用火來比喻
京都妖怪與江戶妖怪的差別
用以畏為名的火藥
在黑暗中燃放焰火
以此魅惑人心的是江戶妖怪
而我們的畏
則是在黑暗中將一切燃燒殆盡的業火
使人恐懼
我們注定不是同道中人
出現吧  羅城門
(羅城門)
這是怎麼回事
城消失了
甚麼都沒有了
快看
(羅城門)
這便是我們過去的住所
羅城門
我鬼童丸身為百鬼統領
今天便要讓你們都葬身此處
來比試看看吧
你們的畏與我們的畏
到底誰更襯這京都的夜
他要來了
我們上  冰麗
這次可以做到了吧
可…可以
原來如此
你學會了你父親的招式啊
你認識我父親嗎
我怎麼就忘了呢
我和他進行過無數次畏的交鋒
冰麗  你先退下
那個招式  是叫鬼纏對吧
你果然不容小覷
我會使出我真正的畏
劍戟  梅木
(劍戟  梅木)
梅木  其枝葉會無限擴展
化為刀劍
你是無法阻擋的
阿黑
陸生少爺
你已習得鬼纏了嗎
真是震撼
十二歲能有如此潛力
但看來你對業的掌握還遠不夠熟練
因此  恕小僧直言
請與我們一同退治惡鬼
阿黑
要使出鬼纏  有幾種方式
你剛才和雪女所使用的
是畏砲之法
威力雖強  但破綻也大
對正面交鋒的對手很有效
但對眼前這樣的對手
卻難以施展
暗器  黑演舞
對付這種覺得出招多就是強的傢伙
不合適
黑田坊  好厲害
你就是滑頭鬼的孫子嗎
我還以為是誰呢
原來你還活著啊
你這只踩不死的臭蟲
阿黑  陸生少爺就拜託你了
陸生少爺  你聽好了
鬼纏的優勢就在於
能適應敵人的特點
而改變施展方式
請按照我接下來說的方式
與小僧進行鬼纏
戰鬥正酣  你們還挺悠閒啊
切莫心急
務必按照小僧說的來做
首先
櫻花
(櫻花)
甚麼  和剛才的速度比
竟有天壤之別
梅木
就如同伸展向天空的無數枝葉
櫻花
則如同在吉野山中
散落的億萬片花瓣
比起梅木  速度更要快上十倍
居然有十倍
抱歉  你沒事吧  阿黑
沒事沒事
只是沒想到  小僧會有一天
能和那個只喜歡
惡作劇的少爺發動鬼纏
太過高興  一時不備
來吧  陸生少爺  我們再來一次
好
下一招  做個了斷吧
這招之後  將毫無所存
只剩虛無
無法形容
因此  稱之為
虛空
這一招的速度
比櫻花還要快十倍
陸生少爺  你聽好了
要將畏像和服一樣披上
然後  與小僧心神合一
以明鏡止水之心
甚麼
他們竟然能擋住我的攻擊
阿黑
我已經纏上了你的畏
一想到能斬鬼於刀下
我真是太興奮了
這  怎會如此之多
彷彿一揮刀就能同時使出千把利刃般
這就是
我父親所使用的第二種鬼纏的方式
還未完
我還不會被你們所打倒
羅城門
你們就好好看著  吾之奧義
這都是為了實現那位
晴明大人的夙願
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(千年前  平安京內  從白州送來)
千年以前  在平安京
在皇宮內的庭院裡
這到底是怎麼回事  道滿
你不是說這是
晴明帶回來的屍體嗎
這不是還活著嗎
晴明  你這傢伙
該不會是使了還魂術吧
你在說甚麼呢
你看  鬼童丸
這都城  真是美極了吧
妖怪遍佈天空
人與自然共存
感受時光流轉
畏懼日落後的黑暗
陰陽完美交融的這個美麗都城
是我打造出來的
我要讓這陰陽之都成為永存的秩序
為此  我必須永生
我現在的還魂術還不夠完美
即便復活  也會再次死去
鬼童丸  我一定會復活的
一定會讓我這具身軀
在完美的還魂術下重生
這不是晴明嗎
你是來見我的嗎
可愛的晴明
快到母親這裡來
母親
那一刻  晴明大人終於悟出了
復活之法  完美的還魂術
沒錯  就是這樣
我的復活  需要的正是母親
羽衣狐你啊
母親  你能再生我一次嗎
人死之後必將進入輪迴
轉生為馬  蟲  或草木等生物
而我死後  不會進入輪迴
而是在千年之後
再度回到你腹中
並成為我自己轉生於世
這便是完美的復活之法
完美的還魂術
可愛的晴明啊  我懂了
無論多少次
母親都會讓你出生的
快看
這可是我好不容易抓到的
據說是能活千年的狐貍呢
只要吃了這玩意兒的肝
就能長生不老了
晴…晴明大人
你這是做甚麼
對不起了  晴明
母親大人
我無法再次生下你了
我永遠愛你
你們這群混蛋
為何要對我
毫無反抗之力的母親下手
都給我下地獄
你們都沒有資格活在這世界上
人類是愚蠢的
不自量力
莽撞地衝進了黑暗的領地
我寬容大量不予責罰
他們卻得寸進尺
再放任下去
這個美麗的世界就會迅速崩塌
適合這個世界的
不是人類與妖怪
黑暗與光明的共存
而是黑暗壓制光明的
有序的世界
(下集  誕生)
那便是我們心中的渴盼
誕生了
(下集  誕生)
我盼了千年之久
終於等到這一刻的到來
(下集  誕生)
終於見到你了  羽衣狐