陸生
陸生他  一定會沒事的
也對
奴良組
奴良鯉伴死後
你們還是要來妨礙我嗎
是了
只能依靠母親和其他人的這一千年
真是漫長得令人煩躁
不肯臣服於我的人啊
就讓我親手來消滅你們吧
奴良
連兵器都沒有  該怎麼打啊
接招吧  鵺
安倍晴明
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
跟少主一起上
就憑你手上那把破刀
還要繼續掙扎嗎
陸生少爺
不過是螳臂當車
結束了
滅
這個怪物
只一擊就
真是厲害啊
陸生少主和大家都被
結束了
可惡的奴良組
今日就是你們的死期
還沒完
甚麼
大家跟我上
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
甚麼
這就是我的
我們的
陸生大人
我們也來
(等不及那漫漫長夜過去)
上了
百鬼夜行
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(百鬼夜行)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
陸生
少主
怎麼會這樣
怎麼會
已經無計可施了嗎
甚麼
晴明的手臂
少主
成功了
做得好啊  陸生
太好啦
我的身體還沒適應這個世界嗎
沒辦法了
這…這是甚麼
地獄之門
這次就暫時撤退吧
這千年來  辛苦你們了
鬼童丸  茨木童子
還有我的僕從們
現在要去地獄了  跟我來
地…地獄
地獄
晴…晴明大人
怎麼了  你不跟去嗎
我要去了
茨木
我只是  太感動了而已
我…我也去
晴明大人
鵺大人
站住
老爺子
在不久的將來  我們會再見的
年輕的魑魅魍魎之主啊
那傢伙
走了  嗎
總之  太好了
終於把那個怪物趕走了
姐姐
姐姐  振作一點
姐姐  把姐姐還給我
還給我啊
謝謝你
姐姐  姐姐
陸生
靠近點  讓我好好看看你
你和他長得一模一樣
如果我能為他生下孩子
應該也會長得像你吧
喂  喂
他和我的孩子
我們的孩子將成為
下一任魑魅魍魎之主
為此  我一定會
讓這個組織壯大起來
甚麼
留在我身邊吧
一輩子跟著我
姐姐
怎麼會  怎麼會這樣
老爺子
我想要力量
無論用甚麼手段
我都必須變強
陸生  姐姐
現在就把三代當家的位子傳給我
快看  天亮了
天亮了
天晴了
太好了  陸生他們成功了
是啊
這樣真的好嗎  陸生
嗯  因為羽衣狐是他們的首領
真的可以嗎  她對你來說
也算是親人吧
她是我們的象徵
是獨一無二的
是我們一直追隨的人
抱歉  我們會記住你的這份恩情
嗯
二  押御池
他們也有他們的信念
姊三  六角  蛸錦
而違背了這個信念
自稱是百鬼夜行之主
並殺害了我的父親
和我父親所愛之人
我絕不原諒那個混蛋
陸生
你打算掀起全面戰爭嗎
何嘗不可
你也變得能頂天立地了啊  陸生
別阻止我哦  老爺子
陸生
少主
他說的這番話很有首領風範嘛
還行吧
陸生少爺
我們願追隨你到天涯海角
這個時刻終於來了
早知道就不來了
這下不就只能認可他了嗎
這次算平手嗎  算了
要走啦  你們幾個
別垂頭喪氣的了
狂骨
打起精神
你們想讓姐姐回來時對我們失望嗎
總有一天  她一定會再回來
姐姐的這副身體  是我們的
是羽衣狐大人的殺生石
那是爺爺的  是大家真正的仇人
我也要
柚羅
你能
幫我個忙嗎
甚麼
這裡就是花開院本家嗎
四百年沒來了
原來只是損壞了一點而已啊
晴明沒砍到這邊真是萬幸
甚…甚麼  妖怪
抱歉打擾啦
喂  排好隊  我的組員
開始點名咯
時隔四百年的狂歡又要開始咯
妖怪來這裡做甚麼啊
都四百年過去了
你們組還是那麼熱鬧啊
多謝誇獎
話說回來  你
真的老了好多啊
虧你還是個妖怪呢
是你比較奇怪才對吧
虧你還是個人類呢
不知道晴明何時會從地獄捲土重來
我會去詳細調查一下
他的身體基本上已經成型了
應該要不了多久吧
我也會去查一查返魂術的先例
還有能讓肉身不老不死的方法
雖說人與妖的時間觀念不同
但最多就一年吧
一年後
對了  把那把刀還我吧
咦  去哪了
真是噩夢
明明被告誡過
千萬不能放滑頭鬼進家門的
接下來就要去清理
因封印而四處分散的京都妖怪殘黨了
奴良
哦
盡做些多餘的事
放跑狂骨她們  可是罪大惡極啊
真是的
看來暫時沒辦法回浮世繪町了
是哦
秋房哥哥
柚羅
我是奴良組少主  奴良陸生
我聽柚羅說
你是打造妖刀的天才
麻煩你看看這個
我想讓你為我打一把比這更好的刀
為了打到晴明
奴良
拜託了  跟我們一起並肩作戰吧
我也會來幫忙的
秀元
我會把知道的東西都傳授給你
你的話一定能做到
如…如果我可以的話
如果我這份力量也能派上用場的話
謝謝你
對方可是妖怪啊
妖怪是惡
要消滅他們嗎  龍二
不用  算了
你受了那麼重的傷  就別勉強了
喂  奴良
陸生  你果然在這啊
加奈  清繼  大家都來了啊
你來得也太晚了吧
奴良你搞甚麼啊
對不起啦
終於能回去了
大家快看啊
這些都是妖怪做的
話說  你是怎麼來的
及川同學  你沒事啊
別靠近我
對了  那邊好像很吵啊
沒甚麼  那邊沒事的
你在隱瞞甚麼啊  奴良
是有甚麼東西不想讓我們看見嗎
總覺得陸生他
那個  總之不能過去啦
不能去那邊
真可疑啊
就是  就是
晴明
山本五郎左衛門
我的殺父仇人
同時也是我們奴良組的宿敵
哎呀  有人先到了啊
你們是誰啊
髮型跟我好像啊
真是噁心的巧合啊
真好  這世界真有意思
老爸
另一位難道是
魑魅魍魎之主
滑頭鬼大人是也
你們也來加入我的百鬼行列吧
你在胡說甚麼啊
統治著江戶的
是奴良組二代當家  奴良鯉伴我啊
給我記好了
想打架的話  我隨時奉陪
誰怕誰啊
統治江戶是嗎
我馬上就能取代你的位置
等等  我可不跟你單挑
首無他馬上就
你們給我等一下
那個
可惡  你們別自說自話啊
我還只是少主而已
真是的
真拿你沒辦法
你做甚麼
也算我一個吧
你這個下三濫
居然打擾別人的興致
真是好有膽子
別那麼小氣嘛
你這樣可不會有女人喜歡
喂
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
你們兩個  別無視我啊
(踏上旅程吧  去握在手中吧 Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
哎喲
有本事別躲啊
(街道似漣漪川流不息  Beat)
來啊  砍這邊
真不像樣  你在瞄準哪裡啊
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
你們兩個
真是一個比一個會耍滑頭啊
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
可惡
喂  真沒出息啊
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
這就不行了嗎
煩死了  我還沒
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
不過  打鬧也打膩了
(為什麼要堅持追求夢想呢)
來一杯嗎
好啊
(為什麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
你們要去做甚麼
(而我有沒有成為他們的力量呢)
這對小鬼來說還太早了
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
對對  這是大人才能享受的樂趣
(直到我能再一次)
我說你們啊
(成為照亮大家前路的強光吧)
隨便吧
(注視著真正的自己)
不過  真好啊
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now 來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
能和老爺子還有老爸
(I'm always with you)
三個人像這樣在一起
(You're always with me)
喂  陸生
這樣可不行
在這裡睡著會感冒的
老爸
今後  奴良組就由你來挑大樑了
交給你啦
三代當家
好
哎呀  陸生  你醒啦
媽媽
做了甚麼美夢嗎
怎麼
看你一臉很開心的樣子
嗯
少主
來  來這邊
要快點準備才行
等  你也太激動了  冰麗
那當然啦
因為  因為
是啊  今天是
少主還沒來嗎
讓你們久等了
奴良組將與從地獄捲土重來的
鵺一夥展開正面戰爭
在爭奪畏的這場仗裡
我們可不能退縮
此戰就由他來指揮
這也是在座所有奴良組幹部的意見
沒人有異議吧
在坐上三代當家之位前
我要事先說明
首先
我不會饒恕危害人類的妖怪
違背仁義的傢伙  我更不會姑息
就算快要敗在其他妖怪的手下
也不得違反
這樣才會讓人類對你們常懷畏懼
我想把我們組變成這樣的妖怪團體
這就是我的
第三代的百鬼夜行
懂了嗎
(因為不想失去)
(下集  乾坤之千年魔京)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(下集  乾坤之千年魔京)
(那也無法獲得更多)