我不是你的敵人  邪魅
邪魅是想保護你不受他們傷害
因為它還是人類時
曾侍奉過你的祖先
我…我的式神
混賬東西
人類還想騙妖怪  真是可笑
邪魅
我很想將你這樣的妖怪收入麾下
我早晚會成為魑魅魍魎之主
為此我正在召集屬於自己的百鬼夜行
魑魅魍魎  之主
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
唉  到頭來還是沒有遇到妖怪
但品子小姐她笑著向我們道謝了
感覺她變開朗了呢
而且還送了我們這麼多螃蟹當禮物
阿島  螃蟹爪子都伸出來了
總之只要我們
清十字怪奇偵探團出馬
妖怪就會立即退散
睜眼說瞎話吧你
明明一直在門口睡覺
哎呀  我就是突然覺得好想睡
清繼也睡著了嗎
我也覺得好冷然後突然就睏得不行
這不會是妖怪在作祟吧
冰麗  昨晚你對大家做了甚麼
不過  柚羅為甚麼沒來啊
就是啊  她可是美少女陰陽師哎
因為沒聯繫上她
她最近老是不來上課
甚麼  這是真的嗎
(兩個人的正義)
人式  一體
喂  阿黑
我們繼續換一家喝吧
好  正合我意
歡迎光臨  兩位是嗎
對
哎呀  不過很不巧
現在一個姑娘都沒有
為甚麼啊
因為奴良組的
兩位特攻隊隊長大駕光臨了呀
是不是很厲害
奴良組的
特攻隊隊長
喂喂  快上酒啊
我就是那名震四方的青田坊
讓我摸摸你的胸吧
討厭  不過人家同意了
在下是黑田坊
哇哦  真是名不虛傳英俊瀟灑
給我簽個名吧
沒問題
喂喂  那兩位該不會就是
沒錯
就是青田坊大人和黑田坊大人
身材健碩的青田坊大人
是奴良組的大力士
而黑田坊大人則是
妖怪中數一數二的大帥哥
兩人一起到店裡來是很難得的
我一定要跟他們認識認識
我說  這奴良組的名聲
可真不是一般地響亮啊
幸好我們長得像那兩個人
喂  青田坊是吧
聽說你斬殺過一千多個妖怪
那我倒要見識見識你的本事
好  好痛好痛  好痛啊
你做甚麼啊  住手
敢出來冒充我  你膽子好大啊
不是吧  甚麼  本人來了
啊  這是假的呀
說起來確實覺得哪裡不對
感覺像是小嘍囉
對不起
氣死我了
算了算了
這不也說明奴良組的大名
再一次如雷貫耳了嗎
多虧有少主掌舵領航
可惡  本來一切都很順利的
沒想到本人居然來了
妖怪俠客奴良組的力量實在太強了
像我們這種沒有組織的妖怪
就得好好利用這個
再騙幾次人  也不會遭報應的
對  說得沒錯
你們  該不會是妖怪吧
那邊才是真正的青田坊大人是嗎
確實是人高馬大
店裡不會被他破壞吧
不過黑田坊大人比想像中的還要帥
這一帶能夠復興
多虧打敗了舊鼠的
陸生大人寬宏大量
我問你  青田坊
說實話  你怎麼看陸生大人
以及你如何看待奴良組的未來
那當然是
一開始只當他是總大將的可愛孫子
不過
那次他真的很有領袖風範
讓我覺得沒有白跟他交杯結拜
確實  陸生大人成長了
也變得更強大了
但他還是有弱點
就是只能在夜晚變成妖怪
而且他年紀尚小
心理上還不夠強大
正因為如此
我們才要幫助他成為出色的總大將呀
是啊  你說得對
嗯
哎呀  一直在聊工作
也跟我們聊聊天嘛
喂  女人不要插嘴
黑田坊大人  人家想跟你做朋友
果然名不虛傳  是個充滿威嚴的人
喂  做甚麼
別這樣  我們在談重要的事情
討厭啦  阿黑大人是我們的
難道我們就不重要了嗎
真拿你們沒辦法啊
為甚麼不來找我
去死吧  黑田坊
喂  阿青  你別把店給砸了
氣死我了
那臭小子到底哪裡帥氣啊
我也是特攻隊的隊長啊
救…救命
你是剛才那個
魔魅流  又來了一隻
你們是甚麼人  對他做了甚麼
滅
大樓突然爆炸
是煤氣爆炸嗎
快走  我們不能在這裡久留
你們做甚麼  突然動手
哼  還真是皮糙肉厚啊
餓狼  吃了他
我在問你們要做甚麼  沒聽見嗎
好涼
剛才的怪物是水嗎
魔魅流  看樣子雷電對他不管用
那就添加水的能力吧
要從實戰中進行學習
我們是除妖專家
這…這是
這就是花開院流
式神融合
你在這做甚麼呢  青田坊
是不是掉以輕心了
掉以輕心
雖然不知道你被誰揍了
但你這副模樣可不配
做奴良組特攻隊隊長
是人類
甚麼人類  胡說八道
可別拿喝醉了當借口啊
不  跟酒沒關係
若認真打一架  我也沒把握贏
這個人甚至讓我
有衝動想把佛珠摘下來
我現在很難立刻相信你的說的話
但能與妖怪擁有同等力量的人類
就只能是
陰陽師
柚羅
柚羅  你在哪裡
柚羅你在嗎
為甚麼連我也要跟著
一起找那個陰陽師小丫頭啊
怎麼樣  找到花開院同學了嗎
我說  我們找遍了全城都沒找到
不會的
只要不放棄  就一定能感應到
清繼就會強人所難
要是我們真的能感應到
柚羅的力量就好了
放棄吧放棄吧
普通的人類沒有這種能力
咦  少主呢
(目標)
可惡  又差一點點
又沒擊中
我真沒用  真沒用
不行  我不能說自己沒用
我要保持自信
我是個天才  我是
不好  為甚麼我會想起他來
集中精力  集中精力
所有妖怪都是需要我去打倒的敵人
花開院同學
原來你在這裡啊
奴良同學
你幾乎不來上課
原來是躲在這裡啊
現在都已經是暑假了
奴良同學  就你一個人嗎
平時你周圍不總是有人跟著的嗎
比如及川同學
那個
其實現在大家正在一起找你呢
大家一起找我
聯繫不上你  清繼他們很擔心
我哪還好意思出現在大家面前
我根本沒能力擊退妖怪保護大家
我太沒用了
所以  你是在修煉嗎
花開院同學  你好厲害啊
像這樣一個人辛苦修煉
不是誰都能做到的
你太厲害了  我很欣賞你
我的意思是很尊敬你
奴良同學
為甚麼我看到奴良同學會想起他啊
不可以  我真是腦子進水了
不…不是我的肚子在叫
正好  我這裡還有一塊
你應該可以吃巧克力的吧
不是的  肯定不是
奴良同學這麼溫柔
怎麼會跟妖怪有關係
我終於找到你了  柚羅
你為甚麼會來這裡
他…他是
是我哥哥
甚麼
花開院同學的哥哥
我是順著式神的氣息找到這裡來的
不是跟你說過
要定期給家裡報平安嗎
原來是在修煉啊
可是  你為甚麼要在這裡修煉
因…因為
城裡到處是妖怪
出去隨便走走就能遇到
為甚麼非要選個僻靜的地方
你…你是來做甚麼的啊
龍二
我來做甚麼  難道你不明白嗎
陰陽師通常
不就是出來除妖的嗎
哥哥
你為甚麼突然出手
柚羅  他是誰
我問你  他是誰
甚…甚麼意思
就是我朋友而已  學校的同學
你真這麼認為嗎
你該不會沒發現吧
不要  別說了
他其實
別說了
是個妖怪
真是無語
我這個妹妹真是反應遲鈍啊
快點啊  見到妖怪該怎麼做
妖怪是絕對的惡
你知道該怎麼做吧
餓狼  吃了他
哥哥
你也一起上
我一直都告訴你
妖怪是絕對的惡
見到就要立刻消滅
被發現了
花開院同學肯定也明白了
你還不打算現出原形是嗎
你這可惡的妖怪
竟化成人形來騙我妹妹
雖然你一副人類的模樣
會讓我有些下不了手
不過絕對的惡  就該被消滅
我說  天都快黑了
是不是該回家了呢
可我覺得還是再找一找吧
少主  少主有危險
及川同學你去哪裡
(鎮  護  保)
花…花開院同學
喂喂  你想做甚麼  柚羅
奴良同學
你是
你是人類  對吧
花開院同學
我是人類
嗯
哥哥  你聽到了沒
奴良同學不是敵人
你知道自己在做甚麼嗎
袒護妖怪就是違背花開院的規矩
難道你不相信哥哥我嗎
我相信奴良同學的話
他是我的同班同學  是我的夥伴
他不是哥哥口中必須除掉的敵人
柚羅
如果你還是不理解
就算你是我哥哥  我也要打敗你
打敗我
柚羅啊
你要對自己說過的話負責哦
廉貞
式神改造
人式一體
黃泉送葬水炮槍  柚羅MAX
(花開院流陰陽術  黃泉送葬水炮槍)
柚羅
你這招式名字是怎麼回事
你自己取的嗎
要你管  我樂意
招式的名字非常重要
餓狼  吃了他
貪狼
好厲害
這就是花開院同學的實力嗎
你還是跟原來一樣
一次使用多個式神導致精神負擔過重
不愧是被譽為才華
僅次於魔魅流的孩子
哼
這對花開院來說是好事
不過你還是太幼稚了
(龍二)
左邊和中間  一共兩條
那是假的
看不見嗎  真的在右邊
怎麼了  柚羅
接下來是從左邊來哦
不見了  糟糕  又是反的嗎
你太容易被謊言欺騙了
花開院同學
太過分了  至於這麼狠手嗎
你不是她哥哥嗎
少裝好人了  你這可惡的妖怪
我沒事的  奴良同學
我是不會  被哥哥的式神
也就是餓狼給吃掉的
怎…怎麼回事
柚羅  你太相信別人說的話了
一聽說對手是餓狼
就覺得一定是攻擊型式神
可是我的式神的真名叫做
言言
這種式神的目的是鑽入敵人的身體
言言  動起來
不是會用很多式神就是陰陽師的
好好學著點  柚羅
用語言欺騙對手也是陰陽師的必修課
現在服軟我還可以原諒你
不想死的話就跟我回去
臭小子
花開院同學  對不起
我實在看不下去了
奴良同學
我不管她是陰陽師還是花開院
我絕對不允許有人欺負我的夥伴
妖怪  你終於現出原形了是嗎
我要消滅你
這個世上可以欺騙柚羅的人只有我
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  花開院柚羅的接受)
異形之物  消逝在黑暗中吧
他果然是妖怪
(下集  花開院柚羅的接受)
羽衣狐
我這心中的躁動是怎麼回事
(下集  花開院柚羅的接受)
消逝在黑暗中吧