(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(乾坤之千年魔京)
在守護京都的
八個封印的最外圍處
我再一次見到了他
率領百鬼夜行前來的奴良陸生
而我    就是陰陽師花開院龍二
小妖怪
讓我再次用你們做成封印
抵擋妖怪進入京都
滅
第八封印  伏目稻荷神社
再次封印完成
秀元
奴良
少主
你真的了啊  奴良
做甚麼啊
你太重了
我希望你能聯手花開院家的陰陽師
重新將封印一個個復原
要想打敗羽衣狐
破軍和彌彌切丸缺一不可
生一個代表黑暗的  自己的孩子
我們要在此之前把封印封好
阻止妖氣外流
然後  破軍和彌彌切丸一起
討伐羽衣狐
當我們定下和四百年前一樣的計劃
正蓄勢待發之時
意想不到的強敵從天而降
高手們都到齊了吧
土蜘蛛
這隻大妖怪從遠古時期就開始
以關西為中心到處肆意妄為
從不順從任何人
從不被任何人打倒
倘若他正餓著肚子
你就絕不能對上他
(風聲鶴麗)
(破壞百鬼夜行)
看來可以給我解解悶了
我就在相剋寺  記得來哦
帶上你引以為傲的百鬼吧
我真的服了
奴良組陸生一眾折戟沙場
而我左臂骨折
這樣的狀態還要去守護京都
我們花開院家的陰陽師
真是責任重大啊
把你們的大將  交給我
我沒能保護好想要保護的人
救命啊
小姐姐
有妖怪
把你的生肝給我吧
住手
你在笑甚麼啊  混蛋
頭  頭
這個叫首無的傢伙隸屬奴良組
我們之前在廢棄大樓曾交過手
他最先發難
開始大肆屠殺京都的妖怪們
是啊  殺了就好
這裡是
羽衣狐大人
沒錯
我要在這裡生下我的孩兒
羽衣狐大人
姐姐  這樣很危險啊
(第七封印  柱離宮)
不管妖怪屠殺了多少同類
他們都是惡的化身
(贏家)
只要能快些剷除這些京都妖怪便好
第七封印柱離宮
再次封印完成
(第六封印  龍炎寺)
這是甚麼啊
生肝  生肝
不能讓他走
龍炎寺
絕美的枯山水庭院
被無情的戰鬥毀於一旦
我被派來鎮守此處的封印
準備好了嗎  首無
(毛倡妓  畏  散發)
(游女之舞)
(鬼太鼓桴  佛斬剪)
中了
殺取  螺旋刃
與此同時
這群怪物襲擊了
陰陽師花開院本家
他們似乎是在尋找
能夠發動破軍的柚羅
他們的攻擊
令二十七代家主
連同眾多的同族死傷慘重
咒葬之鎖
(花開院流陰陽術  咒葬之鎖)
憑鬼槍
不能讓你們通過這裡
糟了
但是我有必須要保護的東西
是嗎
光  照耀吧
你想要吸血吧
看看這美麗的羽毛吧
這就是天使的象徵
這是能夠看透一切的天上人複眼
我才是天選之妖
這傢伙怎麼回事
首無  他要來了
首無
並非無關
所有人類都是神明的祭品
把你的髒手
從他們身上拿開
光啊
精螻蛄大人
我們要保護這裡
不能讓這裡被毀掉
第六封印  龍炎寺
再次封印完成
一旦封印
你們是不可能解開的
本該與我們同行的彌彌切丸主人
仍然下落不明
奴良組的妖怪們也群龍無首
不知何去何從
要全神貫注哦
沒時間了
冷麗
你怎麼了
第五  第四  第三封印
清永寺  西方願寺
鹿金寺  再次封印完成
這些都是在陸生
帶領百鬼夜行經過之後
才盡數被封印的
不許他們小看奴良組
不能讓少主來
所以我必須要逃
死心吧
憑你這點本事
根本奈我不何
就算逃不出去
我也不能成為拖累少主的累贅
少主
你總算來了
趕緊動手吧
等著我把你捏成肉醬吧
你就在我面前
我不能再讓你遇險
我不想再眼睜睜看著你受傷倒地
所以  求求你
讓我與你一同奮戰吧
陸生結束了他的修行
掌握了名叫鬼纏的絕技
這小子還有點本事嘛
這便是他砍向土蜘蛛的利刃了吧
真有意思
來啊  來砍我
鬼纏  雪下之紅梅
(鬼纏  雪下之紅梅)
快點  怎麼了  動手啊
磨蹭甚麼呢  快動手啊
真是痛快啊
我也不能再蹲著了
再不拿出真本事
說不定真的會挨上你幾刀
你拔刀呀  快點來砍我呀
再來啊  使勁砍我
這是甚麼啊
陸生
我都千年沒和人認真較量過了
鬥志昂揚
哪裡逃
你只有孤零零一個人
少主
陸生  只要你願意
今後遠野便是你的力量
凌羅  魔斬
所以你打算怎麼辦呢
(鬼纏  襲色紫苑之鐮)
鬼纏  襲色紫苑之鐮
鑄鐸
土蜘蛛呢
對  就是這樣
要是躲開了  就太浪費了
這可是少有的美味啊
土蜘蛛他
被砍成兩半了
第二封印  相剋寺
再次封印完成
這便是最終決戰之地  二條城
四百年前至今的因緣
現在就要在此做個了結了
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
陸生  你看好了
(奉獻我所珍愛的一切)
走了各位  出發了
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(真正重要的事物)
(不可能比比皆是)
(隨波逐流所到手的未來)
(不用猶豫直接拋在身後吧)
(因愛所以No more walls)
(赤裸裸地超越心動Bring it on)
(那處是否有愛  便是一切的決定因素)
(無法抑制  澎湃而出的心緒)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
萬事俱休
別這麼生氣嘛
(Hey, I' gonna take you higher!)
我知道會死
但別讓我這麼痛呀
可惡
又被他在關鍵時刻大出風頭
(Baby, All you need is love!)
欠了那小子一個大人情
(Life is going on Say yeah!)
(上升到宇宙級別Here we go again)
(我才不會唱沒有愛不走心的歌)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(用來描繪我們永不結束的未來)
(愛 do believe in love believe in love)
(This is The Love Song)
父親
雖然羽衣狐在
柚羅和陸生齊心協力之下
終於被打敗了
但她的夙願卻實現了
鵺  又名安倍晴明
再一次復活
雖然他在陸生與其百鬼夜行
的猛攻下一時退敗
但再次決戰迫在眉睫
屆時
奴良陸生與他的百鬼夜行
花開院家  柚羅
還有我
必須再精進學業了
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future
(Right Now  來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)