這孩子是我們的
我問的是身為人類的你
關於我的記憶中
一些令人費解的事
突然胡說些甚麼
甚麼人類的羽衣狐
你應該轉生了很多次吧
不斷進入人類的身體
奴良
作為羽衣狐的你
可能不記得我老爸
但是作為人類的你
不存在甚麼作為人類的我
雖然斷斷續續的
但是我的記憶中確實存在
你就是那個時候的
那時候漫天花瓣中的
又是  這段記憶
你果然是
住嘴
沒有關係
這跟千年間
不斷轉生的我沒任何關係
我腦中沒有宿主的記憶
(I'm ready Go Stay gold)
(因愛所以No more walls)
(奉獻我所珍愛的一切)
(This is The Love Song)
(因為不想失去)
(我將自己封閉至今)
(如果不願伸出雙手)
(那也無法獲得更多)
(Are you ready? Go! Stay gold)
(閃耀的美麗事物陳列眼前Here we go)
(我想告訴你的  永遠都不是語言)
(那不成聲的  心之吶喊)
(要積攢到何時  才能傳達到你心上呢)
(我只能將無可取代的愛)
(盡數化為歌  永不停歇地歌唱)
(記憶的碎片)
總大將  你認識的臉是指
就是字面上的意思
此次羽衣狐的復活
是有人在背後穿針引線
總大將  你在這裡啊
你們終於來了
是總大將你跑得太快了
各位  讓我們為
這場大戲拉下帷幕吧
你剛剛說甚麼  老頭
哎  你沒聽到嗎
我說這孩子  鵺是我們的
鵺是你們的
正確來說不是我們的
我不過是其中之一而已
聽不懂  你到底在亂說甚麼
被陰陽師欺騙
沉睡四百年的糊塗蛋
永遠也聽不懂我在說甚麼
是嗎
你如此針對我
是想打一架嗎
甚麼東西
你做了甚麼
為了達成我們的目的
就不節外生枝了
煩死了  你們這些臭蟲子
鑄鐸  去上面
是嗎  不夠啊
血不夠啊
是吧  老爺子
這些蛇  一直亂鑽亂爬
這傢伙
我就收下了  你的眼珠子
猩影  你沒事吧
姐  去少主那裡
沒事  你已經很努力了
阿青
你先走
你是誰  奴良組嗎
我跟陸生大人喝了結拜酒
這樣啊  雖然不知道你是誰
但是謝謝你幫我
來吧  大塊頭就交給我
讓我見識一下
魑魅魍魎之主的風姿吧
陸生大人
那邊那個  不准往上爬
禁止靠近鵺大人
守護羽衣狐大人
哎呀
可惡  被發現了嗎
你太慢了  淡島
都怪你要背著那些小妖怪
我也沒辦法啊
他們說也想一起上去
我總不能不管他們吧
快點爬  笨蛋
真是的
陸生也太受歡迎了吧
我們該怎麼做
沒甚麼隱藏的絕招嗎
第十三代家主
這不是你的封印嗎
怎麼會有那種東西
如果被破壞了
就交給那個時代的人處理了嗎
也是  總不能一直靠死人吧
接下來就是我們的工作了
如果不能限制那傢伙的行動
用退魔之刀彌彌切丸砍到她的話
怎麼都打不贏的
所以不能像現在這樣
讓那孩子一個人戰鬥
陰陽師們一定要幫他
我知道
那就好
不過  比起我認識她的時候
羽衣狐的尾巴增加了  也更強了
說不定她已經變成了
無法被打敗的妖怪
但我們也不是毫無長進
白過了四百年
是嗎  那可真是令人期待
陸生  少爺
怎麼了
你的力量肉眼可見地在衰退哦
(四尾之槍  虎退治)
小老鼠  老實一點
陸生少爺
你怎麼被打成這樣  陸生
如果不能動的話
畏就發動不了
動不了了吧
姐姐  你是誰
這是
黃泉送葬  柚羅MAX
(花開院流陰陽術  黃泉送葬水炮槍)
奴良  趁現在快跑
柚羅
是你啊  能用破軍的小姑娘
柚羅你在做甚麼  快跑
不好
保護柚羅  保護柚羅
魔魅流
我知道的  龍二
這是最優先事項
魔魅流
柚羅  後退
我會保護你的
是的
我就是為了保護你才改變的
為了保護柚羅  我才變成了這樣
魔魅流
我們也知道破軍的重要性
但是我保護不了柚羅
魔魅流
你一定要保護柚羅到底啊
羽衣狐的面前
終於集齊了彌彌切丸
和能使用破軍的人
茨木童子大人
我要殺了你們
(搞定)
這傢伙  速度好快
另一隻去哪了
喂
荒骷髏
來了
你這個
姐姐
茨木童子和狂骨真沒用
我的孩子
我的孩子啊  是你嗎
裂開了  鵺要出來了
我等了好久
那是
還是沒趕上
來不及了
還沒呢
我的話還沒說完  羽衣狐
這場戲已經結束了
我們之間的戰鬥
不過是我孩子誕生前夜
盛大的助興節目罷了
太漫長了
千年的記憶終於要甦醒了
這是甚麼
過去的幻影嗎
這是羽衣狐大人的
她的記憶映照在鵺的碎片上
為了我的孩子
我一次又一次地不斷轉生
每一次轉生都伴隨著失望與痛苦
四百年前
我好不容易積攢了足夠的力量
如果沒有你們
我早就能見到我的孩子了
這樣一來  就真的結束了
老爸
那是甚麼
二代當家
鯉伴大人被刺傷了
那是陸生大人的記憶嗎
又來了
你在那裡做甚麼小姑娘
(保  守  護)
匍匐前進  言言
柚羅
由我來守護
柚羅  打她
式神  破軍
破軍  發動
父親
喂  到底是怎麼回事
羽衣狐
為甚麼
不可能
這次應該完全寄身於宿主了才對
到底為甚麼
頭像要裂開了一樣疼
為甚麼
我等了四百年
不是說這是最好的宿主嗎
鏖地藏
你這傢伙
復活我的時候偷偷做了甚麼
姐姐  你是誰
做得好
這樣一來夙願就得償了
站在那邊的  是誰
刺傷了爸爸的是誰
晴
晴明  你
是你在背後操縱這一切嗎
回答我  晴明
我會消失的
好疼  像是被火燒一樣
回答我  晴明
回答我
對不起  母親
晴明  這就是你想要的嗎
對不起  把那個女孩給母親
確實是我從地獄發出的指令
我也沒想到會變成這樣
沒關係  已經沒事了
靠近  靠近一點
晴明
我終於能用自己的雙手擁抱你了
那就是地獄
地獄
是我待了一千年的
人和妖怪最終都會回去的地方
晴
這一千年真是謝謝你了
我偉大的母親
多虧了你  我又能重新上路了
你就是我的太陽
是我的希望之光
是我的溫暖
晴明  晴明
只有背朝著你
我才能在這條路上前進
晴明  我愛你
如影之魔道
僅存於光之背面
我會成為真正的百鬼夜行之主
率鬼前進
妖怪們啊  追隨我吧
他回來了
鵺就是
安倍晴明
傳說之主誕生了
鵺大人萬萬歲
是你們策劃了這一切
晴明
一千年沒見了
(Let's get on Make up your mind to find yourself)
(踏上旅程吧  去握在手中吧  Who you are)
(星星如摩天輪一般  慢慢旋轉著)
(街道似漣漪川流不息  Beat)
(我們是否曾在某處偶遇  是我的錯覺嗎)
(我遇見你們  一起生活)
(大家一起鐫刻時光的意義)
(Endless Mission)
(One for all  絕不背叛彼此的Soul Mates)
(起死回生絕不服輸  Your Eyes)
(緊緊相系的Heart  個性集合在一起便是無限大)
(即便是遠離對方的時候  Live Live Live Together)
(風兒啊  天空啊  告訴我們)
(為甚麼要堅持追求夢想呢)
(一直被大家堅定地支持著)
(而我有沒有成為他們的力量呢)
(懷抱熱忱  在屬於自己的道路上前行)
(直到我能再一次)
(成為照亮大家前路的強光吧)
(注視著真正的自己)
(喚醒奇跡吧  Future)
(Right Now 來吧  踏上旅程吧)
(Good-bye for now)
(I'm always with you)
(You're always with me)
(下集  暗黑之宴)
你就是鯉伴的親生兒子嗎
奴良  會被殺掉的
(下集  暗黑之宴)
簡直像是我們的女兒啊
不要  鯉伴大人
(下集  暗黑之宴)