(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
你終於現出原形了
竟然騙了柚羅
可惡的妖怪
又是他
我又被這傢伙救了
那些全都是奴良同學做的嗎
(花開院柚羅的接受）
等一下  魔魅流
這傢伙交給我
式神融合  仰言
這…這是甚麼
花  水做的花嗎
可不是普通的水哦
仰言啊  扎根大地
盡情盛放  魅惑眾生吧
甚麼
融入了地面
這個式神是怎麼回事
任何事物碰到這些花都會當即融化
妖怪也不例外
至今還沒人能撐過三分鐘
仰言就是這麼強大
三分鐘
沒錯
三分鐘就是極限了  我們都一樣
因為我沒有
柚羅和魔魅流那樣的才能
我能持續操縱這個式神的極限
也只是三分鐘
也就是說三分鐘內
你堅持住了就算你贏
反之就算我贏
成敗
在此一舉
我的最強招數
仰言  金生水之花
奴良同學
小心哦  後面還有呢
這次是右邊和上面
難纏的傢伙
你手上拿著的
是妖刀吧
沒有它  估計你早就沒命了
仰言的數量減少了
只要再堅持一下
要來了  這是最後的了
堅持住了  奴良同學贏了
辛苦你堅持了三分鐘
方…方陣
甚麼時候設的
異形之物  消逝在黑暗中吧
仰言  金生水之陣
奴良同學
奴良同學  不是吧
我沒有甚麼才能
設這個陣很需要時間的
三分鐘左右
你從一開始就騙了我們
要多學學啊  柚羅
光靠力量是贏不了的
對付妖怪這種異端
需要設上重重陷阱
奴良同學
可惜了
鴉天狗他們好不容易
熬夜做好的外衣被你給毀了
你是怎麼注意到是陷阱的
你謊話連篇
我可不覺得你這種人
在對戰時會光明磊落
說到底沒人會信你這種騙子說的話
除了你那個傻妹妹
甚麼
哥哥
奴良同學
砍了我哥哥
這個人和人類的奴良同學不同
他果然是妖怪
滅
奴良同學
奴良同學被打倒了
他被擊中了
剛才的是甚麼
陰陽術嗎
我這是看到了甚麼不得了的怪物啊
好好學學  魔魅流
妖怪是壞的  自己人是好的
你
是誰
你到底是
你說甚麼傻話呢  柚羅
他不就是魔魅流嗎
哥…哥哥  你沒事
以前不是經常陪你玩嗎
現在是你的新哥哥了
不是  你說甚麼呢
他和我認識的魔魅流完全不一樣
有才能的人進本家
這就是花開院
魔魅流好不容易綻放自己的才能
哥哥
陰陽師絕不能輸給妖怪
更別談放過它們
等等  你要真的消滅他嗎
那當然  你不都看到了
這傢伙用這把刀砍了我
這不是彌彌切丸嗎
只斬妖怪的  陰陽師的刀
他為甚麼會有這種東西
去吧  魔魅流
趕緊解決掉他
奴良同學
消逝在
黑暗中吧
把你的手收回去  凡人
不然  你可沒有好果子吃
甚麼  又來了一隻嗎
牛鬼大人  他們是誰啊
他們是陰陽師
是專門除妖護人的能力者
你要好好記住
好的
他們強嗎
牛頭丸  收起你的利爪
甚麼情況  這邊也有啊
怎麼回事
這強大的妖氣
這到底怎麼回事
數量怎麼這麼驚人
哥哥  這是百鬼夜行
百鬼夜行
開甚麼玩笑
若真如此  那這當中
你究竟是何方妖魔
關東大妖怪俠客一家
奴良組少主  滑頭鬼之孫
奴良陸生
滑頭鬼的
孫子
竟然是滑頭鬼的孫子
大家等等我
好過分啊  竟然拋下我
沒想到還在這裡設了陷阱
雪女  你現在還是人類的形態哦
及…及川同學
陰陽師少女
你怎麼會在這裡
及川冰麗  原來也是妖怪啊
怪不得她和奴良一直形影不離的
等等  奴良是他孫子
意思就是  他爺爺就是滑頭鬼啊
甚麼  這傢伙怎麼回事
妖怪滑頭鬼  必須消滅
昨天的後續  現在就接上吧
住手  魔魅流
別打了
不要  不能放過妖怪
冷靜點
這麼多妖怪  你以為自己贏得了嗎
能
都叫你別打了
兩個人很難打贏
況且我們來這裡
只是為了帶消息給柚羅
是訃告  柚羅
訃告嗎
秀爾和是人死了
秀爾哥哥和是人哥哥
那些傢伙出現了
那些傢伙  難道
沒錯
花開院家的宿敵
統領京都眾妖的大妖怪
羽衣狐
你說羽衣狐
花開院家在京都設下的八個結界
有兩個被他們破壞了
怎麼會
當家花開院秀元下令
讓魔魅流加入本家
還讓我們把正在修行的你叫回去
柚羅  回京都吧
羽衣狐
怎麼回事  明明是第一次聽說
見到滑頭鬼就告訴他
這是世世代代傳下來的話
別再來我們家了
來了也不給你吃的
甚麼
以上
還有
那把刀  要好好保管哦
你怎麼回事  這麼狂妄
你可是被包圍了哦  知道嗎
狂言  今天就到這裡
甚麼
怎麼回事
彌彌切丸  只能斬妖怪的刀
他故意用這刀來砍我
是想放水嗎  區區妖怪
龍二
甚麼事
你明明設了雙重結界
為甚麼不打倒他們
要你多嘴
這是我對人類血統的最後一次致敬
滑頭鬼之孫
你那些不上檯面的作為
我是絕不認可的
他們甚麼情況
就是專業的騙子
哥哥
這孩子也是陰陽師嗎
就是之前來過家裡的那孩子啊
這種小鬼頭竟然是陰陽師
我可不想被你們說
好痛
冰麗
我在
把她帶回去療傷
你說把她帶回去
甚麼  甚麼
不  我不要
好啦  老實點
我不要
為甚麼要讓妖怪治療我  我不要
我也討厭啊
但這是少主的命令  我也沒辦法
甚麼少主啊
明明是妖怪還厚顏無恥地去上學
給我閉嘴
真是的
一個女孩子還搞得一身傷
給我適可而止  不用你治了
喂  站住
她態度真是一百八十度大轉彎
這個宅子也全是妖怪
喂
你這樣多危險啊
如果你無法說服我
我就出手
回答我  奴良
你是人類
還是妖怪
白天是人類
現在這樣呢  是妖怪
你們是同一個人吧
你接受不了嗎
也是  畢竟我們判若兩人
不  我接受你的解釋
妖怪救了我  這事根本說不通
但如果你是奴良
那就說得通了
妖怪之所以是妖怪
是因為它們做壞事
但你是奴良  所以可以接受
謝謝你了
善良的奴良
甚麼
你…你做甚麼
差勁  無恥
你那麼精神  看來沒甚麼事
趕緊回京都吧
你推我下來是作惡哦
等我回來  一定滅了你
是嗎
我很期待
甚麼  怎麼了
甚麼事
要我跟你去嗎  去京都
你說…說甚麼呢
這事和你無關吧
和我無關嗎
牛鬼
是
陰陽師她哥哥真那樣說了
羽衣狐真的出現了
千真萬確
沒想到還能聽到這個名字
有四百年了吧
四百年
救…救命
誰…誰來救救我
怎麼回事
剛才我確實是撞到甚麼東西了
這是牆壁
過…過不去
我過不去
怎麼會  怎麼辦
不要啊
做得好  塗壁  三途魚
聽說吃了嬰兒生肝
會變得力大無窮
求…求求你
放過這孩子
女人  開心點嘛
你的孩子將會成為我力量的一部分
不要啊
怎麼回事
這些傢伙
是…是奴良組
奴良組出現了
好了  今天也一樣
走吧  大家
去狩獵
救命  求你饒命
走吧  我對肝臟沒興趣
何況是有尿騷味的嬰兒內臟
畢竟我可是要當魑魅魍魎之主的
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(百鬼小當家？ 《浦馳茜萌》和加奈）
某日
一通神秘電話打到了
家長加奈的電話人偶上
好…好可怕
你…你好
你好  我是《浦馳茜萌》編輯部的筱崎
甚麼
(浦馳茜萌 暢銷品牌看個夠）
讓我當《浦馳茜萌》雜誌的讀者模特
(黃金周去哪了）
抱歉  是我們給你報名的
一個叫
(黃金周去哪了）
《寄來黃金周和朋友遊玩的照片吧》的欄目
我們成功當選了
(黃金周去哪了）
我也在照片裡
然後編輯部來問我們你是誰
(黃金周去哪了）
為甚麼要把聯繫方式告訴他們啊
怎…怎麼辦
我竟然當選
讀者模特了
我明明也在
(不久的將來 可愛待續）
(下集 滑頭鬼和瓔姬）
沒辦法  這是就我的命
為了這即將出世的孩兒
(下集 滑頭鬼和瓔姬）
我需要更強大的力量
瓔姬  成為我的女人吧
(下集 滑頭鬼和瓔姬）