(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
是牛鬼
是捩目山的牛鬼
誰是大將  讓我來會會他
你果然是最愛出風頭的
總大將
拿來  給我當我的圍巾
我很榮幸這東西能入你的眼
撤退  撤退
太棒了
很棒吧  雪女
這就是我們組的實力
不是  是你很棒
總大將  滑頭鬼大人
住手  你想殺了我嗎
哎呀  就一次嘛
和我親一個吧
下次一定
看來已經結束了
你們可以奏響勝利的凱歌了
慶長年間
自古以來就是妖怪中心的京城裡
野心勃勃的年輕妖怪們
為了爭奪霸權集結於此
這是甚麼無雙團體啊
這就是傳聞中的  奴良組
日本的妖怪們集結於京城
有自南國而來的
也有自北方而來的
我必須得到更強大的力量
更強大的力量
(滑頭鬼和瓔姬)
拜託你了  瓔姬殿下
求你想辦法治好這個孩子
瓔姬殿下
好…好痛
好痛  好痛啊
肯定沒事的  你一定會好起來的
這…這是
父親大人
是…是奇跡啊
其他醫生都放棄了
你是  你是神女下凡啊
萬分感激  萬分感激
請務必收下
不可以不可以
拜託了
請幫我求公主殿下救救這個孩子
這樣下去她會死的
不行
治好你們這些貧民有甚麼好處
怎…怎麼這樣
只要瓔姬殿下出面就好了
那位殿下怎麼會搭理
我們這些沒錢的人
錢我有啊
你…你是誰
想想辦法吧
甚麼
這是甚麼
生肝
快把生肝交出來
是妖怪
生肝
把生肝交出來
失禮了
生…生肝
沒受傷吧  你是我的寶貝
要是你死了我怎麼辦
是  我是
我花了高價雇你
怎麼能讓這種妖怪出現在府內
生肝
花開院大人
我知道了
我再找幾個花開院的高手
妖怪們的生肝信仰嗎
古時候曾有中國的三藏法師的生肝
也就是內臟被妖怪們盯上的故事
他們相信像嬰兒  巫女
皇女這樣尊貴的生命
擁有能夠增強妖力的力量
於是尋求這些力量
想要生肝的妖怪數量日益增長
果然是受到那個傳聞的影響嗎
在大阪  有一位魑魅魍魎之主
真可憐啊
增派府內巡邏的人  快去
是
你聽說過城主家的瓔姬殿下嗎
據說擁有治百病的能力
她的美貌簡直是閉月羞花  沉魚落雁
只要吃了她的生肝
就能得到更加強大的力量
生肝  生肝
那個女人的生肝
是通往世界之巔的道路
瓔姬啊
退魔刀
注入了陰陽師意念的刀
每次斬妖都能獲得更強大的力量
每天都有越來越多人盯上你的能力
為了以防萬一  請帶上
是
那麼我退下了
為甚麼會變成這樣
父親也變了
都怪我的能力
真是國色天香啊
這副冥思苦想的愁容
竟與月夜如此相得益彰
你…你是誰  來人啊
果然不假
和傳聞一樣是絕世美人
我想要你
不…不要
放開我
你…你要做甚麼
和鴉天狗說的一樣  是個好女人
是妖怪嗎
看上了我的生肝嗎
怎麼會  不要啊
還以為是柔弱的嬌小姐
沒想到啊
不是吧  你居然拿了把妖刀嗎
止住了
你  到底是怎麼回事
微弱的妖氣  難道
公主殿下  你沒事吧
滑頭鬼
人們都是這麼叫我的
你  很有趣啊
我還會再來的
公主殿下  發生甚麼事了嗎
沒事  甚麼都沒發生
是我的錯覺嗎
不  可是
瓔姬啊
由於這個原因
不逞之徒們遍佈大街小巷
有報告稱他們攔路搶劫
拐賣小孩
甚至攫取嬰兒的內臟
此等小事就無須跟我報告了
我們豐臣家正面臨前所未有的局面
迎擊德川的準備
做好了嗎
可是淀夫人
民間流傳著妖怪出入大阪城的傳言
甚麼
我認為此事關乎豐臣家的名聲
你居然相信這種胡言亂語
不  我知道這是怪力亂神之語
是啊
沒想到秀吉一死
豐臣家竟如此迅速地
邁入了衰亡的道路
本該擔起重任的秀賴竟如此不堪大用
別說天下了
這樣下去我們的計劃
我需要力量
天下要是落在德川的手中
妖怪必將難以生存
淀夫人
來得好
為了這即將出世的孩兒
我要需要更強大的力量
快去找更高貴的生肝
給我取更尊貴的性命來
為了我羽衣狐
公主殿下  有何異樣
甚麼都沒有  我沒事
若發生了甚麼
請隨時呼喚我
謝謝
果然  雖然很微弱
但是這幾天
在公主的周圍感受到了妖氣
不  不可能有妖怪能打破
已強化過的結界
就算是有的
為何這日子過得如此令人窒息啊
今夜  陰陽師們也辛苦了呢
為甚麼你能進來
你從哪裡弄到的我父親的衣服啊
這衣服不錯  看起來很有錢啊
你因此成了籠中之鳥
怎麼這麼說
沒辦法  這是就我的命
我說  要不要出去看看
這裡很悶吧
你這樣我很為難的
我不能出去
為了這個家  也為了父親
我必須一直待在這裡
而且還有人守衛
好痛  好痛
我的手臂之前的傷
抓到你了
你在騙我嗎  妖怪
安靜一點
我只是借用你一個晚上
一到早上就把你還回去
你怎麼這樣
別不開心  別不開心
你還是好好享受吧
父親
父親  大家也是
為甚麼沒有發現我們呢
那是因為我是滑頭鬼啊
居然到大馬路上了
怎麼了  沒有人會發現我們的
你就放心將自己交予我滑頭鬼吧
滑頭鬼
對  這是自由的妖怪的名字
你也隨心所欲地活下去吧
這是
總大將為了她每天都去造訪
京都第一絕世美女嗎
怎麼樣  鴉天狗
在下佩服  比傳聞中更美
你吃醋了嗎  雪女
你說甚麼胡話啊
他們都是妖怪嗎
不用擔心  他們都是我的僕從
美人
聽說你是大門不出的千金小姐
我教你玩耍吧
來這裡吧
那個  那個  妖怪大人
好厲害
你真的是第一次玩嗎
夢之浮橋  50分
好厲害  瓔姬
哪有  這只是我運氣好
好  接下來輪到我了
我也想
我要和瓔姬
真是的
搞不清楚總大將在想甚麼
把人類女孩帶到一群妖怪裡面
真是瘋了吧
接下來要吃她的生肝嗎
那麼他到底打算做甚麼
喂  滑頭鬼大人
我們去那邊重新喝酒吧
就我們兩個人
等…等一下
你玩得開心嗎
外面  很好玩啊
瓔姬
在
和我結婚吧
甚麼
等…等一下啊  總大將
你在說甚麼  這女孩可是人類啊
你要和人類結合嗎
喂  滑頭鬼
這女人哪裡好了
這不是重點啊  雪女
雪麗
你有所不知
她可是個不可多得的好女人哦
你…你現在不要直呼我的名字啊
你這個變態
雪女  你對總大將胡說甚麼呢
我要殺了你
滑頭鬼你這個笨蛋  去死吧
瓔姬
在
你很特別
我一直看著你
對你的感情與日俱增
怎麼會這樣
簡而言之  我愛上你了
瓔姬  成為我的女人吧
謝謝你
我還以為你不會把我送回來了
我會遵守約定的
我是個言而有信的妖怪
是啊  你會大搖大擺地
從大門口進出呢
我說  要不要跟了我啊
我終會得到天下  為此我需要你
妖怪大人
好嗎  瓔姬
抱歉  我不是你想的那樣
我並不是甚麼人都救的
如果你需要我的力量  就請回吧
我不需要你的力量
我是讓你待在我的身邊
我明天還會再來的
你這樣我很為難的
你沒事吧  鴉天狗
雪女那傢伙  把我的肺都凍住了
真是的
總大將居然要和人類結合
老是要做這樣不靠譜的事
不過正因如此
大家才會跟著他吧
不被常識所束縛
他確實有成為魑魅魍魎之主的氣魄
對啊  這就是奴良組
壯大到了百鬼夜行的地步
話雖如此
沒想到能這麼早進入京城
只要他想
無論何時都能在這裡出手
以大阪城為巢穴的妖中之王
羽衣狐
匹夫之勇  希望他不要操之過急
我們來
是想讓瓔姬殿下
成為豐臣秀賴大人的側室
真是了不得的巨款啊
豐臣家嗎  我做夢都沒想到啊
不愧是我的女兒
你意下如何
等一下
她可是我費盡心力培養的女兒
而且她擁有神力
我要步步緊逼  讓他出更多錢
這…這真是我的榮幸
可是  當側室  那個
我女兒也太可憐了
鬼一口  這傢伙想敲詐我們啊
甚麼
是嗎  貪得無厭可不行
這是你的錢
如果你不貪得無厭  本可免於一死
這是甚麼聲音
妖…妖怪
為甚麼  我們的結界被打破了嗎
結界  你說的是這繩子嗎
實在抱歉  在下力有未逮
就算我不在
但花開院本家的陰陽師們也不會
這是甚麼情況
你是  滑頭鬼
最近察覺到的微弱妖氣
果然是你啊
這種破事無所謂  瓔姬在哪裡
這不是你的同伙做的
那她就是其他被妖怪抓走了
盯上瓔姬的妖怪
是那些信仰生肝的妖怪嗎
他們去哪裡了
大…大阪城
大阪城
羽衣狐
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  今日前緣）
我現在就去找你  瓔姬
羽衣狐並非普通的妖怪
(下集  今日前緣）
原來是潑皮無賴之徒啊
妖怪大人
(下集  今日前緣）
擋我路者  一刀斬下