羽衣狐
抓走了瓔姬
滑頭鬼
這是
我現在就去找你  瓔姬
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(今日前緣)
總大將
你要去哪裡
牛鬼
總大將  你這麼莽撞
會引來妖怪的
真不像你的作風
你今晚是打算找誰打架呢
我要去大阪城
你也可以跟上來
大…大阪城
這麼亂來
你又不是不瞭解那傢伙
羽衣狐並非普通的妖怪
好像是吧
她是唯一一個
站在台前統治人類的妖怪
是自古以來就盤踞在都城的大妖
你別去了  還不是時候
你要成為魑魅魍魎之主
就需要進一步養精蓄銳
閉嘴  牛鬼
如果羽衣狐是魑魅魍魎之主
那我就強過她
果然和凡人的不一樣
我的孩兒也很享受呢
宮古姬
長髮姬死了
果然會被吃掉
我看到的未來成真了
放我出去
他們都是妖怪
我能看到未來
妖怪把我吃掉了
不要啊
貞…貞姬
眼淚變成了珍珠
果然是這樣
被抓到這裡的公主們
都有某種特殊能力
我們也要被吃掉了  活吞我們的生肝
不用害怕  瓔姬
你們的血肉將成為
搭建千年妖都的基石
獻給我吧
美麗的公主
妖怪大人
甚麼啊  入侵者嗎
報上名來
原來是潑皮無賴之徒啊
我乃奴良組總大將  滑頭鬼
她是我的女人
我要把她帶回去
天哪  妖怪竟然要救人類
你行事還真是奇怪
是發了癲的落單小老鼠嗎
甚麼啊  你們來了啊
畢竟是百鬼夜行的一員
只有背上的刺青相伴  很凄涼吧
真是一群笨蛋
來了很多稀客啊
一群不知天高地厚的小嘍囉
有人要為我來一場節目助興嗎
吾乃凱郎太
是千年來盤踞在羅生門下的妖怪
此招將為大家送來冥界厚禮
雷棍棒豪風
(雷棍棒豪風)
被吹得無影無蹤了
甚麼嘛  真沒意思
凱郎太
退下
擋我路者  一刀斬下
好啊  跟上總大將
打啊
幫總大將收拾爛攤子也很開心嘛
打完這仗後  回去再痛快喝一杯
不要怕
只要內心堅定  就無所畏懼
無需擔心  牛鬼
我們原本也是黑暗的化身
哪會怕死
回冥界是遲早的事
真是說不過你  一目
你們愣著做甚麼
讓他們看看我們妖怪之間的差距
受死吧  你們這些玷污了
(妖怪  精螻蛄)
黑暗聖母落腳之處的異端
怎麼可能讓你得逞
(妖怪  鬼童丸)
(妖怪  狂骨)
騙小孩的招數啊
(妖怪茨木童子)
這不是捩眼山的牛鬼嗎
鞍馬山的大天狗
你精神很不錯啊
(妖怪  鞍馬山大天狗)
不過敢跟我對上
你這神童梅若丸也變蠢了嗎
大將是那種不知天高地厚的小子
變蠢也情有可原
確實
我們大將行事野蠻
但是
正因為如此
才有趣啊
躲到我身後  公主殿下
給個面子嘛
瓔姬
瓔姬她
妖怪大人
這個助興節目可真有趣
難得有人為我這麼賣力地表演呢
對我拔刀相向的妖怪
百年未見了
別碰我的女人
你愛上她了啊
這場戲可真是出乎意料啊
她有魅惑妖怪的能力嗎
我越來越想把她的生肝挖來嘗嘗了
瓔姬
秀元  秀元在嗎
是光哥哥啊  何事如此著急
本家很多人被打敗了
雖然身處此處
我也大概瞭解京都的情況
那種結界是防不住大妖怪的
真沒用啊
明明都修行二十八年了
讓它們閃開  秀元
妖怪能活好幾百年
輸了也不要太在意
回去吧  式神
你在意的那隻妖怪去了大阪城
他啊
會來陰陽師家裡吃飯的妖怪
也就只有他了
真是有趣的傢伙
不過  羽衣狐是殺不死的
他會怎麼辦呢
你要去哪  秀元
當然是去大阪城
去圍觀
你也一起嗎
快看  大阪城
我看到了  百鬼夜行出現了
看來大阪城有妖怪出沒的傳聞是真的
這個世界要完了嗎
豐臣和妖怪勾結嗎
要趕緊報告天海僧正
瓔姬
演技真差
你和那邊的妖怪們也沒甚麼差別啊
你要好好演這個助興的節目啊
讓我開心開心嘛
看到這幾條尾巴了嗎
它們等於我轉世輪迴的次數
有血氣方剛的妖怪出來反抗我
它們開始有所反應了
快反擊啊
我要吃掉你心愛的女人了哦
舞動吧
妖怪血肉橫飛的劇目也很不錯呢
妖怪大人
羽衣狐並非普通的妖怪
她生於亂世
靠附身神童成長壯大
待她的黑暗心性達到極致時
就會奪走身體  發育成熟
通過吸收大量怨念增強力量
但是  她只有人類的壽命
如果宿主的陽壽已盡
在另一個有轉世體質的宿主出現前
她會隱藏本體等待時機
轉生妖
如果不封印住本體
就算消滅千次萬次
時機到了她還是會再出現
身著名為人的衣裝
世世擾亂都城
所以才叫羽衣狐
讓人在意的是她一直在找生肝
她在計劃著甚麼
這份野心超出以往
你中意的那個妖怪能贏過她嗎
絕對贏不了
不管怎樣都毫無勝算
那
不過
那傢伙現在還在成長
畢竟他可是只花了一百年時間
就建立起如此龐大的百鬼夜行啊
妖怪大人
哎呀  不行哦
我知道你的能力
這樣做太無趣了
你為何
為何要如此拚命
妖怪大人  我不懂你
為何你要如此
男人都是如此的嗎
你還真是傻得可愛啊  瓔姬
聽好了
這世上的人類也好妖怪也罷
聰明的男人多如牛毛
你還真不懂他們啊
第一次遇上的男人就這麼不懂變通
真讓人心生憐愛
而且
他也是你遇到的最後一個男人了
瓔姬
現在的我在你眼中是甚麼模樣
果真和那傢伙說的一樣是個傻瓜嗎
一想到你
我的心緒就會變得柔和
就像櫻花
美麗  純淨  又稍縱即逝
讓賞花之人的心柔軟下來
你僅僅是待在我身邊
就會讓我周圍的一切都變得多姿多彩
我能看到這樣的未來
我和你的未來
可是你卻露出了不幸的愁容
我會讓你幸福
怎麼樣
你覺得
現在在你眼前的我能給你幸福嗎
應該不能吧
我本來想讓你看到我帥氣的一面
讓你就此鍾情於我
我為你著迷  差點失去了自我
現在該我反擊了  羽衣狐
怎麼回事
氣場突然變了
妖怪大人
要上了  接下來才是真正的黑暗
妖怪真正的戰鬥
狐尾沒有反應
明明就在那裡
卻看不見
那把刀
故技重施
那把刀是怎麼回事
在流失
我的妖力在不斷流失
等等  你們要去哪
這是為我孩兒收集來的妖力
為我那可愛的孩兒
回來啊
我辛苦那麼多年才得來的
淀夫人
那傢伙做了甚麼
瓔姬
總大將
這裡交給我們  你快去追那傢伙
給她最後一擊
牛鬼
交給你了
等等  不能讓他追上去
哎呀呀  你們的對手是我們哦
對  向上爬吧
往魑魅魍魎之主的位置
不斷前進吧
你竟敢這樣對我
我費盡心思
花了多少年才得來這些妖力
吃掉它力量也恢復不了多少
你的生肝也不過爾爾
怎麼補也補不回來
助興節目到此結束
秀…秀元
式神破軍
十二天神啊
祓除百鬼  化解兇災
東海之神  其名阿明
西海之神  其名祝良
南海之神  其名巨乘
北海之神  其名愚強  動不了
四海大神  全智全能
羽衣狐的妖力在快速流失
沒想到他竟把她逼到如此地步
別妨礙我  秀元
真傷人啊  那把刀可是我做的啊
很好使吧
雖然只限妖怪
小滑  要用好它哦
想讓我欠你人情嗎
等等
你以為  你以為我是誰
我饒不了你
我饒不了你們  絕對饒不了你們
我要詛咒你
我要詛咒你  滑頭鬼
殺了我的孩子  破壞我的計劃
我一定會找你償還的
我要詛咒你後世的子子孫孫
無論歷經多少代
你的兒子  你的孫子
都將受我的詛咒纏身
沒想到真的打敗了她
這樣一來你就是魑魅魍魎之主了
淀夫人
怎麼會這樣
失去了首領
那些妖怪家臣也會四散而去吧
若是現在的你  或許也能打倒吧
你當上魑魅魍魎之主後想做甚麼
德川的盛世一片光明
黑暗確實消散了
未來的世界  妖怪將難以生存
這些我都知道
所以我才要坐上這個位置
為了那些可能會消逝的傢伙們
為了保護妖怪嗎
認可人類  還要保護妖怪
人與妖共存啊
這可是很難的哦
未必哦
只要我強大到無人能敵不就好了
你這妖怪還真是狂妄
妖怪大人
瓔…瓔姬
你為甚麼會在這裡
妖怪大人  我來幫你療傷
瓔姬
妖怪大人  我很擔心你
請讓我幫你療傷
讓我在你身邊  永永遠遠在一起
共存啊
他的話或許有可能
大獲全勝啊
奴良組無人能敵
無人能敵
今晚要拋開身份  開懷暢飲哦
牛鬼
千代萬代我都要奪走那個人的嘴唇
這位公主一直粘著我啊
真有一套啊  一目
這是甚麼情況
多有打擾
你也來啊
我來幫廢物大哥安排座位
這裡可是花開院本家
為甚麼會這麼多妖怪
動不動就發脾氣會不受歡迎哦
對吧
秀元
是嗎  你要回江戶啊
我和那個女妖狐不一樣
對這裡沒興趣
當上魑魅魍魎之主後就回江戶
我覺得有件事值得一試
一旦成功就會成為強大的結界
應該能有四百年不會有妖怪任性妄為
包括羽衣狐
不過五十年後我就死了
和我沒甚麼關係啦
五十年啊
人的壽命還真短暫
這算我和你的最後一面了吧
不不  之後還有可能再相遇
作為破軍的一員
生命的盡頭還是變成妖怪啊
不能見證到最後  還真是遺憾
好了
總大將
不對  是天下霸主
妖怪大人  救命
走了  大家
京都之旅到此結束
跟在我身後  一起出發吧
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  遠野物語)
如果沒有斬斷畏的力量
就一輩子都出不去
(下集  遠野物語)
一聽到那個名字  我就心神不寧
那個叫羽衣狐的傢伙就在京都吧
(下集  遠野物語)