(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
丸竹夷二  押御池
姐三  六角  蛸錦
四綾  佛高  松萬五條
雪馱  嗒啦啦啦  魚棚
你是妖怪嗎
你剛才害怕了吧
一旦心生畏懼
就會在妖怪的戰鬥中落敗
你的眼珠  我就收下了
不見了
怎…怎麼回事
右眼看不見了  可惡
你的右眼球  已經來了這邊的世界
不…不許小看我
式神  弁慶的薙刀
歡迎來到骸骨的世界
是姐姐
給你  雖然只是第六位
但也是陰陽師的生肝呢
狂骨小妹
你可比你父親有本事啊
(遠野物語)
柚良小姐
怎麼回本家了  有甚麼事嗎
龍二哥哥在哪裡
這蠢哥哥害得我路上慘透了
(青春18  日本一種全國慢車通票)
為甚麼是青春18的車票啊
倒是給新幹線的票啊
我可沒有錢
一想起來就火大
是因為是人大人
秀爾大人和豪羅大人的事嗎
難道繼承家業的是柚羅小姐嗎
打擾了
我是柚羅  我回來了
這是
哥哥
大家都在啊
是柚羅啊
爺爺  你還好嗎
柚羅
聽好了
接下來你就要以
慶長封印代理人的身份加入
要分秒必爭地找出轉生者
提升花開院家的實力
去消滅那個傢伙  羽衣狐
姐姐  你是誰
又來了
又想起那時的事了
好舒服啊
好想就這樣漂到哪裡去
你很在意那個去了京都的女孩嗎
是…是啊
花開院的哥哥說
那群傢伙已經開始行動了
他說的應該就是羽衣狐
奴良
奴良  我們去了你家才知道你在這裡
清繼
聽說柚羅回京都了是嗎
好像是的
好不容易放暑假  竟然回了京都
柚羅真是的
畢竟她老家在京都嘛
清繼  大家都到齊了
你要說的事是甚麼
沒錯  柚羅如今在京都
說起京都就會想到歷史
以及妖怪
而說起暑假  就是自由研究了
所以說  去京都吧
你只是想說這句話而已吧
果然就是會變成這樣
真是的  總是這樣擅自決定行程
你們想想啊
暑假  自由研究  京都
難道你們不想參加集齊這三者的活動嗎
不  怎麼可能不參加呢
不去  不去  不去
你們真是的
對吧  奴良
陸生
這個嘛
我先找爺爺商量一下再決定吧
那麼  再見啦
為甚麼要找爺爺
因為要在外面過夜嗎
哎呀呀  終於找到了
爺爺
怎麼了  陸生
爺爺  我想去京都
你認識花開院同學吧  所以
你想去送死嗎
咦  爺爺
嘖  還怕了
蠢材  我這老頭子踢你你都躲不開
打贏了四國
就覺得自己了不起了嗎
你現在這樣子連雜兵都打不過
做甚麼呢  臭老頭
陸生
如果你非要去京都的話
你就拔刀吧
泡澡真舒服啊
陸生大人  總大將
你們在做甚麼啊
要上了  陸生
你能看到我嗎
可惡
妖怪之間的戰鬥是對畏的爭奪
一旦搶到先機  勝負便決出分曉
這就是妖怪戰鬥的第一階段
不是這邊哦  陸生
看來你很會有樣學樣
但光是這樣還不行
古早的妖怪會進入下一個階段
總…總大將
就憑現在的你
就算去了京都也甚麼都做不了
總大將
這樣就行了
只要記住剛才的招式
就能去京都了對嗎
你為甚麼這麼想去京都
一聽到那個名字  我就心神不寧
那個叫羽衣狐的傢伙  就在京都吧
所以告訴我吧  老頭
你是不是有些過於嚴厲了
對自己的孫子動刀
也太過分了吧
這傢伙
陸生  你甚麼都不用管
我不能再失去你了
不  我對陸生還是太過嬌縱了
甚麼
喂  烏鴉  把他們叫過來
你…你說甚麼
難道要把陸生大人送去那裡嗎
不行的  你想讓他死嗎
吵死了  閉嘴吧鴉天狗
總大將
真是令人懷念啊  滑頭鬼大人
真的可以嗎
你可能會失去寶貝的孫子
無妨  隨你們安排
這是他自己的願望
還沒醒來嗎
已經昏睡兩天了
要是一直這樣沉睡不醒
那該怎麼辦啊
說起來  清十字團今天來過
說一周後就要出發去京都
那種事情哪有陸生大人重要
總大將到底在想甚麼
讓自己的親孫子變成這樣
你不覺得很過分嗎
你們兩個  快把陸生大人藏起來
怎麼了  首無
別問了  快一點  怪物要來了
有弱小的孩子嗎
嗅嗅  有人類的味道
嗅嗅
就是他
就是他最弱小  是人類的味道
把他帶走
放開他
礙事的人是你嗎
這群傢伙是怎麼回事
少主
放棄吧  這是總大將的命令
那令孫就由我們奧州遠野一家
暫時照顧了
前略  陸生大人
你過得怎麼樣呢
在沉睡時被帶到了陌生的地方
你一定很吃驚吧
但東北是孕育出許多妖怪的土地
我們雪女的祖先也是在那裡出生的
那是眾多妖怪的故鄉
所以  陸生大人你也一定
能在那裡收穫良多的
請一定保重身體
聽說遠野是極寒之地
那裡的妖怪又極惡極強
合起來被稱為3G
冰麗永遠是你的夥伴  此致
冰麗  髒衣服我放在那裡了
竟然醒了
明明說好再等半刻
還不醒的話就能吃掉了
這真的是關東奴良組的繼承人嗎
真是個奇怪的傢伙
一到晚上頭髮就突然變長了
聽說他有人類的血統
所以是個半妖
真是高不成低不就
不不  他好像都算不上半妖
其實只有四分之一的妖怪血統
難怪這麼弱了
這是甚麼地方
終於醒了啊
真是個令人費心的學徒
好了  快來問候赤河童大人
你就是他的孫子嗎
確實很像
彷彿當年的他又站在我面前一樣
甚麼
他把我們的優秀人才全都帶走了
害得我們  在這裡苦大仇深的
這孫子也長著一副惹人恨的樣子
你們是誰  是老爺子的熟人嗎
這裡又是甚麼地方
喂  竟敢對赤河童大人如此囂張
這裡是東北  遠野之裡
是自古以來就被稱為
妖怪之鄉的與世隔絕之地
遠野  與世隔絕之地
你就儘管好好努力吧
好了  把他帶去學習學徒的工作吧
學徒  東北  別開玩笑了
我要趕緊到京都去才行
京都
你要去京都
別開玩笑了
就你這只能發動畏的水平
到了京都必死無疑
是嗎
喂  要逃跑嗎
想從這裡出去可沒那麼容易
是狗
竟然還打不過河童犬
連狗都不如啊
奴良組的少主連狗都不如啊
和老頭子那次一樣
剛才發生了甚麼
這裡是怎麼回事
好痛
糟了  好不容易才洗好的
喂  新來的  我放在這裡了
給我洗乾淨啊
喂  柴都還沒砍好啊
這沒用的傢伙  連打雜都做不了嗎
喂
為甚麼我要在這種地方
做這種事情啊
是你爺爺把你送來的
他說
死了也無妨  儘管鍛煉這孫子
甚…甚麼
那就交給你了
喂  等等
為甚麼洗衣服的地方
和晾衣服的地方離那麼遠啊
因為這片土地上受到日照的地方很少
正是如此  妖氣才容易積蓄
說起來
白天我還維持著妖怪的姿態
好好工作啊
可惡
你現在這樣  連雜兵都打不過
那個混賬
想讓我在這裡做甚麼啊
洗衣服啊  真麻煩
陸生大人請把衣服拿出來
洗起來真辛苦
冰麗還經常主動幫我洗
少主  少主
好  逃跑吧
這種活誰做得下去啊
反正也沒人看著
有座橋
完了  是幻影
你傻嗎
你真的一點都不瞭解這遠野之裡啊
這是與世隔絕之地
在這裡生活的都是妖怪
如果沒有砍開這裡畏的力量
就一輩子都出不去
砍開這裡的畏
古早的妖怪會進入下一個階段
喂  你是
鑄鐸
我是鐮鼬鑄鐸
你剛剛說了甚麼
你說要有砍開畏的力量是嗎
砍開畏的力量
老頭子  原來如此
原來你是因為這個才把我扔到這裡
趕緊回去洗衣服吧
喂  等等我啊  鐮鼬
喂  把剛剛說的教給我啊
這裡是
這是在做甚麼
是練習
練習
這哪裡是練習  完全是在動真格啊
這是幾個實戰場中最大的一個
是遠野的特殊之處
看
連人家的氣勢都抵抗不了  白癡
那就是畏  口頭說明太麻煩了
畏的發動是令對方害怕
或以氣勢壓倒對方
令妖怪的存在感進一步提升
是…是嗎
但不知何時起  妖怪開始爭搶地盤
這時需要用到的
就是專門應對妖怪的戰鬥方法
這就是下一個階段了
下一個階段
鑄鐸  這是誰啊  沒見過啊
這就是你要指導的孩子嗎
別…別說出來啊
我是沼河童  名叫雨造
聽說你會替我打掃浴室是嗎
還有砍柴  那才是最累的
我是天邪鬼  你就叫我淡島吧
燒洗澡水才更累人呢
我是雪女冷麗
這是座敷童子小紫
我是平常負責打掃和洗衣的經立土彥
多…多多關照
多多關照
聽說你是奴良組的啊
而且還是滑頭鬼的孫子
但這傢伙連畏的原理都搞不明白
不是吧
你說奴良組的少主嗎
不可能吧  妖怪怎麼可能不懂
就是個小少爺吧
發動畏我還是會的
你會嗎  那就試試看吧
那就放馬過來吧
這身衣服是怎麼回事
看他穿著睡衣太可憐了
就借給他穿了
很不錯嘛
傳聞他還打敗了四國那群傢伙
四國不是很久之前就垮台了嗎
自主地發動畏是怎麼做的來著
讓心情沉靜下來
我把這稱為明鏡止水
老頭子  是這樣嗎
消失了
這就是滑頭鬼的畏嗎
不可能
他對這裡所有人都發動了畏嗎
住手吧
現在正和他戰鬥的是我鑄鐸
能斬斷他的畏的  只有我
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(百鬼小當家？)
(花開院柚良在電車上爆發)
哥哥不能陪你一起回去
但是可以告訴你一件好事情
(可樂)
試試把薄荷糖放進可樂裡一起喝吧
薄荷非常適合消除疲勞
(可樂)
還可以促進發育
哥哥還是很好的嘛
怎麼回事  有妖怪有妖怪
對不起  我馬上擦乾淨
她肯定會發現不對吧
不  那個笨蛋絕對會照做的
(花開院柚良在電車上爆發  結束)
(下集  新月之夜  暗影浮動)
敢在我們的地盤搗亂
小心我殺了你們
(下集  新月之夜  暗影浮動)
我要砍下你的頭顱獻給羽衣狐大人
如果我一直這麼弱小
(下集  新月之夜  暗影浮動)
那跟死人有甚麼區別
很有意思嘛
(下集  新月之夜  暗影浮動)