明鏡止水
老爺子的招數  我照著樣子學會了
這就是在發動畏嗎
是吧
在不被任何人察覺的情況下逼近
出刀
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(新月之夜  暗影浮動)
畏的發動
鬼發
鬼發的移動
鬼憑
這是  畏都凝聚到了鐮刀上
妖怪忍法  風刃斬
是我的秘技
你下手太重了  鑄鐸
你又想毀了這座實戰場嗎
真是的  頭腦一發熱就不顧周圍
看到了
你的畏被斬斷了
斬斷畏  也可以說是打破畏
要想打破畏
只能依靠氣勢和氣魄
也就是將自己的畏具象化
再使之昇華為一種招數
一種招數
以畏破畏
這是妖怪歷史發展的必然產物
一種對付妖怪的戰術
在這個村子裡  我們稱其為鬼憑
原來老爺子用的就是這招
妖怪的  下一階段
拜託了  請把這招傳授給我吧
你必須抱著拼了命的決心去練習
而且沒有休息時間
如果我一直這麼弱小
那跟死人有甚麼區別
我要拚命學習  然後去京都
京都
這裡都是好戰分子
等待你的只有實戰
那麼
很好  下次讓你
見識見識我淡島的畏
我喜歡你的氣魄  開打吧
下一輪是我們哦
喂  車輪戰啊
那麼開始吧
我…我還沒做好心理準備
原來上面是這個樣子
我還以為是口大鍋呢
沒想到跟露天溫泉一樣
好痛
傷口很疼吧
陸生花了一天都沒學會啊
你可能不是這塊料吧
這招怎麼可能輕鬆學會啊
多嘴
是嗎  我五歲的時候就學會了啊
說起來大家都是妖怪
會這招不是理所當然的嗎
是的
是嗎
我說陸生
你為甚麼那麼執著於京都呢
京都最近有些莫名的傳言
連我們遠野都有所耳聞
好像是有個麻煩的傢伙復活了
很危險吧
嗯
以柚羅的水平來說應該很危險吧
柚羅
是女生嗎
你要去救她嗎  一定是個美女吧
也不算  普通吧
說是普通
不  聽起來就是個大美女
我不想對她見死不救
雖然還有其他理由
算是所謂的妖怪仁義吧
好有妖怪黑道的感覺哦
也就是說京都那群人算是你的敵人嗎
我也不喜歡他們
我們的家鄉地處極寒之地
並不富饒
也正因如此
這裡的妖怪都十分強悍
大家都是為了能活下去
遠野一家是武鬥派的總部
向全國的組織輸送人才
卻不跟任何一方結盟
這是我們妖怪忍者
遠野妖怪引以為傲的地方
然而那群傢伙竟然看不起我們
還企圖利用我們
沒錯  他們就會裝模作樣
是啊  一副高高在上的樣子
彷彿指揮我們的軍隊是理所當然的
我們怎麼可能為他們賣命
說得對  說得對
他們再敢來我一定把他們全殺掉
老傢伙們怎麼勸都沒用
沒錯
我也很討厭他們
他們居然只當我是個尋常女人
喂喂
你怎麼這幅模樣就進來了  淡島
天邪鬼淡島
你不是男的嗎
天邪鬼淡島是白天是男人
夜晚是女人的妖怪
甚麼
我們好好相處吧  新人
我們也算是坦誠相見過了
這樣不太好吧
是啊
你看夠了嗎  雨造
天亮了呢
(京都妖怪  鬼童丸)
你不顧路途遙遠  多次從京都前來
吾等有失遠迎
萬分抱歉  鬼童丸先生
客套話就不必了  赤河童先生
羽衣狐大人復活一事
想必你已經知曉了吧
京都那可恨的封印
也將在一兩周內解除
我們現在急需兵力
請你提供二三十名能將
恕難從命
我們沒有義務對京都唯命是從
那麼  你們與奴良組關係那般緊密
可讓我們傷腦筋了
你們背著我們
給可恨的奴良組輸送了多少人才
小心我們將你們和奴良組一網打盡
你有這個本事就試試吧
我們一直都保持中立
但如果你們再想找茬
我們就再滅你一次
你說甚麼
退下
好好記住自己說過的話
我會再來的
等候你的佳音
希望你們能平安出境
可惡  那個混蛋老頭
要搞幾個殺雞儆猴嗎
對他們來說  只會起到反作用
等一下
你們看那邊
怎麼了  不過是個小鬼啊
不
那是  那張臉是
算是告一段落了吧
那張臉  我想忘也忘不掉
最糟糕的回憶
怎麼回事
消失了
不要被他迷惑了
果然是他
用畏隱身
給了羽衣狐大人致命一擊的
滑頭鬼的能力
好危險
差點就沒命了
這些傢伙是誰
上來就動手
他們應該看不見我
但我沒帶武器
現在只能三十六計走為上了
那個男人的畏應該沒這麼容易被打破
你不是他
在下鬼童丸
你是誰
是那個公主的兒子嗎
不  在你身上
我感受不到400年的歲月痕跡
原來是這樣  你是他的孫子
原來已經過去這麼久了
從羽衣狐大人被滑頭鬼的刀刃
奪去性命的那一刻起
我們的時間便停滯了
他們是羽衣狐的手下
可恨的奴良組
滑頭鬼
不過我們夙願以償  大人即將復活
現在正是佔領京都
切斷奴良組的命脈之時
我要砍下你的頭顱獻給羽衣狐大人
再將你的身體送還給你的祖父
還要一同附上用狐文寫成的戰書
這個老頭很危險
再這樣下去我會完蛋的
你這樣不行
每個人的畏都不一樣
轉畏為招要將妖怪的特徵具象化
特徵
說到河童就會想到水系招數
雪女的話
就是將冰系招數具象化吧
原來是這樣
鐮鼬的招數就是鐮刀  真好懂呢
大家休息了
我說  滑頭鬼是甚麼妖怪呢
滑頭鬼是一種
會擅自闖進人家裡喝茶的妖怪
是妖怪總大將
聽不懂
你說得太籠統了
開甚麼玩笑
這又不是我的錯
我沒開玩笑
所以你才找不準那種感覺啊
的確  明鏡止水我還能理解
但就是不明白作為一個妖怪的特徵
要不要從認識自己開始呢
來吃點蜂蜜檸檬片吧
(凍得硬邦邦)
正面審視滑頭鬼的血統
這樣的話一定能發現自己的招數的
沒錯  陸生
天邪鬼
我一開始非常討厭自己的特徵
但是現在我已經把它昇華為招數了
昇華
那真是很厲害的招數呢
也只有你做得到了  我肯定不行
要過幾招嗎  鑄鐸
昇華到下一階段
當時老爺子到底是怎麼做到
快想起來
明明已經見識過一次了
那是
疼死我了
你們想做甚麼
幾個京都妖怪
敢在我們的地盤搗亂
小心我殺了你們
你是甚麼東西
看我吃了你  混蛋
判處絞刑
我知道了
他們是我的敵人
我想起來了  鏡花水月
這是
跟剛剛釋放出的畏明顯不同
他  不  他的畏是
對了
陸生的鬼發不是讓人找不到他嗎
這不是鬼發
怎麼回事
你的畏不是已經被打破了嗎
吃本大爺一招鬼憑
(牛力千力獨樂)
牛力千力獨樂
混蛋  你到底做了甚麼
笨蛋  換我來
沒有砍中的感覺
到底怎麼回事
明明已經看見他了啊
對  沒錯
但就是觸碰不到他
他明明就在那
到底是怎麼回事
不好  被吞噬了
村子  村子的畏劃破了
以前我聽老爺子說過
滑頭鬼究竟是甚麼妖怪
滑頭鬼是鏡中花  水中月
其本質  或者說鬼發即鏡花水月
是將夢幻具象化的妖怪
爺爺你看
明明還是白天  月亮卻出來了
真的  很不可思議吧
但是陸生  你看池子
因為月亮倒影在了水中
所以那並不是幻象
真的  池子裡有月亮
消失了
是啊  這叫明鏡止水
如鏡子般水面上的倒影
隨著波紋的泛起而消失
但是鏡花水月
只要泛起波紋
倒影在水面上的月亮便會變得遙不可及
虛無縹緲
就跟我們滑頭鬼一樣
將夢幻具象化的妖怪
鏡花水月  能夠感知卻並不存在
但這恰恰增強了其存在感
真是意外而危險的畏
妖怪滑頭鬼
是以擾亂認知來斬斷畏的嗎
木棍也就這點威力了
不要解除畏啊  陸生
趁現在  殺了他
甚麼  冰
我來遲了
鑄鐸  是你在負責他的訓練吧
可不能大意哦
大叔  你根本無法
逃離這座冰之牢籠
最後只會被凍死
你要是不想落得這個下場
就在這裡為自己的冒犯行為高聲道歉吧
你們
鑄鐸  這些人是京都妖怪吧
究竟是怎麼回事  解釋清楚
我並不打算滅了遠野一族
站住
但是你們幫助滑頭鬼之孫的事情
我會牢牢記住的
敢跟奴良組聯手  我格殺勿論
跟花開院一個下場
很快京都和陰陽師
都會被羽衣狐大人所掌控
為甚麼要阻止我  冷麗
你冷靜一下
能輕易破解我的冰術
他並非等閒之輩
格殺勿論
跟花開院一個下場
起床的時間到了
今天是解除第五封印的日子
我醒著
那麼  我與眾人在下面等候你
請更衣  姐姐
大小姐
晚飯按我吩咐的做了嗎
是的
是嗎
那麼老規矩  任何人不得入內
是  遵命
沒錯
減少水分  烤至一分熟
不然生肝的力量會流失的
好了
今天是解除第五封印的日子
那些封印
不如一口氣全破解了吧
麻煩死了
鏖地藏
沒錯  我們要盡早奪回京都
實現我們的夙願
你說得有理
沒錯  沒錯
太磨蹭了
四百年來我們臥薪嘗膽
畢竟被陰陽師封印了嘛
鏖地藏  你不會是怕了吧
不如交給我來辦
要從你開始咒殺嗎
我很理解你們的心情
但是  我們之所以沒有全軍覆沒
也多虧了十三代家主秀元的力量
(第八封印  伏目稻荷神社)
伏目稻荷神社
(第七封印  柱離宮)
柱離宮
(第六封印  龍炎寺)
龍炎寺
(第五封印  清永寺)
清永寺
(第四封印  西方願寺)
西方願寺
(第三封印  鹿金寺)
鹿金寺
(第二封印  相剋寺)
相剋寺
(第一封印  二條城)
二條城
這八座寺廟神社以及城池
巧妙地將京都的街道連接起來
形成了一個螺旋圖案
這個螺旋圖案跟曾經建造江戶城時
天海僧正所做封印是一個形狀
該螺旋為江戶幕府
帶來了三百年的太平
而京都已有四百年
時間遠超天海僧正
這就是天才十三代家主
陰陽師秀元的力量
八處地方每處都施有強力封印
我們只能沿著螺旋的順序逐一擊破
喂
我們必須按照他們的規定去做嗎
挺有意思嘛
這可是和陰陽師之間的全面戰爭
對我而言  不過是助興節目而已
最後一步
在第一封印的地基上
建設一座我們的城堡吧
以重生後的二條城為中心
令京都再次成為妖魔之都
真不愧是羽衣狐大人
我已經猜到你會這麼說了
今晚的任務就交給我來做吧
不  還是我來
甚麼 羽衣狐大人麾下的
吊車尾有甚麼資格說這話
都交給你們了  隨你們去吧
將這世界變成我所追求的漆黑樂園
一個  接一個地墮入黑暗吧
來  出發吧
和我羽衣狐一道
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(下集  羽衣狐  全面入侵京都）
只要沒有人類  這個都城就很美
在下一處封印的鹿金寺擊敗那傢伙
(下集  羽衣狐  全面入侵京都）
你…不是人類嗎
京都要落入羽衣狐的手中了
(下集  羽衣狐  全面入侵京都）