(第五封印  清永寺)
不會錯的
按照十三代家主的封印順序的話
下一個死的就是我
我不想死啊
我想成為家主啊
做得到做得到  你肯定做得到
對自己有信心啊  花開院灰吾
你不是
還有研究的成果嗎
找到了  第四個陰陽師
居然在這種地方  等著被殺嗎
來吧  誰要動手
給我來一段愉快的表演助興吧
我要上了
這傢伙怎麼回事
不就是個寒酸的大叔嘛
就等著你們了  這群妖怪
刮目相看吧
我花開院家井戶呂流陰陽術
陽力投與即神劑的力量
將陽之力直接
吸收到體內的最強陰陽術
這樣一來  誰都不能阻擋我
糟了  沒忍住把他弄死了
(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(羽衣狐  全面入侵京都)
就是這個嗎
清永寺的第五封印
請拔出來吧  羽衣狐大人
這是妖怪無法親手觸碰的
喂  真的好嗎  陸生
就這樣放走那些傢伙真的好嗎
京都的事要怎麼辦啊
怎麼可能好啊
那樣的話
沒用的
就算現在的我過去
陸生
鑄鐸
先說好了
可不會像昨天那麼輕鬆了
好
土彥
嗯
我們經立原本就是在野外潛伏的野獸
臥底搜查就是我們的強項
關於京都
我們要瞭解更多才行啊
(第四封印  西方願寺)
甚…甚麼
荒骷髏嗎
你  居然在這種地方嗎
我也一同被封印了
羽衣狐大人  許久不見
我一直等待著這天到來
這樣一來剩下的封印  只有三處了
西方願寺的封印被破壞了嗎
妖氣向京中直奔而來
柚羅  加快掌握的速度
沒有時間了
二十代家主一直
禁止尚未成熟的你使用那招
現在  是解禁的時候了
柚羅  魔魅流
你們出場的時機  很快就到了
可怕的羽衣狐
伏目稻荷  柱離宮
龍炎寺  清永寺  西方願寺
僅用了十三天就破壞了五個封印
終於變成三個人了
我們分家也是
只剩福壽流  愛華流
八十流的繼承人了
怎…怎麼辦
要趕快加強第三封印
只有這個辦法了
說甚麼傻話
我們已經沒法出人手了
我們的家主候補已經死了啊
還怎麼幫得上忙
等…等一下
現在不正是所有分家站出來的時候嗎
福壽流開始著急了
當然了  下一個被殺的就是
他引以為傲的兒子雅次了
拜託了各位  我們應該齊心協力
隨他們去吧  老爸
太無聊了  這種爭執
(第三封印  福壽流  花開院雅次)
今天可不是為了決定
被殺的順序才來的
雅次
真是毫無建設性的意見啊
問題是甚麼時候
怎樣才能抓住羽衣狐  對吧
不…不是這個問題  雅次
你知道培養一個陰陽師
要花多大的功夫嗎
確實
我們花開院家是被狐貍詛咒的血脈
本家的男子一定會早夭
所以我們一族不斷
從分家收養有才能的人
讓他們進入本家
不能讓血脈斷絕啊
這樣的話
(第二封印  愛華流  花開院破戶)
把那隻狐貍殺掉解開詛咒不就好了
創造式神使破戶
喂  你把式神收起來
對吧  你們是這樣想的吧
別說傻話啊
喂  誰來阻止那傢伙的式神啊
不  確實如此
因為我們要保護才會被破壞
而且要保護的不是血脈
(第一封印  八十流  花開院秋房)
要保護的  是京都
秋房
要…要主動進攻嗎
等等  秋房
萬一被打敗的話
剩下的封印怎麼辦
二十七代家主  我有一個策
甚麼計策
在下一處封印的鹿金寺擊敗那傢伙
(第三封印  鹿金寺)
金光閃閃
四百年沒見過了
但是現在的看起來更新吧
姐姐  真閃亮啊
京都真的有這種東西呢
你喜歡嗎
是的
我明白姐姐看上京都的理由了
只要沒有人類在
這個都城就很美
是啊
來吧
今晚  來一段配得上
這寺廟的華麗表演助興吧
哎呀
姐姐
羽衣狐  落單了啊
你已經  無法從這裡出去了
誰也不會來救你
你已經
被我們所製造的最強結界囚禁了
今夜此時  在此地
再次沉淪黑暗吧  老狐貍
如此別緻的金色墓碑
但是陰陽師們
要踏入這墳墓的是你們
福壽流結界術
京中京外全方位金屏風
你已經出不來
也沒有人可以進入
真美啊  直抵天際嗎
去吧  我的式神
喂  這樣不就看不到了嗎
做到了
看我的  捏扁你
沒錯  別讓她逃了
我的式神寶貝
妖怪之主
你絕不能再向前踏出一步
四百年前
我們花開院家封印了你
憑借式神破軍和妖刀彌彌切丸
不巧的是我們沒有人能驅使破軍
但經過四百年的鑽研
如今的我們已經遠遠勝過那時
用福壽流花開院雅次的
最強結界將你隔離
用愛華流花開院破戶的
最強式神禁錮你的行動
然後用我的最強妖刀
八十流妖槍騎億
將你消滅
對於妖刀製作
我自信可以超越十三代家主的那一把
是嗎  那我真想看一看
甚麼
我看看  比這金屏風還要漂亮嗎
先讓我見識一下
你們那最強結界
還有甚麼最強式神
真期待啊
羽衣狐大人
你在這裡嗎  在哪裡啊
我現在就來幫你
等等
現在正是最精彩的地方  荒骷髏
找到了  就在那裡吧
羽衣狐大人
看吧  都怪你們磨磨蹭蹭的
被封印了四百年的荒骷髏
都把這金屏風破壞掉了
快讓我看看  你們所謂的最強
怎麼辦  秋房
別慌張  我來攻擊
你們負責援護
秋房
沒錯啊
妖槍騎億是不敗之槍
就算沒有式神破軍
也沒有道理會輸
你  不是人類嗎
(花開院八十流陰陽術  憑鬼槍)
花開院八十流陰陽術  憑鬼槍
雅次  破戶
要上了  繼續
沒錯  繼續維持魃
戰鬥期間也絕不能解除
真有趣啊  這傢伙的畏
比我想像的更能派上用場
陸生  真不錯啊
不得了了  陸生
淡島
派去京都那邊的遠野成員發來消息
陰陽師被擊潰了
老練的陰陽師好像全都被打倒了
京都要落入羽衣狐的手中了
你不是有朋友在京都嗎
現在應該馬上去救她啊
陸生
現在的你
應該可以斬開遠野之裡的畏吧
京都嗎
鬼童丸  那傢伙不是一般的強
像那樣的傢伙在京都不算少數
奴良組能對抗的人到底有幾個呢
打擾了
怎麼了  你從哪裡進來的
陸生
陸生那傢伙磨磨蹭蹭的做甚麼啊
趕緊出去啊
好了給我閉嘴
還以為你已經自己跑出去了
既然沒死的話
應該稍微變強了點吧
稍微吧
雖然只是短暫的時間
遠野的各位
願意訓練初出茅廬的我
真是不勝感激
居然這麼老實地來寒暄
是為了跟遠野順利來往
被教導過處世之道嗎
雖然他可能一直聽著爺爺的英雄傳奇
但其實失去上代當家之後的奴良組
已經不斷變弱了
你甚麼都不知道嗎
八年前
父親在我面前被殺的時候
我應該遇到了羽衣狐
自那時起奴良組就不斷衰弱
而關西妖怪開始勢力大增
如果那就是羽衣狐的話
那一切都說得通了
所以  為了再一次見到那個女人
我要去京都
為了斷絕這孽緣
喂喂  不是為了
去救超漂亮的朋友嗎
真的嗎
四百年前的妖主
羽衣狐是他的殺父仇人
奴良組的少主代替總大將
去爭奪妖主之位嗎
真有趣
讓我們在遠野看個熱鬧吧
怎麼
在座就沒有人想去現場
見證我成為魑魅魍魎之主嗎
甚麼意思
在這種深山裡裝模作樣
也不過是土霸王而已
我在問你們
有誰敢跟我一起去京都啊
剛剛他說甚麼了
是看不起我們遠野吧
說甚麼大話
讓你再也出不去啊
消失了
到底怎麼回事
承蒙關照  先告辭了
到底是甚麼時候
又消失了
這次跑哪去了
陸生
真像啊
信步而來  一下子就變得很強
帶著夥伴走了的那傢伙
我就帶走這幫傢伙了
赤河童  你也來嗎
夥伴  遠野的妖怪才不會跟著走
那時候要不是我是大將
也想他帶我走啊
好冷  明明是夏天
彌彌切丸
你從遠野之裡離開的時候就還給你
完全忘記這個吩咐了
生剝
要道謝的話只有現在了
我們馬上就被塞了一大堆雜務過來
一直以來謝謝你們了
陸生
我們不會跟任何人交杯結拜
但如果你說
我力量不足  拜託  請幫幫我
這樣的話  我們考慮一下也不是
好  拜託了
甚麼
京都的妖怪似乎非常強大
我想要戰鬥力
你們也加入我的百鬼的話就最好了
喂喂  陸生
真是坦誠的孩子
怎麼辦
甚麼怎麼辦
約好了陸生這樣說的話就跟著走吧
你們怎麼了
快做好準備  要出發了
怎麼感覺立場都調轉了
我沒帶化妝品啊
鑄鐸沒來嗎
不是跟你說不要輕易解除畏嗎
鑄鐸
你這樣在遠野已經死過兩百次了
你可真是危險啊
我依然是你的指導者
而且我是不會跟你交杯結拜的
謝謝了
不是要砍破遠野之裡的畏嗎
你不用彌彌切丸嗎
彌彌切丸是用來砍更強大的妖怪刀
這裡的畏
靠我的這根如意棒就夠了
太棒了  京都真期待啊
雨造  你該不會是第一次出門吧
當然是啊  到底是怎樣的世界呢
真期待
走了
再見了  遠野
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
You Say  淡藍色的
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(百鬼小當家？)
(女子手推相撲大會之卷)
(少女陰陽師花開院柚羅  VS  真的巨乳卷紗織)
(謎之美少女及川冰麗  VS  全年級前五的美少女家長加奈)
(半決賽第一戰)
吃我一招  不要
小卷  贏了
(半決賽第二戰)
這女孩到底是甚麼人
在哪個班  話說是幾年級啊
她是陸生的甚麼人啊
回答問題啊  及川冰麗
陸生大人
加奈  贏了
(決賽  加奈  VS  卷)
像假的一樣  輸了
小卷  贏了
(長成巨乳真是太好了)
長成巨乳真是太好了
(太好了  結束)
太好了呢
(下集  灰色的陰陽師)
感覺自己好像快要被黑暗吞噬了
去斷絕因緣吧
(下集  灰色的陰陽師)
橫行京中的妖邪啊  回歸黑暗吧
快來救我們啊  陸生大人
(下集  灰色的陰陽師)