(Go ahead. A faint in the dark)
(Go ahead. You never gonna stop)
(等不及那漫漫長夜過去)
(奮力躍向四方形的夜空)
(帶上志同道合的你一起出發)
(我們的目的地是那個充滿秘密的地方)
(燈光熄滅的街道上  浮現出的88個故事)
(無人知曉  或近或遠的星之所在)
(閃耀著光芒全力衝刺吧)
(這是誰都奪不走的光)
(就算在迷宮一般的黑暗中)
(這聲音也會指引我前進)
(I will keep on shining in my way. Yeah)
(灰色的陰陽師)
陸生  你磨蹭甚麼呢
等等我  能不能跑慢點
真是的
人類形態的你真夠弱的
怎麼怪我呢
我都說要坐電車去
笨蛋  妖怪怎麼能坐那玩意
少廢話  快跟上
喂  淡島
還是這樣比較快
放我下來  鑄鐸  多丟人啊
怎麼回事  有敵人襲擊嗎
咦
這裡就是奴良組嗎
地方還算寬敞
總算是到了
跑得渾身是汗  都快融化了
你們看  陸生大人也在
甚麼
沒錯  真的是陸生大人
陸生大人回來啦
總之我們成功到達奴良組了
總算是到了
有沼澤嗎
喂陸生  都怪你磨蹭
害我們天黑才到
沒辦法  誰讓他白天會變成人呢
就算是這樣
你不也會變成黃鼠狼嘛
你們都很可愛
他們是誰啊
竟敢對少主說話不客氣
陸生少爺  歡迎你回來
他們是誰
奴良組以外的妖怪
原則上是不能進本家宅院的
你聽聽  還真管他叫少爺
在家裡肯定備受呵護吧
怎麼了和尚  想教訓我就快說吧
你這小妖  竟敢調侃我
我可是奴良組的特攻隊長
我管你是誰  我可是天邪鬼淡島
見我是女的就放鬆警惕是要挨揍的
甚麼
還真是抱歉  你是女的啊
現在是哦
滾開啊  色鬼
她怎麼回事啊
關東的總管就這水平嗎
他們平時都在哪裡修煉呢
喂  快下來  別爬到櫻花樹上
你好臭哦
竟敢當著我的面說  小姐姐
我就讓你嘗嘗地獄的滋味
臭死啦
我來啦
甚麼嘛  原來不是沼澤啊
俺是沼河童  名叫雨造
你呢
你問俺嗎  俺也是河童
名字嘛  就沒想過要起
這塊石頭正適合我鍛煉
一  二  三  四
他們是哪裡來的
突然跑來我們這裡做甚麼
少主
這是怎麼回事啊
都是遠野妖怪
我去和爺爺打聲招呼
你們先幫我照看著
他們是遠野妖怪嗎
少主
你要去京都嗎
嗯  去替我聯絡結盟的弟兄們
陸生  你回來啦
嗯
有收穫嗎
難說
不過  滑頭鬼究竟是甚麼妖怪
我算是弄清楚了
是嗎  那你
沒錯
我準備啟程去京都
不錯  動作相當利落
也好  你想去就去吧
記得給我帶點八橋餅回來
就這麼簡單嗎
早點去將恩怨了結
等你回來  你就是第三代當家
對了
你抵達京都後最好先去見見秀元
秀元是誰啊
去問陰陽師小姑娘吧
你就備好慶功宴等我凱旋吧
不錯  真不錯
你們相處得不錯啊
哦  陸生
是不是該出發了
甚麼
嗯  都跟我走吧
等等
老爺子  你做甚麼
影響士氣可不好
我給你們看點好東西
它聽見我召喚就會立刻到來
這甚麼東西啊
這是奴良組的神器
空中戰略要塞  寶船
而且還是帶房屋的遊船
自古都是出遠門必坐的
陸生  京都的風景啊
自高處往下看時心情格外暢快哦
不愧是奴良組
這哪裡像是衰敗了啊
居然還有這寶貝  我都不知道
我們到啦
阿島  你看
MickeDonalds的字竟然是白的
平時不都是紅的嗎
NOWSON的招牌也是白底黑字
京都果然不同凡響
和式美學與歷史景觀同樣值得欣賞
我們終於來啦
清十字團來京都啦
你好激動哦
好想裝扮成藝伎啊
還是來了
雖說團員沒能到齊  但我還是很期待
簡直都等不及啦
你是說陸生吧  他還不一定來呢
(九阪神社)
不用擔心
奴良肯定會來找我們的
真的嗎
話說  我們為甚麼晚上出發啊
家長  我們這是妖怪之旅哦
妖怪之旅
如果不去寺廟或神社裡
人跡罕至的地方探險
我們這趟旅行不就失去意義了嗎
早知道不來了
來  你們有沒有感受到
我們周圍似乎正瀰漫著詭異的妖氣
還真是  明明是夏天卻感覺好冷
出門前我還惡補了好多京都的知識
江戶時代
曾有記錄說從清永寺舞台上
跳下去的人有234個
其中存活率有百分之八十五
奇怪
喂  鳥居同學和卷同學呢
不知道  可能去洗手間了吧
真走運啊兄弟
今天也有生肝吃
新京都真好玩啊
你們看
甚麼
你們看那盞燈籠  好像在閃
你說甚麼
家…家長  那是忠盛燈籠哦
忠盛燈籠是甚麼啊
就是九阪神社流傳的妖怪傳說啊
據說忠盛見到燈籠裡有怪異的火光
原本想拔刀斬殺
結果卻發現是正準備
給燈籠點火的僕役
這樣啊
怎麼樣  這燈籠很可疑吧
我們趕緊調查
等等  不是反了嗎
甚麼
照你這麼說  完全是誤會啊
這個故事不就是告訴我們
其實沒有妖怪嗎
還真是  完蛋啦
那我們不就白來了嗎
清繼
笨蛋
阿島  打電話
甚麼
快打電話給柚羅
讓她來接我們
你不會真的沒預約旅館吧
當然沒有  我們可是一家人
你們看  真的很奇怪
還在閃
好可怕
感覺自己好像快要被黑暗吞噬了
找到了  那兄弟說的沒錯
今晚可真走運  美餐接連送上門
妖…妖怪
別跑  別跑啊  我要吃掉你
開心點吧
快趴下
橫行京中的妖邪啊
回歸黑暗吧
快跟我逃出去
甚麼
簡直是胡鬧
不是警告過你們不能晚上出門嗎
我聽過你的聲音
你是柚羅嗎
真是的  阿青
你太慢啦  我不等你了哦
等等我  你著甚麼急啊
行程表上不都寫著嗎
他們在九阪神社
就是知道才心急啊
他們要是出事
我可就沒臉見少主了
確實感覺有點兇險啊
聽說就連陰陽師都難以抵抗的
強大妖怪會襲擊這座城
早知道就不讓他們來了
雪女
陰陽師小姑娘
保護好她
甚麼  怎麼回事
倉…倉田
妖怪  你們怎麼來了
能不來嗎
還不都是為了少主
我還想問你呢
你不是陰陽師嗎
怎麼能讓京都變成這副模樣
這話該我說
既然你是妖怪  就去問你的同類吧
鳥居同學  卷同學
伴吾同行之親眷
將萬物凍結成冰
去為客人奉上冰霜寒氣
我的式神廉貞啊
去為我全力奮戰  驅散黑暗吧
看我吃掉你們
我們可是京都的妖怪哦
(風聲鶴麗  柚羅MAX黃泉送葬水炮槍)
京都的妖怪
他們是怎麼了
怎麼會毫無顧忌地肆意襲擊人類呢
喂  陰陽師小姑娘
我之前只是聽說
京都不會真的變成了那樣的世界吧
柚羅
聽這聲音  是及川同學吧
家長
家長同學
柚羅
你來的正好
我們正想去你家借住呢
洗手間在哪啊
你們怎麼都跑來了
京都不太平
現在來容易遭遇危險啊
甚…甚麼意思啊
京都正逐漸淪為妖怪的領地
你說的  都是真的嗎
你的哥哥
花開院家最強的三人都被殺掉了嗎
我也不清楚
一切都是在結界裡發生的
但哥哥們都不見蹤影
第三道封印也被衝破了
妖怪幾乎全都涌進了市中心
情況相當危險
你仔細說說  有多危險
至今還有妖怪會在夜裡活動
所以花開院家向市民發出了警告
讓大家夜晚不要接近神社和佛寺
我們就直接闖進去了呢
是啊
但還是不安全
如果最後兩道封印也被衝破
讓妖怪攻進了二條城
就會造成無法挽回的可怕災禍
雖說只是推測
但整個中心城區
可能會完全被黑暗吞噬
到時候整個京都
甚至整個日本都會任由妖怪肆意橫行
真…真會變成那樣嗎
我們還辦甚麼妖怪之旅啊
幸好我之前去元山公園修煉過
修煉
嗯  雖說還不能完全操作自如
但現在也只能盡全力去拼了
放心  你們待在本家還算安全
柚羅  你要去哪裡
不會是
相剋寺  今晚妖怪好像會來
為甚麼不逃呢
是啊  你只是個初中生呀
確實有人逃走
只為保住自己的命
可我是花開院家的陰陽師
絕不能貪生怕死  只顧自己逃命
柚羅
阿青
我剛注意到  我們好像
正待在陰陽師的大本營裡
真…真的嗎
怎麼了
沒…沒事
沒甚麼啦
快來救我們啊  少主
好厲害
柚羅  我們有守護京都的使命
你懂嗎
柚羅
這是有能力的人該承擔的任務
秋房哥
這個教會我陰陽師的所有技能
能力比任何人都優秀的精英
居然會被妖怪擊敗
我至今都無法相信
總覺得他還活著
準備好  他們來啦
結界都布好了
好  堅持住  不要大意
可惡  進不去啊
怎麼回事
這是福壽流
由三十個人組成的結界
你們沒法衝破
除非用我的武器
不許後退
想想雅次
結…結界
怎麼可能
站在那裡的  是柚羅嗎
雅次  原來你還活著
雅次
破戶
那是
怎麼可能
快看  他們真的怕了
怕得渾身發抖呢
快點動手吧  我都等不及了
我要將這裡所有陰陽師都刺死
去吧  去擊垮他們
結界消失了
秋房
你怎麼了  發生了甚麼事
守住啊
不行  集合結界崩潰了
各自堅守自己的結界
來不及啦
這武器是哪來的
快看啊
能從結界外面一刀刺穿哦
這東西可真不錯
結界薄得就像層紙
他們都好弱哦
(式神貪狼)
(式神祿存)
(式神武曲)
福壽流快撤
不會吧
這些式神全是她的嗎
怎麼可能  甚麼時候來的
又來了
怎麼  怎麼會
有大象
象形的式神
(式神巨門)
柚羅  你果然厲害
竟然能一次召喚這麼多式神
你可真是天才啊
秋房哥  發生甚麼事了
你這是怎麼了
快住手吧  他們都是妖怪啊
福壽流是負責防禦的
結界被衝破可不是小事啊
是我給了他們能增強妖力的武器
我親手做的
你可是陰陽師
怎麼能幫妖怪作惡呢
快清醒過來  秋房哥
妖怪是黑  而我們是白  柚羅
難道不是你教給我的嗎
你渾身都是破綻
他攻進了我的死角  我死定了
言言
你錯在用力過猛
分散力道可沒法贏他
龍二哥
多了個難纏的對手
切  這樣可沒法撐到天亮啊
第二十七代家主
柚羅  你能操控式神多長時間
說不好  只放三隻的話
應該能堅持到天亮
你和以前一樣  精神力好得出奇啊
總之你先去保護我們的人
按理說這事我來做更合適
龍二哥
柚羅  我讓魔魅流守在後門了
他稍後就到
你去轉告他  讓他找出幕後黑手
她肯定正躲在暗處觀戰呢
害秋房被黑暗吞噬的禍首就是她
果然
哥  秋房哥是被妖怪控制了嗎
不是
他們八十流原本就有此特質
是灰色的
灰色
他快來了  柚羅  抓緊時間
龍二
你竟然會保護柚羅啊
因為柚羅她
比你有才華啊
龍二
你總是不停否定我
否定我的做法
還有我作為陰陽師的滿腔熱忱
我早就想和你認真較量一回了
你已經完全被吞噬了嗎
你自小天賦過人
想不到竟會落此下場
如果真是這樣
實在太悲哀了  秋房
我們同吃一口鍋裡的飯
難道不是兄弟嗎
怎麼會這樣
金生水之流星
回來  仰言
連血和淚都是假的
你果然滿口謊言
沒錯  我就是個騙子
想到要親手埋葬你
我可是心痛難忍啊
(Who Knows?  無法坦率面對)
(Tune Up!  笨拙的雙眸)
(Who Wins?  心跳加速)
(互相競爭  互相傷害的Days)
(You Say  淡藍色的)
(Look Up!  澄澈天空)
(Some Time…  我覺得)
(我們都在朝向著同一個目標)
(用盡全力奔跑是遠遠不夠的)
(We Are Dreamers)
(有時總是無法遂願前進)
(當快要崩潰時  高聲叫喊)
(哭泣的夜晚想通的那些)
(深深刻進我弱不禁風的身體)
(逞強的自己)
(打開窗  探出身子  乘風而去吧)
(不管是不安還是夢想)
(只要我們在一起  便會閃耀  Orange Smile)
(百鬼小當家？讀者模特加奈)
加奈  我們都看到咯
你們知道嗎  家長在做讀者模特
真的嗎
她確實很可愛
不愧是年級排名前三的漂亮女孩
怎麼辦  感覺好像突然出名了
很難為情
哼  我可不能在意
臉紅就更像傻瓜啦
平常心  平常心
加奈
陸生
他看到了嗎  他是不是也看到了
奇怪  我怎麼臉紅了
怎麼會  這不是很常見嗎
加奈  今天清十字團沒有活動
我準備回家  你要不要一起
好啊
那個  陸生  你看到了嗎
看到甚麼
沒…沒甚麼
好像安心了  又感覺有點失望
對了  及川同學呢
她好像先回去了
是嗎
(日常生活  待續)
(下集  破軍)
怎麼會  怎麼會變成這樣
你這張臉  我可不會忘記
(下集  破軍)
我看你才是騙子呢
詠唱出  驅散邪惡的咒文
(下集  破軍)