既然这样…
这里是GGO
不是现实
是游戏世界
我的命
还剩下2条
太好了
总算死啦!
幸好这只是游戏
在现实中绝对不可能做出这种事
你们也平安回来了吗?
好乖好乖
现在是晚上9点54分
会在57分复活
挑战时间只剩下3分钟
拜托, 让我在城堡附近复活
再让我…
再让我战斗一次!
不愧是小莲
有一手喔
选择自我了断啊, 干得好
真是个能干的女人
伊娃, 让后援的两人往前推进
我们想让小莲在近一点的地方复活
知道了
安娜, 冬马
先把捷格加廖夫放下
马上赶往城堡
好了
要怎么攻略那道"窄门"呢?
好
别站在门前, 会死的
交给我们吧
拜托了
原来如此, 打算让T-S来探路啊
可恶
别怕, 继续前进
那装甲也太猛了吧
虽然很想要
但穿上去一定会超重
地雷区我自己去就好
后面就交给你们了
就是现在
什么…
RPG!
什…什么?
是RPG
下一发要来了
快离开
什么, 怎么了?
RPG是什么?
角色扮演游戏吗?
天啊, 超可怕的
那是RPG-7吧
是反坦克武器
终于实装到GGO里了吗?
我想要
我想打一发
说不定只是测试阶段的限定道具
那就抢过来打一发
一瞬间就有10个人被干掉了
混蛋
他们早就料到T-S会突袭
所以准备了RPG
只要靠近城门
就会成为那家伙的靶子
终于赶上了
我们回来了
搞什么啊
同伴们都被干掉了耶
嗨, 各位, 辛苦啦
Pitohui, 你早就料到了吗?
哪有可能
谁会想到会有RPG呢?
可恶, 接下来怎么办?
虽然只是猜测
这场试玩
开发团队一开始就没打算让我们赢吧
或许吧
这游戏平衡烂得可以
那怎么办, 要投降吗?
怎么可能啊
不过还真麻烦
就算T-S和机关枪那群人复活
也来不及了吧
不然从小队中派一两人去拚死突击呢
不可能
先不提子弹
面对RPG不管拿盾还是什么都挡不住
比起这个
那个金发榴弹兵怎么样?
不可小妞?
她可以打到城堡外围
但里面的人就没办法了
而且这次她没带烟雾弹和电浆手榴弹
Pito, 该拿出那个了
咦? 我才不要
再不拿出来的话, 我们就输定了
小莲很快就会复活长出来
然后从北门冲进去了啦!
就算成功
她也顶多干掉一两个人
要她全灭5个敌人太难了
不管怎么样都赢不了
可是可是, 大家都在看耶
你买那东西到底是为了什么?
反正买的时候就被其他玩家看见了
早晚会在格洛肯传开的
好啦, 知道了知道了
没办法, 只能放手一搏了
我回来了
太好了, 在森林里
哦, 这不是第3代莲吗?
第3个你是不是个头变小了点?
大概吧, 战况如何?
不太妙
南门的敌方火力太猛
根本进不去
那我再从北门冲一波
等等, 小莲
我会在南门制造骚动
你再配合着进攻
Pito姐, 制造骚动是什么意思?
没空解释了
你听声音就会知道
这…这是
M9A1火箭筒
什么嘛, 不是机关枪吗?
你连这种东西都带来了
SJ用不到这种武器
加上火箭弹实在太重了
但既然这次要攻略据点
我想当作射击练习来打个几发
我看你一定又花了一大笔钱吧
我可是在其他世界汗流浃背
靠自己辛苦赚来的
哼, 死有钱人
你们先别吵了
Pitohui, 赶快动手吧
OK
不过我一定要有人掩护
知道我的意思吧
当诱饵啊
但是几乎必死无疑吧
什么嘛
那就是我来了
不要开火
我是刚刚想投降的男人
现在又来投降了
求求你们别对我开火
竟然真的没开火
以NPC来说也未免太聪明了吧
接下来交给你啰!
暗号来了
我上了
靠你当诱饵啰!
我知道…
很好
全员突击
别掉队了
好过分, 我们的猎物要被抢光了
太过分了
我们赶不上了
竟然躲在那种地方
你这个…胆小鬼
啧
那家伙不是最后一个啊
真可惜
只靠两个人根本无法攻略据点
所以想等到最后再捡尾刀的说
既然这样
把那些人都干掉吧
全都是一群"鸭子"
我是猎鹿人, 才不打"鸭子"
是毒气弹头
别想得逞!
给我赶上!
这…
现在该怎么办?
要在这种状态下射击吗?
开枪的话
刀会坏掉, 手指也会飞了吧
但总比被爆头好
为什么?
你们到底…
为什么而战?
这什么问题?
真搞不懂NPC在想什么
问我为什么战斗?
那还用说…
因为这是游戏嘛
是这样没错啦…
因为你是最后的敌人
因为没时间了
是这样没错, 但其实…
我之所以玩GGO的理由
我战斗的理由…
我在GGO中寻求的东西
在这个虚拟世界里
不断进行生死之战的原因
其实你自己也很清楚
没错
我之所以会在GGO战斗…
因为很好玩!
砍得太浅了
不该是这样的
我不想继续下去了…
不要…
快点住手
No!
恭喜各位
获胜的是LPFM!
你很强喔
虽然真正应该夸奖的
是写出这些程式的人吧
(战斗的理由)
各位, 我们的大功臣回来了
最后干掉那两个NPC的人
她的名字就是…角莲
太棒了
恭喜
真有一手
我们下次再较量吧
恭喜你
谢谢
下次再战吧
要是还有举办SJ, 那就在那里打
如果没有SJ
就找个地方打一场吧
做得太棒了
下次我可要全力和你一战
劲敌只要有SHINC就够了
好啦好啦
辛苦辛苦, 结束结束
真是的, 莲你也辛苦了
你一点也没变
果然还是个杀戮天使
这次杀3个人可是破记录喔!
以结果来说是没错
又在那边谦虚个不停
你这个日本人
经验值应该也捞了不少吧
谁知道呢?
分我一点啦
要怎么分?
你们在干嘛?
你看
手指少了几节
这是NPC的角色设定
还是说…
参考某个实际存在的人物设计的?
谁知道
各位
等等要不要去格洛肯的酒馆开庆功宴啊?
征求参加者
Pito姐请客吗?
M会付钱
那我去
莲你也会去吧?
可以吧
谢谢你的邀请
但我们就不去了
下次见面就是敌人了
再见了
其他人也保重
小姐们呢?
感谢你的邀请, 只是已经太晚了
我们就此告辞吧
总有一天在枪林弹雨中见吧
M大
如果要卖那把M53
记得随时通知我
我们也要先走了
谢谢你们的合作
Pito姐, 你的人缘好差啊
不过随便啦
那我去订位啰
四个人对吧?
等一下
我还可以再邀两个人来
再邀两个人?
M
喂, 那边那两个
一起去喝一杯吧
哎呀, 被拒绝了
不可小妞, 还是订4个人吧
好喔
那两人…
什么时候站在那里的?
谁知道
不过她们干掉了一个敌人
还是要感谢一下
好了, 我们去喝一杯吧
知道了, 那我们整队回格洛肯
小莲, 好久没战斗的感觉如何?
为什么?
你们到底…为什么而战?
很好玩喔!
(8月17日 亚利桑那州郊外)
莉莎…也就是雅各的老婆
哭着来拜托我
我一直以为大家退伍之后
在平凡的生活里过得自由自在
然而
雅各并不是这样
根据资料显示
他退伍之后
以"民间保全公司员工"身份
长期派驻政治局势不稳的国家
负责守护重要设施
而且是以每年3次的频率
除此之外
不论执行什么任务
他总是能全身而退
是啊
他从军时就有人这么称呼他
"不死身雅各"
无论在什么战场或"职场"
他都能靠头脑与勇气以及运气活下来
不仅自己毫发无伤
还能保护所有队友
说起来
他算是成了个不曾输过的赌徒
正因为他从未失败过
也渐渐失去自己对赌命的畏惧
因为他没办法想像自己会输
像这样的军人并不少见
参加这次作战的凯恩
Rock, 伏特加和哈珊也一样
程度虽然各有不同
但和雅各一样拥有相同的病征
他们需要的治疗方法
是"重新感受到死亡的恐惧"
那是一种休克疗法
但说实话
谁能想到他们会被塞进
"完全潜行型虚拟实境机器"
还被迫参加这样的战斗游戏
在现实中无法体验的事
却能在Gun Gale Online里
以接近真实的方式感受"死亡的恐怖"
当那个撞墙死亡的粉红小妹复活回来时
就算是雅各一定也被吓得不轻吧
话说回来
这个粉红小妹到底是什么来头?
这个嘛…
是为了打倒不死身男子而设计出的
由人工智慧控制的最强NPC
就这么认定吧
嗨, 雅各
现在感觉怎么样?
为什么…我还活着?
因为你没死啊
你的死亡已经留在那里了
为什么?
你们到底…为什么而战?
因为很好玩!
不该是这样的
我不想继续下去了…
不要…
快点住手
No!
你就老实说吧, 战友
你还想再回去"工作"吗?
想再去那种地方吗?
No…
现在正式开始第二届
"如何让小比类卷香莲知道自己很强"的会议
会议开始
那个…
不用再开这种会了吧