SHINC还有老大她们认真接受挑战了
所以, 我也要…
遵守约定
已经靠很近了
好安静啊
我能不能随便开一枪试试看?
不行
娘子军们也在推进
接下来应该就会交战
了解
这情况…
某方面来说真有点像SJ1的时候
但这次我不是一个人
我有队友在
我要干掉她们
好, 上吧
且慢
居然从后面…
可恶
全日本机关枪爱好者
怎么又是你们啊!
可恶, 这群用机关枪的家伙
喂喂, 现在是怎样啊
可恶…
总之先丢个手榴弹把他们炸飞
不知道打不打得中
但应该能让他们稍微退缩吧
好, 就这么办
所有人趁爆炸撤退到南边
好耶
可恶
我跟老大的对决…
劳…劳大!?
被…被包抄了吗?
糟糕, 这次真的会死
要被杀死了
还真惨啊
但你冷静点
什模?
我不会在这里开枪
那样太无聊了
所有人听好
莲就在我眼前
不准攻击其他逃过来的3个人
知道了
先想办法解决那些机枪狂吧
先暂时休战吧
休战之后要怎么办?
还能怎么办, 首先要干掉他们
我们一起上吧
通讯连到所有人了
M大哥, 怎么办?
那群用机关枪的攻击完全没停
连停下来换弹药的空档都没有
有人能看到他们吗?
看到了, 敌人有5个机关枪手
每把枪的左侧连着像带子一样的东西
是那个啊
那是什么?
那是背包型供弹系统
他们在巨大背包里装满子弹
并用弹链连接枪枝
一次能连射500发到1000发
什么鬼啊, 太作弊了吧!
原来GGO里也有这种装备啊
而且他们每个人都有, 真棘手
真是麻烦的对手
要不要偷偷溜走?
我拒绝
开打吧
那就开打吧
就当作早餐前的准备运动
M, 作战计划呢?
原本这种任务应该交给敏捷度高的莲
但莲还要面对跟娘子军的对战
所以, Pito
不好意思, 你得自我了断
真没办法
塔妮亚, 你也要这么做
不要掉队喔
了解, 死就死吧
看不见敌人, 停火
喂, 机关枪爱好者
全员, 暂时别开枪
我有话要说, 听得到吗?
什么啊, 你是谁?
我是M, 是LPFM的队长
我提议暂停战斗
现在不是SJ
不需要一开始就拚个你死我活
要不要开枪是玩家的自由吧?
是啊, 确实是这样没错
既然如此, 那就这样吧
在我们开火之前先问一句
你喜欢机关枪吗?
最喜欢机关枪了
虽然不常用, 但我也有一把
哪一把?
M53
什么, 居然是南斯拉夫制的超稀有M53
你叫M吧, 那把枪卖多少?
我也想要啊
我愿意把夏季奖金都拿出来买
不如干脆办个拍卖会吧
就我们几个参加
等等…这样不对吧
与其这样
让他加入我们小队才是最好的吧
好主意
总之那个叫什么M的
身为同样热爱机关枪的同好
来我们这一起战斗吧
那是不可能的
看来谈判破裂了
好吧, M53的事以后再说
那么…
杀啊…
好, 掩护射击
收到
别太嚣张了
看我的
看招
竟然不打过来, 太让我失望了
很好, 乘胜追击
上啊…
干得好, 一路往前推进
好耶
对不起啦
抱歉喵
什么?
可恶
居然真的只靠你们两个就搞定了
M大哥竟然命令Pito姐死掉
她跟遵照老大命令的塔妮亚
一起在3分钟后于圆周上重生
这段期间, M大哥负责拖延时间
抓好时机转变为枪击战
最后从背后追上机关枪爱好者
把他们击杀
虽然这战术看似简单
但一开始就让队友死亡
会这么考虑的M大哥
和干脆执行的Pito姐还真可怕
真不想被你这个用螺旋桨
把人绞成肉泥的人说可怕
不过, 他们的实力也变强了
要是有个真正的军师带队
那可能会越来越棘手
都用了这么复杂的战术还这么难缠
如果当时有1人负责警戒后方
就不会被偷袭了吧
先别管这个了
我们接下来要怎么办?
调整状态后再互相残杀吗?
我怎么忘记了啊, 笨蛋
不, 先别这么做
也是
重整期间又被那些家伙打扰就麻烦了
除了那个以外
我也很好奇他们的基地是什么样子
也想知道最强NPC的实力
把那些家伙解决得差不多后再说吧, 莲
好, 我赞成
谢谢你, 老大
不客气
那么各位, 我们在敌阵或死后再会吧
好, 那我们也走吧
没问题
但这次不用像刚刚那样逐步推进了
直接冲
为啥?
这么吵都没其他小队来
可能有两个原因
一是参赛小队本来就很少
另一个原因是
参加小队更重视目标地点而向其迈进
也可能两者都是
好, 快点, M大哥
我冲在前面, 先去侦察
拜托你了
交给我吧
据点距离约1200公尺
不到1公里了
注意狙击手
听得到远处有枪声
哎呀, 是被抢先一步了吗?
看到据点了
那是…
一座城堡
(恶魔城)
我看到了
敌人的据点是一座城堡
就像欧洲的古城一样
还有城墙围绕着
了解, 能看到战斗情况吗?
看不到, 只能隐约听到声音
知道了, 先在安全的地方待命
没问题, 只要对方不朝我开枪
我能更靠近一点观察
知道了
但不要过于靠近, 更不要闯入
了解
这里没什么隐蔽处
但我还是要去
能接近多少是多少
看到入口了
被开火了
被从城堡射击了
是机关枪
没有弹道预测线
是无线射击
枪声停了
被⋯被预判了⋯
不行了吗?
可恶
那些家伙⋯
好强⋯
我太勉强自己, 也太大意了
没想到NPC竟然能用无线射击…
明明Pito姐都替我死过一次了
但这次我不会再大意了
快点复活吧, 快点, 快点…
回来了
我复活了
抱歉, 大家现在在哪?
城堡南南西约800公尺的地方
我们躲在一栋破旧的大房子残骸里
抱歉, 久等了
嗨, 第2个莲
情况如何?
超不妙的, 那座城堡根本无法靠近
敌人强得离谱
南边无法接近
一旦靠近
反物质步枪的子弹就会无预警地飞过来
加上他们有机关枪的火力支援
真是有够棘手的
西边稍微好一点
但再往前就没有掩蔽物了
M, 准备好了吗?
嗯
那是什么?
这是无人机吧
Yes, 这是刚刚在格洛肯买的玩具
可以用这个看摄影画面
原来游戏里也有无人机啊
一定很贵吧
贵得要死啊
而且被击落就直接没了
真的假的
所以务必别被击落喔, M
知道了
和现实的无人机相比, 这款式有点落后
除了静止以外
其他操作都需要手动, 非常难上手
看到城墙了
光是靠近就已经很困难了
就算能突破城门
在穿越中庭时还会被
塔楼和城堡内的火力压制
被锁定了
M, 再飞高一点
保持在最高点
然后照一下这个位子
发现了
作战总部传来消息
我们获得了7名敌人组成的
最强小队详细情报
那可真是好消息
雅各
武器是M4卡宾枪
真是个坏家伙
罗伊, 也是用M4卡宾枪
这看起来也是一脸坏人
不可, 你打算评论每个人吗?
Rock的武器是GM6
GM6是什么?
是匈牙利制反物质步枪哦
有很多特色的枪枝
50口径半自动
1个弹匣可连射5发
而且是犊牛式
对这类枪来说
算是极度的轻巧
想要的话还可以站着连射
刚刚隔着墙壁狙击小莲的
毫无疑问就是这家伙
凯恩, 武器是F90
犊牛式突击步枪
还配有榴弹发射器
听着
我们一定要从邪恶组织手中救出这个帅哥
最终目标是让他当我的男友
知道吗?
不可, 不要乱改设定
各位, 请务必全力以赴
听我说话
伏特加, 武器是PKP
空冷式设计, 可以长时间连射
还有瞄准镜, 不仅能够远程射击
火力也很强
是个粗壮的大叔
我不要他当我男友
刚才扫射我的人应该就是他
哈珊, 拿着特殊部队用突击步枪
适合远程作战, 狙击性能也很强
这家伙正在打离婚官司
原因是他老婆外遇
对方律师却很棘手
搞得他很难顺利离婚
还快失去2个女儿的抚养权
明明女儿更喜欢爸爸…
医生, 武器是MCX
是高性能突击步枪的一种
7人里的最终Boss应该就是他了
我知道电影里经常这样设定
既然如此
只要能全灭他们, 怎样都好
Wow! 真不愧是全员格杀勿论的莲
不要乱取绰号
NPC7人小队里
用突击步枪的是雅各, 罗伊和医生
带榴弹发射器的是凯恩
使用反物质步枪是Rock
机枪手是伏特加, 狙击手是哈珊
Pito记住了
各位, 期待你们继续奋战
这小队的整体战力怎么样?
NPC之间的配合应该不如人类吧
虽然有固定模式, 但不太能随机应变
这点很快就能确认了
他们正准备攻击城堡
那大概是MMTM
看到敌人了吗?
没看到, clear
进行突击吧
看起来没问题
瞬间被干掉耶
真有一手
被埋伏了吗?
敌人居然一直在耐心等待吗?
应该吧, 看起来是这样
娘子军行动了
看起来除了狙击手以外的人
都直接参加突击行动
趁MMTM和敌人交战的时候
看来她们要输了
塔妮亚被干掉了?
反坦克步枪…
射偏了
怎…怎么可能
开第一枪的是
NPC机关枪手伏特加
他在有利位置击倒了SHINC的塔妮亚
然后迅速移动
冬马和安娜则是
一发现伏特加的位置就狙击, 但没击中
其他NPC趁此机会干掉了老大等3人
最后Rock用反物质步枪
狙杀了冬马她们
全灭…SHINC也全灭了
还有一队正从西北方向进攻
是机枪狂们
搞什么, 他们有毛病吗?
We are not a hostile team!
(我们不是敌队势力!)
Let us get into the castle!
(让我们进入城堡)
他们…
竟然投降了
这次的敌队真的太强了
看来只有所有小队联手
才有可能攻略这座城堡呢
但要怎么说服大家?
小莲
我?
你负责去游说大家
果然还是得让我来啊
下集"Pitohui的突击"
我有妙计!