你们几个 就是这样
继续当我的陪衬吧
什么嘛 小凛
有洁在后 动力完全不一样
刚才的射门
是因为我为了超越蜂乐的想象
而使出的OFF THE BALL
成为得分关键
当时我跑到最极限的位置
就这样被凛吞噬了
那三个人好厉害喔
面对世界选拔的选手
仍迅速射门得分
洁和蜂乐因互相刺激而产生的合作
凛则吞噬了那两人的合作
因经过那场比赛
这三人才创造出这次的攻击形式
面对世界顶级选手 仍能奏效
好羡慕 真帅
是啊 如此高贵的三角关系
是极致的时尚
让本大爷加入 成为四角关系吧
奸诈 变成五角关系啦
随便你们加入
好了 最后能抵达到哪呢
当然是赢得比赛
虽然得分了
但刚才那球并不是我射门的
下一球 由我来射门得分
来吧 十七岁的法国代表选手
他在找传球路径吗
(可以了吗)
(朱利安‧洛基 法国代表)
(我身边明明就一堆空隙啊)
来了 第一步
超快的
那是什么爆发型的初始速度
蜂乐
一开始就卯足了劲
丝毫不减速 及大步伐盘球
糟糕 他的步伐移动大过头了啦
反应过来时就已经来不及了
(一眼就能看穿你的盘球路径)
(被你料中了 但我的速度更快)
什…
他又加速了
这就是神童洛基的速度吗
这就是…世界选拔的程度
(洛基 就你自己一个人踢)
(太奸诈了吧)
(好歹传个球吧)
(好 不过我已经踢够了)
(快点踢完 赶快去冲凉吧)
我们…赢得了吗
简直就像个短跑选手
速度快到吓死人
别说这些丧气话 传球给我就是了
(你在怕洛基的速度吗)
(经验不足 会害你的视野变狭窄喔)
(交给你啰 小子)
(来啰)
蜂乐 去阻止他 我们一起夹击他
好
(巴布罗‧卡巴索斯 阿根廷代表)
(飞出去啰)
他瞄准了我们之间的空隙
速度超快的逆旋转球
瞄准这里吗
空中战 就交给本大爷来阻止
(达旦‧席尔巴 巴西代表)
(看我击溃你)
连蚁生都不能顺利跳跃
糟糕 掉到球门前
不过我来得及 可以解围
(闪开)
(亚当‧布雷克 英格兰代表)
(我对男人的身体没兴趣)
连时光都在肉搏战中落败
不行啊 不管是速度 预测
控球 高度 肉搏战
我们的武器 全部都被压制了
至今在蓝色监狱中学到的…
全都不起效用
凭我们现在的程度
根本就无法超越他们
这就是我们跟如今世界顶尖选手
之间的实力差距
他们就是我目标
足球真的好棒喔
我想去…我也想抵达那个程度
还没完
还没…还没结束
凛
(李奥纳多‧鲁纳 西班牙代表)
(我很中意你)
(你真不愧是系师冴的弟弟)
(你跟其他人不一样)
(你是真的想赢我们)
(那么我就用尽全力…打败你)
(这样不行喔)
(轻易打开双腿 会让人误以为)
(你是个轻浮的家伙)
(别这么沮丧)
(这场比赛不过是评估你们的实力罢了)
(基本上你们本来就赢不了)
(去跟绘心报告这几个人的实力吧)
(再见啦 各位才能的原石)
(下次在真正的战场上见)
(蓝色监狱 第三次选拔)
(第一关 世界选手战)
(蓝色监狱球队)
凛…
(1-5)
可恶
(落败)
(蓝色监狱 特别会议室)
给那些世界顶尖选手一人一亿
得一分追加一百万
这么乱来的企划
你到底要浪费多少钱才甘愿
说得没错 给我好好解释
这么做的意义何在
还有 你给我坐好
"爱孩子 就该让他们出去见见世面"
(蓝色监狱计划代表 绘心甚八)
就是要趁这心浮气躁的年纪 感受一下世界的刺激
你们这群早已放弃的大人
我跟本不期待你们有怀抱梦想的能力
所以乖乖闭嘴别说话
没礼貌
好了好了 绘心够了吧
(日本足球联盟特别顾问)(不乱茑宏俊)
"蓝色监狱计划"就到此为止吧
为什么这么突然
参加计划成员的家长们抱怨不已
至今计划内容仍是不公开不透明
最重要的是 目前完全没有任何成效
这种闹剧 还不如早早结束…
这样吧 我就让你看看成效
会长 这可是一场盛大的赛事啊
蓝色监狱改变日本的时刻到了
(第三次选拔 五人房)
我们完全拿对方没辄
是啊 来到蓝色监狱后
我以为自己变强了
现在终于认清自己的程度了
不过 不知道为什么…
或许是因为跟上过电视的人比赛
现在…终于实际感受到
何谓"世界第一"
我懂
就是"世界第一的攻击球员"
不再是一种幻想了
虽然很遥远 但确实存在
这种体悟 就是那场比赛的意义
不过…
那家伙不一样
只有他在那场比赛
直到最后都想赢过世界选拔选手
我被压倒性的实力震撼后
比赛到途中 我的心态只能被迫
转变为向他们讨教
能与憧憬的对手比赛 我该感到高兴
那就是我现在尽了全力的事实
所以
像凛你能后悔成那样 真的很了不起
对我来说世界仍是个"憧憬"
但对你来说
那已经是必须"打倒"的平等对手
相信只有这样的人
才能角逐世界第一吧
凛 我要…在离你最近的地方
超越你 并成为世界第一
《蓝色监狱》
(第三次选拔 第二关 超重要)
(学习语言 先从英语开始)
Sunday Momday Tuesuday
Wed…Wed…
Wednesuday
Wednesday啦 笨蛋
你除了Sunday念对之外
其他都发音错了
你是怎么考上高中的
凛
自我介绍的时候
可以不用说My name is
用I'm会更好 这是真的吗
凛
我轻咬舌头 TH…
TH是这样发音吧
(洁世一决定从听力开始训练起)
凛 告诉我嘛 我只能靠你了
TH TH TH
到底对不对
我不是你们的家教
I can Friday
这种日子谁过的下去啊
到底还要过几天这种生活
不行啦 为了活跃于世界舞台
总有一天会用上的嘛
混蛋
I am sorry 胡子总理
除毛除毛
TH…好痛 咬到舌头了
又来了
就在刚刚 二次选拔全数结束
晋级至三次选拔的选手 全部到齐了
结束了吗
终于要继续了吗
-我刚好读书读腻了
-请穿上制服
迅速到公共礼堂集合
来了 下个阶段要开始了
另外 通过二次选拔的球队有七队
总共三十五位选手
请各位按照通关顺序进场
只有七支球队…淘汰了好多人喔
是啊
原本有三百人
共淘汰了两百六十五人
他们…顺利过关了吗
你该不会是想念Z队了吧
不 我只是在想他们变强了吗
又进化到什么程度…仅此而已
不止他们 还有其他很强的家伙对吧
首先 第一支通过选拔的球队进场
(第一支通过选拔的球队)
(凛 蚁生 时光 蜂乐 洁)
(第三次选拔 公共礼堂)
我觉得…有点紧张
是哪些选手晋级呢…
反正 实力差的人不可能晋级
是啊 只有在比赛中晋级的人
才能来到这里
接下来 请第二支
通过选拔的球队进场
无论用何种形式
必须先抵达此处
才有可能成为世界第一
不管是哪种结果 都接受吧
因为这里是蓝色监狱
(第二支晋级球队)
(凪 马狼 千切 剑城 清罗)
(新BL排行第七名 凪诚士郎)
嗨
(新BL排行第十八名 马狼照英)
废物 我来了
(新BL排行第四十四名 千切豹马)
一百万年不见了
(新BL排行 第二十一名 清罗刃)
(新BL排行第五十三名 剑城斩铁)
嗨
斩铁也在耶
你们果然来了
你们…
我是第四人
他是第五人
多指教
洁 你那什么一脸安心的表情
你该不会以为我们无法晋级
不…我没…
不准以上对下的心态看我们
你以为你是谁啊
看来我们完全被当成配角了
我没有
我只是…觉得很高兴
能再次见到你们…
我真心觉得很高兴
当然能再次见面啊
都输给你了 我哪能就此划下休止符
我还没杀了你 也还没赢过前三名
就算是命运中的孽缘吧
好 有机会再来比划一下
他们果然棒透了
再来是下一支晋级的球队 请进场
(第三支晋级球队)
都是不认识的人
毕竟 不是只有我们在比赛
请多指教
(新BL排行第三十三名 乙夜影)
你好
(新BL排行第七十七名)
(日不见爱基)
(新BL排行第二十三名 雪宫剑优)
请多指教
(新BL排行第九十八名 柚春彦)
(新BL排行第六十九名 乌旅人)
一般来说 这种情况不用打招呼吧
再来是第四支晋级的球队 请进场
(第四支晋级球队)
(新BL排行第五十九名 猿堂寺晓)
(新BL排行第一百名 劈大河)
(新BL排行第十九名 灰地静)
(新BL排行第二十二名 柊零次)
(新BL排行第九十九名 七星虹郎)
看起来好强喔
总共有七支球队晋级
所以还剩下三支球队
接着是第五支球队 请进场
(第五支晋级球队)
(新BL排行第六十三名 二子一挥)
二子
(新BL排行第十三名 石狩幸雄)
(新BL排行第二十七名 冰织羊)
(新BL排行第五十一名 皿斑海琉)
我就知道你能晋级
我们又能继续在球场上较量了
我说过了吧
要击溃你的人是我
好像少了一个人
第五支晋级球队的西冈初
在第三次选拔
与世界选拔选手比赛时受伤
目前正在接受治疗
是青森的梅西西冈
看来大家都跟世界选拔选手比赛后
才到这里的
剩下两支球队
他们…会来吧
再来是 第六支晋级的球队 请进场
就叫你别推了
我要站在正中央帅气登场
我说 你们都给我闪开
你们够了喔
痛痛痛痛痛…
(第六支晋级球队)
雷市 我牙丸
(新BL排行第九十五名 雷市阵吾)
笨蛋 我警告过你们了
(新BL排行第八十八名 我牙丸吟)
好逊的登场方式
(新BL排行第七十九名 鳄间淳壹)
吼
(新BL排行第五名 田忠信玄)
(新BL排行第五十五名 至熊恭平)
他们还是没变
有好多许久不见的人
我牙丸 你…
我说 给我起来
鳄间大哥开金口了
我说 又能再次较量了
还剩下一支球队了
玲王和国神还没来
不 他们一定会来
他们绝非是在此止步的人
最后 第七支晋级的球队 请进场
(第七支晋级球队)
南无三
(新BL排行第一百零八名)(五十岚栗梦)
栗子头
(新BL排行第二十名 曾仓哲)
(新BL排行第四名 黑名兰世)
(新BL排行第十名 御影玲王)
玲王
还有一个人
最后一人是…
(都到啰)
(新BL排行第一百一十一名)
(士道龙圣)
国神…
国神人呢
以上就是晋级第三次选拔的选手
玲王 你怎么没跟国神在一起
为什么
因为我们输了
而我被选走了
他不是能成为
世界第一攻击球员的人
事情就是这么简单
你骗人
那家伙…国神的足球生涯
不该就这样结束了
结束了
是我一脚干净利落地
把他踢下地狱的
他的体格的确不错啦
个性耿直心地善良单纯…
只是…
在球场上 性格再好也没用吧
得靠瞬间爆发力而活的人
就只是个垃圾
那个天真正直的英雄
对我的人生来说
不过是个无法升等的史莱姆
不准你乱说 你懂国神什…
我说了 你们之间的故事…
一点屁用也没有
千切
这家伙是怎样 真令人火大
就是嘛 要打的话我奉陪喔
对我来说 你才是史莱姆
烧焦蟑螂须
才不是烧焦 而是健康小麦色
好了好了 别吵了 各位才能的原石
你们可没时间为被淘汰的人担心
因为你们的足球生涯
就快像蓝色监狱一样
成为毫无价值的垃圾
消失地无影无踪
总之 各位各位啦
与世界选拔选手的比赛
让你们尝到意义非凡的落败吧
下次我再告诉你们意义何在
怎么说呢…因为发生了很多事…
我要改变计划
日本足球界的长官们
好像要毁了蓝色监狱
所以 我向对方下了挑战书
因此 下次的选拔在三个星期后
赌上蓝色监狱的存亡
U20日本代表队 VS 蓝色监狱十一人的
特别赛事
只要赢了这场比赛
我们蓝色监狱
就能强行夺取日本代表的地位
夺取…
意思是 我们将成为日本代表吗
我们只是一群东拼西凑的高中生
而且成员全部都是前锋
所以那些人轻蔑地接受了挑战
他们的目的是消灭蓝色监狱计划
并利用能在国内掀起话题的赛事
来大赚一笔
其结果就是 我们输了的话
除了沦为笑柄之外
还会被刻划在日本足球史上
培育失败的惨烈范本
听到这些 你们感觉如何
被人瞧不起而心有不甘吗
还是想展现实力让那些人大吃一惊
我考虑现实状况 冷静地判断…
现在的你们
能颠覆整个日本的足球界
话虽如此
对方为了获得100%的胜利
而做了各种准备
除了派出现役选手外 再加上一人
首次召集系师冴加入日本队
(系师冴 18岁 中锋)
好了 赌上一切的时候到了
你们在此学会了自私自利
将自己的武器与化学反应融会贯通
实际体验世界顶尖选手后
对你们这三十五人来说
U20日本代表的宝座已非梦想之物
而是伸出双手便能掌握的现实
去吧 各位才能的原石
改变世界的人是我们
是蓝色监狱
(第24话 时机到来)
洁 这里没人看守
One for all
All for one
我以为足球是十一人
同心协力战斗的运动
然而…
现在我不这么想了
在足球世界中 得分的人最了不起
足球 是为了攻击球员而存在
而攻击球员
会为了自己得分而感到兴奋
更是为了这个瞬间而活
我绝不是为了你们而战
更不是为了背负谁的梦想而战
我就是我
这是只属于我的梦想
我的战斗
能跟你们较量 我感到很高兴
所以…我会踏着你们的尸体前进
不久之前 我还是没没无名
谁都不认识的选手
现在 我只要赢了这场比赛
就能成为U20日本代表队选手
这场比赛 我要靠自己翻转人生
我们…是为了赢 才会聚集在这里
蓝色监狱不能就这样结束
我会用我的射门 改变这个世界
成为世界第一攻击球员的人…
是我
《蓝色监狱》