你没事吧 幸人
我会保护你的
走吧 船就在那边 再努力一下
大家不要惊慌 船会依序开过来
大叔
尽义 幸好你们平安无事
百百子呢
她在另一头引导大家避难
叫我们先搭上逃生船
我明白了
你们也赶快上去这班船吧
可是春哥哥跟朱哥哥还没…
我知道 八凪过去那边了
师父吗
但是…
万一八凪没能赶回来的话
到时候…
这家伙真是耐不住呢
不过算是撑得够久了
"功遂身退 天之道也"
那我也来完成最后的任务吧
春秋 你这臭家伙…
师父
师父…
《AYAKA ‐绫岛奇谭‐》
(第一集 你试着飞飞看)
(八凪幸人你好 冒昧写信给你)
(我是你父亲的朋友 稻生三次)
稻生先生是谁啊
又是这个梦
我经常梦见相同的梦
梦见自己在水中独自一人
神奇的是 不会感到不适
对于无法跟人深交的我而言
在这里肯定会更加平静吧
刚才那是…
各位毕业生
(毕业证书颁发典礼)
祝福你们毕业快乐
请好好珍惜
这三年国中生活所学的经验…
我暗恋妳很久了
抱歉 不可能
-怎么这样
-去庆祝毕业吧
-好主意
-他告白被拒绝了耶
吵死了
八凪同学
老师
恭喜你毕业了 之后还要忙搬家吧
是的 确定要离开机构
去我出生的故乡生活
因为先父的朋友愿意当我的监护人
是吗
不过做法稍嫌强硬呢
长久以来把你交给机构照顾
却突然叫你回去
你能够接受吗
可以的 反正我在哪里都一样
老师 一直以来承蒙您的关照了
八凪同学
父亲在我五岁时逝世
我是在育幼院长大的
身边的人性情善良
我并没有受到不好的对待
我之所以独来独往 是自己的错
那家伙是怎样
绝对很不妙
不觉得他有点帅吗
哪有
慢死了 怎么还不来
嗨 毕业快乐
-我…我还没毕业
-嗨 毕业快乐
那家伙是怎样
再不来的话 酒都要喝光了
嗨 好久不见
转眼就长得这么大啦
过得好不好啊
满嘴酒臭味
来庆祝一下重逢吧 喝吧
我认为你认错人了
你是幸人吧 八凪幸人
不…不是
拜托 少骗我了
-你是幸人吧
-你认错人了
失陪了
到底是怎么回事
等一下啦
喂 你就是幸人吧 不要无视我啦
都说你认错人了
那就没办法了
什么
你试着飞飞看
我听不懂…
幸人 出发啰
就来看看吧
那家伙想干什么
衣服好沉重
这下不妙了
我会溺毙 完蛋了…
完蛋了…
糟了 又来了
冷静 我要冷静
-快停下来…
- "窈兮冥兮 其中有精"
你果然是幸人嘛
是你出手停止的吗
那我们立刻移动吧
要去哪里
"器之无 无之以为用"
这里是…
海上
为什么
你醒来啦
这是哪里
好啦 你先冷静
在这种状况下 谁冷静得下来
话说回来 恭喜你毕业了
要不要喝一杯
我还没成年…重点不是那个
看来尽义的方式很乱来
毕竟他在岛上也是有名的捣蛋鬼
岛上
就是绫岛
你今后就会在那里生活
所以你来自我出生的岛屿吗
没错
我再请机构把你的东西寄来
放心吧
这个先拿去
里面放了换洗衣物吧
小心会感冒
那个后背包是什么
现在到底是什么状况
稻生大叔不是告诉你了吗
我是有收到一封信
信上写说你是我父亲朋友认识的人
然后会过来接我
差不多啦
我是沙川尽义
叫我尽义哥吧
总之我算是你的大哥
什么大哥…
你的父亲…
因为师父对我来说
也像是父亲一般的存在
你在说什么
(开往二之岛)
列车在大海上行驶…
那是联系绫岛群岛的海列车
怎么样 很"阿也加"吧
"阿也加"
换一换吧 就快到了
《AYAKA ‐绫岛奇谭‐》
总觉得…
这座岛屿充满神奇的气息呢
这里是绫岛群岛的二之岛
你五岁之前是在这里长大的
走这边
觉得怀念吗
不
我不太记得小时候的事
幸人
(欢迎 幸人)
好久不见
谢谢你们来接我们
尽义也辛苦了
幸人 你长大了呢
不好意思 请问妳是谁
我是尼宫百百子
是你小时候住的家的房东
我们以前像家人一样 一起生活
我是绫岛市的市长
兼你的监护人 稻生三次
你看了我写的信了吗
看了
欢迎你回来 幸人
欢迎来到绫岛
谢谢…
尽义坚持要去接你
他有没有对你做坏事
我有好好帮他带路啦
虽然是乡下 但是景色很美吧
是啊
一之岛比这里更热闹 应有尽有
要玩乐的话 比较推荐去那里
什么 怎么啦
不 没事
打扰了
终于回来了
把这里当作自己家 放松休息吧
好的
如何 有没有想起什么
没有
他就是师父
这个人就是我的…
我跟他真的有血缘关系吗
你的父亲
八凪老师保护了绫岛的和谐
是一位优秀的"接脉师"喔
接脉师
就是像我们一样
可以做出特殊行为的人
所以你能把我塞进那个
宛如异次元口袋的后背包也是…
是啊
尽义
你把幸人塞进后背包吗
百百子小姐 我只是开开玩笑
算是看在我跟他的交情上…
绝对不是妳想的那样
接脉师
尽义是八凪的三徒弟
大徒弟跟二徒弟更厉害呢
不要拿我跟大哥他们比较啦
历练有差嘛
这表示…
我那种奇怪的力量也是…
你那样根本连制式技巧都称不上
只是用力量蛮干而已
毕竟是八凪老师的儿子
与生俱来的才华肯定不得了
这还是我第一次听说
父亲是从事这种工作
请问我的母亲…
这…虽然难以启齿…
师父突然带私生子回家时
害我吓了一大跳
到最后也没说女方是谁
尽义
真像师父会做的事
所以我的母亲身分不明
迟迟没能和你谈这些
还让你在本岛的育幼院待了那么久
为什么突然想叫我回来
因为这是八凪的遗言
父亲吗
一旦自己死了
就让你在本岛长大
在这段期间
尽可能和绫岛断绝联系
再静待时机 直到找你回来也无妨
至于背后的理由 我也不清楚
八凪老师究竟为何留下那种遗言
只能推断 既然八凪都这么说了
就表示有重要的涵义
实在非常抱歉
不晓得你今后愿不愿意在这里生活
对不起 都是我们在擅自作主
不会
我明白了 我不介意留下来
反正我待在哪里都一样
还请多多指教
这里就是我的新房间吗
这是什么东西
那是"御魂" 是无害的那种
御魂
在岛上很常见 你马上就会习惯
什么跟什么
话说回来 请不要擅自闯进来
又不会少块肉
我说你啊 何必设下奇怪的防线
态度冷硬又处处防备
刚才也是
什么"反正我待在哪里都一样"
干嘛硬是把人推开
若是对百百子小姐和稻生先生失礼
那我很抱歉
但你比我更失礼 所以我不道歉
不要转移话题
我…
不想跟别人深交
以前发生了什么事
不是因为被送去育幼院而闹别扭吧
说给我听吧
我在小的时候
曾经跟同一间机构的小孩
一起到河边玩
当时有个小孩
用令人厌恶的方式捉弄我
我忍不住大发脾气
当我回神过来
发现河水朝那孩子袭来
我不懂当下发生了什么事
只知道是我做的
在那之后
类似的事情一再发生
我便放弃与人有任何来往
只要独自一人
情感就不会产生太大的涟漪
我今后只能以这种方式生存下去
真假 居然输了
差一点就能破关了
你讲完了吗
当我没说
别走嘛 是我不对
幸人 马上就要吃晚餐了
对不起 我出去冷静一下
不行
不要烦躁 不要让情绪混乱
至今为止 只要我主动拉开距离
就不会有任何人过度接近我
怎么回事
"不可示人"
真是的 这么快就遇到荒御魂了
荒御魂
和你刚才在房间看到的不同
这种是"有害的"
谁叫你畏畏缩缩又一脸沉闷
才会吸引荒御魂过来吧
怎么会 那要怎么办
总之你看着吧
就让你好好见识一下
你父亲八凪真人的三弟子
沙川尽义的接脉师技法
"人地天道"
"万物负阴而抱阳"
"冲气以为和"
大概就是这样吧
怎么样
好厉害
对吧…记得好好尊敬一下前辈
尽义先生 你背后…
幸人
怎么了
你试着飞飞看
祝你武运昌隆
又来了
那个人到底想怎样
可恶
为所欲为
扰乱我的情绪
搞到最后还想害死我吗
给我适可而止
好吧 至少威力还算到位
不行了 我又要…
"鱼不可脱于渊"
"不祥之器不可示人"
辛苦了
你在发什么呆
是你让力量停下来的吗
你啊
你好像被自己的力量吓个半死
但问题不是出在力量本身
而是因为你的控制技巧太烂了
既然害怕失控
那就要学习如何掌控才行
有办法掌控吗
那当然
没办法 我来陪你修行吧
要叫我师父 好好尊敬我
这是…
荒御魂被净化了
手法有点粗暴就是了
什么不打算跟人深交
不要说那种见外的话啦
就算你像个小鬼头发飙
那也没什么
要学着明确表达自己的情绪
好痛
奇怪 总觉得…
以前好像有一位这样的大哥哥
好啦 我们回去吧
你一直没出来 害我坐立难安
来喝一杯庆祝吧
你也陪我喝吧
那我会明确表达我的情绪
不是说过我未成年吗
原来如此
老师
请问怎么了吗
没什么 不过…
那孩子似乎回来了
东区没有异状了
要直接延伸到西区吗
老大
没事 今天先收工吧
直接回GOZ
遵命
好冷 我们回来了
你们怎么湿答答的
水路出现了荒御魂
百百子小姐 我好冷喔
还好吗 洗澡水放好了
你们先去泡个澡吧
谢谢
真不好意思
没有受伤吧
没有
那就好
欢迎回来 幸人
呃…
是的
我回来了
(第二集 未免喝太多了吧)