幸人
可不可以帮我从冰箱拿鱼出来
好
咦 百百子小姐
里面没有鱼
真怪 我明明事先买了鱼
难得我想煮鱼头咖哩 真头疼
好奇怪
难道是…
快烤好了…
我就知道
好极了 烤得真漂亮
超好吃
尽义先生 你怎么擅自拿去吃了
那是要用来煮晚餐的
吃烤鱼配日本酒简直最赞了
要不要吃
你真是自由奔放耶
尽义
你把鱼吃掉了吗
百百子小姐 这鱼真好吃
妳也说他几句吧 他太任性了
这孩子真令人伤脑筋
这样当不了成熟的大人喔
他早就超过20岁了
有什么关系
我在死之前都要过得随心所欲
我喜欢这种生活
这也是我所做出的决定
《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第十一集 幸人 跳下去吧)
好激烈的战斗
再这样下去会被波及
我知道
"鱼不可脱于渊"
好惊人…
那真的是幸人吗
加油啊 幸人
万一八凪幸人输了 那会变得如何
更何况 那并不是在争斗
而是成对的火之龙与水之龙
试图藉由与彼此相克
恢复调和一致
宛如天秤两端
放上东西后才具有意义
以人类之身 绝对办不到此事
这才是真正的镇龙仪式
春秋
你认为幸人能够回来吗
我不知道
师父对幸人施加了什么法术
我们已经无从得知
看是恢复和谐后变回人类
或是以水之龙的姿态回归命脉
怎么会…
我们现在只能从旁守护了
可恶
幸人…
对不起害你孤零零的
都怪我太弱了
但是…
我回来了
已经没事了
火之龙累积的淤滞逐渐散去
重归祂与水之龙的循环
恢复原状了
是御魂
结束了吗
八凪幸人
请你快点起来 尽义先生
睡在这种地方 小心会感冒
反正又是我要负责带你回去
麻烦你自己站起来吧
起来吧 尽义先生
幸人
尽义他已经…
不可能
骗人…
尽义先生
(市民防灾课)
镇住了 真的吗
你们做得非常好
接下来交给我们这边…
老大 茨 你们没事吧
听说你们成功了
只要联络一声 我就会去接你们啊
他们平安无事吧
当然
总算平息了街上的荒御魂
没有出现重大灾情
大家都尽力了
现在都在里面休息
-老大也…
-这样啊
薪田 那边可以交给你吧
没问题啊
我先去休息了
发生什么事了吗
进去里面再跟你说
春秋 幸人 你们都没事吧
是啊 勉强算是
幸人跟尽义一直没来
我担心得不得了
对不起 没能实时联络
怎么了吗
百百子小姐
尽义他…
妳好 百百子小姐
猿渡 你来啦
对 我想说先过来帮忙准备
屋敷跟御手洗也来了
抱歉麻烦你们了
请各位节哀顺变
我正觉得奇怪
毕竟尽义那小子
突然跑来把之前的欠债还清
虽然他嘴上说是意外之财
但他可能早就料到事情会变成这样
我都忘了
他也是如假包换的八凪一门
那个笨蛋
再也不能见面的话 干嘛不直说
不过…
真要说的话 确实很像他的作风
该说他从小到大一直都没变吗
既任性又吵闹
就像小孩子直接变成大人一样
以后会很寂寞呢
我拿了一些喝的过来
谢谢
谢谢…
尽义…真的过世了
老实说这种时候应该会聊起
一两个美好的回忆
却连一个都没有呢
因为那个人真的是…无药可救
可是…
我并不讨厌他
我也是
真是"阿也加"
是啊
另外 幸人他…
要不要紧啊
收拾得这么干净
这样真不像你
尽义
你的守夜仪式还是我张罗的呢
都不管别人的想法
把麻烦事全都推到我身上
你从以前就是个任性的孩子
害我这个监护人吃尽了苦头
不过…可以的话…
我这辈子都不想承受今天这种痛苦
原来你在这里 朱
百百子小姐很担心
她说一直没看到你
我等等回去
你事前就知道幸人是水之龙吗
是啊
但我是昨天才察觉的
那时还没有觉醒的征兆
以本人的状况判断
不用那招秘术 恐怕也难以觉醒
尽义…是在哪里学到那招的
百百子小姐在尽义的房间找到这个
房间收拾得一乾二净
只在桌上留了这个
那是什么
是师父的手记
这本手记记载了
从前的古人接脉师
奉献自己的性命
唤醒水之龙时所使用的法术
我想师父本来也打算使用那招
以尽义的实力
并非一蹴可几就能习得
想必是师父过世后不久
便一直进行锻炼吧
不惜牺牲自己
也要拯救这座岛
那个笨蛋
为什么不告诉我们
如果我们知道有这种秘术
又会如何
肯定会打算自己亲手施展秘术
尽义为了避免这种事发生
刻意瞒着我们
为了让水之龙觉醒
势必要牺牲某个人
尽义抱着必死的决心
使用了那招秘术
就像以命为绫岛换来调和的师父
他是个伟大的接脉师
这样你心满意足吗
什么
牺牲了弟弟 岛屿恢复和平
我在问你 你这样就满足了吗
放开我
你这家伙总是这样
只要是为了调和 谁死了都不管
师父或尽义…
不管哪个家人死了都一样
朱
你都无所谓吧 春秋
放开我
你又有多么了解我
当时也只能丢下师父逃走
即便我知道幸人其实是水之龙
却连让他觉醒的方法都不晓得
至少要赌上性命封印火之龙
却是事与愿违
身为火泉神社的继承人
八凪的长兄
这究竟有多么难堪
误入歧途的你怎么可能理解
彼此彼此
你也一样吧
不知道我是抱着什么心情接触邪法
我想要获得力量
不惜粉身碎骨 出卖灵魂
都需要足以赢过那东西的力量
想要能够拯救别人的力量
就算如此…
邪道之徒的心情
我怎么可能知道
这种高高在上的口气
听了就不爽
闭嘴 不孝者
少摆出哥哥的架子
可恶
在那边
老师 请您冷静下来
老大
事到如今说这些也无济于事
我跟你都没能战胜火之龙
没有守护任何人
我们一样都是丧家犬
《AYAKA -绫岛奇谭-》
幸人 我要进去啰
还好吗
我听春秋说了
实在太艰辛了
都是我害的
尽义先生会变成那样
如果我能靠自己的力量成为水之龙
尽义先生就不必施展那种法术了
都怪我能力不足 害他…
并不是你的错
虽然我对接脉一窍不通
但是我非常了解尽义
既然那孩子决定豁出性命这么做
肯定是因为别无他法
所以…别再自责了 好吗
他到最后都是令人伤脑筋的孩子
居然牺牲自己保护这座岛
真的是…
偏偏只学到了八凪老师的缺点
幸人
最后再好好看一次尽义的脸吧
如果你没替他送别
他肯定也会寂寞的
放着他们两人不管 没问题吗
没办法
现在只能让他们静一静
考虑到尽义先生的事
难免会乱了阵脚
(10点以后可以吗)
(好)
(还好吗)
是啊 而且我也很担心幸人
(还好吗 随时都能找我聊聊)
一条小姐…
是你啊
我正在彻夜看守
来吊唁的人都回去了
这样啊
我并没有听说详情
但听说是你镇住了火之龙
请容我代表岛民向你致谢
谢谢你救了这座岛
别这么说
我什么都没做
全都是尽义先生…
又以八凪一门的命作为交换
才得以保护这座岛
十年前也是 因为真人死去
我们才能获得庇护
只要还在这座岛上生活
一旦还有人只能在这座岛生存
这就是无可避免的
他和尽义
肯定是明知这点而行动
正因为这种生活是建立在牺牲之上
起码要笑着过日子 笑着送别
但是…
说穿了 根本办不到
接下来…
抱歉 我离席一下
后续还有许多事要处理
你能不能陪在他身边
是什么时候呢
你曾经这么说过
"我决定在死之前
只做喜欢的事"
言下之意
是因为你知道迟早会在这天死去
才想在死前过上随心所欲的人生
可是…
你这种做法还是太自私了
百百子小姐都哭了
大家也是…不知道有多么痛苦…
你真的以为自己不在了
也不要紧吗
为什么你不知道
大家会为你感到难过
你到底要睡到什么时候
尽义
等等…
这里是哪里
喂
喂 幸人
尽义先生 为什么
你在那种地方做什么
我怎么知道
别问了 快来救我
不然我要被冲走啦
要我救你…
该怎么做
你不是水之龙吗
不能想个好方法
两三下救我出去吗
最…最好可以啦
我还不知道怎么变成龙
你太没用了吧
这样还算是我的徒弟吗
好啊 这样啊
真抱歉我是个半吊子的徒弟
永别了 师父
祝你在另一个世界过得好
骗你的…对不起 幸人
不对 幸人大人
等一下 我什么都愿意做
求求你来救我
尽义先生
刚才那是…
幸人 怎么了
百百子小姐
或许还有办法救尽义先生
他的灵魂还留在命脉里面
等一下 幸人
请帮我联络鞍马先生他们
我要去救尽义先生了
长久以来
这个力量让我饱受折磨
一直觉得我宁愿不要这种力量
可是…现在…
如果我能靠这种力量
拯救重要的人…
幸人 跳吧
(第十二集 不要说那种难为情的话)