幸人…
老大
你们两个是怎么了
事到如今还要去哪里
幸人 跳吧
我要重新感受一次
尽义先生所漂浮的那个地方
我感觉得到
我看得见
是命脉
飞吧
这次换我主动飞跃 救出尽义先生
(第十二集 不要说那种难为情的话)
这里是…
我成功进来了
这里是生命相连而流动的场所
还是说 这个串连成一的生命
才是命脉
要在这茫茫深处找出特定的一人
就算要用硬拖的 也绝对…
绝对要带他回去
尽义先生到底在哪里
那是什么
好极了
你的自我意识确实维持着人形
要是在我已离去的绫岛长大
就无法如此
这表示我在临死前
也能给出相当正确的指示
你是…
不愧是我
难道是…爸爸
你认出我啦 我的儿子
毕竟在这里 戴面具毫无意义
当然认得出来
嗨 好久不见
当天那个人果然是爸爸
但你不是在十年前过世了
为什么在这里
直到你觉醒为水之龙之前
这十年以来我留在这里压制火之龙
但这次实在应付不过来
爸爸你…已经不在人世了吧
算是吧
正面跟火之龙交锋
果然还是赢不了
像这样只剩灵魂之后
我便留在命脉之中
继续耐心地陪伴火之龙
比起我
更重要的是身为水之龙的你
要是你少了我这个守护者
在岛上长大
恐怕会被近在咫尺
蠢蠢欲动的火之龙蛊惑
所以为了尽可能使缘分…
使联系更加淡薄…
才送我去岛外 不与任何人联络
以人类的身分长大成人
就是这样
让你跟我们聊天 产生共鸣
重新整顿你身为岛屿守护神的基础
假如一切风平浪静
你也能继续和大家生活了
这么执着 真不像我
话说回来 幸人
你来这里是有什么目的的吧
对了
你知不知道尽义先生在哪里
那当然 毕竟本大爷是大仙人
我在过来的途中
留了一个我的残像当记号
那家伙居然依依不舍地紧抓不放…
他不见了 被冲走了吗
立刻带我去那边
我想要带他回去
本来想等你以水之龙之姿
习惯了命脉再说
没办法
来吧 跟我来
等…等等我
又来了
怎么啦 水之龙大人
不赶快追上来 小心会走丢
所谓的命脉
是让生命循环不断的庞然大河
要是你跟可靠的大仙人大爷走散
就连堂堂水之龙大人
都会在这里迷路唷
可恶
不可以硬碰硬
一旦拒绝了
命脉会变成"别的东西"阻挡你
必须和满溢的生命洪流"相接为一"
如此一来 你将畅行无阻
这种行为正是…
接脉
成功了嘛
是的
亏我还担心尽义那小子
会不会只教你琐碎的咒语跟法术
他看似随便 其实还挺认真…
但他偶尔也会那样没错
那小子都没变呢
像这样教儿子 聊聊天也不错
儿子 你说我…
当然
不论真面貌如何
只要我接纳你当我儿子
不管别人说什么 你就是我的儿子
加紧脚步吧
我暂且用法术保护了
那个笨蛋的灵魂
但是不晓得能撑多久
怎么不早说
怎么回事
虽然火之龙镇定下来了
但状况还不算是稳定
-偏偏挑这种时候
-休想…
妨碍老师
来了
你们为什么会在这里
我更想问你们的师父在这里做什么
我们也不懂 只知道是重要的仪式
似乎跟幸人有关
妳也感觉到幸人化为龙的气息了吧
后来他好像跳进了命脉
并非以龙之姿回归命脉
按照百百子小姐的说法
他想进去救出
还活在命脉之中的尽义先生
是吗
幸人不要紧吗
光是以感官触碰
就可能会被夺走意识
那可是集结万物生命的洪流
不管他再怎么厉害…
请问是什么意思
即使船只再大
假使船长不熟练
就航向波涛汹涌的大海
恐怕只会随浪漂流 翻船
甚至沉没
他已经变成水之龙了
不可能不明白这么做有多危险
即使如此 他还是跳进去了
为了救出尽义
幸人太帅了吧
就是说啊
没时间说这些了
居然有这么多荒御魂
大概是受到我的引导影响
多余的家伙就从命脉爬出来了吧
引导
你办得到吧 春秋
我会证明给你看的 朱
这一次休想阻挠
我们也加入吧
好
拜托了
《AYAKA -绫岛奇谭-》
你看 在那边
要被冲走了
幸人你快点来啦
在干什么
你还问 我不就来救你了吗
真…真的是幸人吗
拼死抓住救命稻草也是值得的
受不了
你到这种时候还是老样子
一个人自顾自地冲过头
一个人自顾自地牺牲
都不知道仍然在世的大家
还有我…是多么…
那时我也是逼不得已啊
-最好是啦
-好痛
这个蠢徒弟
现在你至少可以移动了吧
师父怎么会在这里
真是的 半吊子的家伙
还敢随随便便用秘传之术
那是真的不妙时
用来唤醒龙的最后手段
就是真的不妙了 我才会用啊
放着不管 绫岛只会陷入火海…
没关系啊 那样也无妨
我死前好歹遵照卜卦的结果
吩咐三次他要
"等幸人15岁时再让他回岛"
假设他来不及觉醒成为水之龙
那就该做好
绫岛将被烧光的心理准备
那也是大自然的一部分
也许师父是以仙人视角
才能说得一派轻松
但也要考虑我们的情况或想法
你一定是想守护我们居住的地方吧
不要说那种难为情的话
幸人 更重要的是
你来救我了 现在又要怎么办
我本来以为
只要来命脉把你捞起来
你就可以起死回生了
是这样吗
你问我 我怎么知道
而且哪有那么简单就起死回生
应该可以复活吧
乖乖相信神明的直觉吧
你也是心有留恋
才没有融进命脉 努力求生吧
难道尽义先生不想回到大家身边吗
这…如果要我认命和命脉融合
我宁愿吃更多山珍海味
跟朋友聊天打屁
伸手跟大哥要钱
然后多睡午觉多钓鱼…
还有其他想做的事情
没有正经一点的理由吗
要你管
想找乐子有什么不好的
总之我就是超不舍的啦
快点回去吧
好 但是…
怎么了
我只是凭着一股冲劲跑来
不知道绫岛在哪个方向
你啊 居然在命脉迷路
这可不是闹着玩的
那爸爸知道吗
幸人跳下来的时候
撞毁了我的封印
之前是因为封印
才能勉强分辨岛屿在哪里
幸人 看看你做了什么好事
你能得救 还不是因为我们来了
用不着慌张
只要在这里徘徊四五十年
自然会找到其他出口
能不能麻烦你别再说仙人发言了
不快点回去
我的身体都要变骨灰…
安静
干嘛啦
是那边
尽义先生 我们过去吧
一定没问题的
好遥远
找到了 幸人 尽义
鞍马先生
幸人
尽义怎样都没差
但你一定要平安回来才行
大家…
那个臭小子
八凪幸人
我…在这边等你
哥哥他们是不是想拉我们上去出口
真是的
他们还是一样宠弟弟
不过家人就是这么一回事吧
对了 差点忘了说
你做得非常好 尽义
师父…
两位
再见了
师父
师父也一起…
我在这边待太久
无法离开了
也要安抚一下这只怕寂寞的火之龙
很高兴能和你说上话 我的儿子
不成熟的哥哥们就麻烦你了
爸爸
幸人
尽义先生 千万不要放开手
不是说了吗 我超不舍的
谁还会放手
爸爸 改天见
那我们走了
你行吗 朱
我就做给你看 春秋
确定没问题吗
不知道
但我感觉得到鞍马先生的联系
话虽如此…
没问题的
这个洪流也会相接为一…
伊吹先生
这一次…
我这一次绝对…
绝对会成功拯救
尽义
八凪幸人
请你们回来吧
幸人
大家…
你…
你要离开吗
你是…火之龙吗
嗯
我会在这座岛上生活
总有一天一定会回来
因为我是八凪幸人
是接脉师 也是水之龙
好 我等你
谢谢你
幸人
-幸人
你没事吧
竟然跳进命脉 实在太乱来了
我们都很担心耶
就算你是水之龙
还是有能做跟不能做的事
这是不能做的
对…对不起
幸人 这个给你
口好渴喔
尽义
百百子小姐 给我酒
丧礼的酒还有剩吧
百百子 剩下的事由我…
你…
你是起死回生了吗 尽义
真人 是你害的吗 是你害的吧
百百子小姐 给我一罐
活过来啦
太好了
尽义先生顺利回来了
真的没受伤吗
等等…
妳啊
我要从头到脚全部确认一遍才安心
谁叫他害我们担心
谢谢你们
我回来了
欢迎回来
欢迎回来 幸人
我是不会道谢的
我出力并不是为了听你道谢
就算如此
这一次是勉强赶上了
这表示就算是弱小的丧家犬
只要成群就有办法抵抗
真是的 一点都不坦率
三兄弟都一样
好痛…
稻生大叔
看啊 都这个时间了
大家还为了你过来
快解释一下
这…
尽义…
尽义
还以为你死也不会死的
什么跟什么
笨蛋
我们要去喝酒 来陪我们吧
还活着 你真的还活着
这不是梦吧
尽义
-小豆 再一杯
-后来的每一天都极为普通
-我也要…
-你们几个
-后来的每一天都极为普通
我没资格说
但你们怎么大白天就开喝
没关系啦 谁知道人何时会死…
人就是要活得随心所欲才有意思
你倒是玩过头了
就是说啊 尽义
什么嘛
不过这在绫岛是最普遍的景象
停止射击
"人地天道"
"天下之至柔 驰骋天下之至坚"
"无有入无间"
对了 我记得茨是今天要去吧
是啊
时间过得真快 连茨都…
不要紧吗
什么事
没有啊 我想你应该会在意吧
并不会
只要等等不必出动 或许能赶上…
B地区出现荒御魂
走吧
哎呀
-老大 其实你很在意吧
-在这样的日子里
-老大 不是那边
-我在绫岛也过得极为平常
-吵死了
-你果然很在意 对吧 老大
-我在绫岛也过得极为平常
徒弟他们也是吗
是啊 虽然我想亲自过去看看
但他们叫我好好工作…
这个送您
唉呀
每次都谢谢你啊
不会 请您小心
我唯一的容身之处
在这座绫岛…
百百子小姐 好看吗
非常适合你喔 幸人
谢…谢谢你
毕竟是难得的大日子
我会仔细地帮你录下来
总觉得有点害羞
只不过是穿了高中制服
太夸张了吧
那么 爸爸
我出门了
幸人 东西都带了吗
带了 没问题的
(入学典礼)
幸人
这边…
抱歉 久等了
你是搭海列车上学吗
是这样没错
还以为你要用飞的呢
谁要用飞的上学
开玩笑的啦
幸人 你头上有花瓣
一条小姐 谢谢妳
我觉得你穿制服很好看
很像刚熬完夜的稻生先生
那不是称赞吧
各位新生 请注意这边
-确认班级后各自前往教室…
-编班名单贴出来了
好紧张啊
一条小姐 走吧
惹人怜爱 令人怀念
激烈 有趣 又疯狂
各种情感混杂在一起
非常"阿也加"的岛屿
《AYAKA -绫岛奇谭-》