-好 你真棒…
-我知道幸人的秘密的时候
还只是一个刚懂事的小鬼头
幸人 过来这边
尽义…
好耶 你真棒 幸人
要抱抱吗 来吧
怎么回事
"不可示人"
抱歉…是我不该移开视线
刚才那是什么
幸人他啊
有一点特别
幸人是特别的吗
是啊 他的水之气相当强烈
厉害…
尽义也是水之气偏强
跟幸人简直一拍即合
瞒着你也挺危险的…
师父
决定了
尽义 听好了
我现在要说的事
绝对要向春秋跟朱保密
这是我跟你之间的秘密
其实幸人是…
幸人…
(第十集 我会陪你一起去)
幸人
你们几个
为什么…
老大
老师
我…我们来帮忙了
不要做这种傻事
不 我们不会停手
因为我们也是八凪的传人
既然人都来了 那也没办法
朱
茨
是
幸人
还有…春秋的小徒弟们
什么
去后面支持我们
茨 小鬼头们交给妳指挥
收到
朱
对那些孩子来说太危险了
要是有万一
再送他们几个逃出去就行
老…老师
茶太郎 夜胡
还有幸人 茨
后面就麻烦你们了
但是千万不可以逞强
是
福分茶太郎和天乃夜胡
尽可能挡下攻击
八凪幸人跟我一起牵制目标对象
我…我知道了
虽然一点都不想听妳的命令
不过我们愿意奉陪
准备好了
要来了
"天下之至柔 驰骋天下之至坚"
"无有入无间"
"水善利万物而不争"
"处众人之所恶"
"天之道"
"其犹张弓与"
不要多管闲事
哪有时间说这个
他们两人居然并肩作战
这样一定能将火之龙…
如果我真的是水之龙
为什么我还没…
幸人是水之龙这件事
连春哥和朱哥都不知道
我跟师父之间的这个秘密
成为了我最珍贵最重要的宝物
我喜欢趁哥哥他们不在的时候
和师父偷偷聊这个宝物
明明是这么小一个
怎么了吗 尽义
幸人总有一天会变回水之龙吗
一旦变回水之龙
我就再也见不到他了吗
我想想
等他长大了
到了春秋或朱现在这个年纪
就算恢复了原本的力量
至少能保持稳定 维持人类的姿态
一切取决于幸人
不过要让他恢复
必须用一种有点麻烦的法术
麻烦的法术
对
不过那个由我负责 别担心
你要在那之前
好好保护幸人喔
好
要让幸人在本岛长大
这是真人的遗言
要是自己遭遇不测
就将幸人安置在本岛的育幼院
直到15岁之前
和绫岛居民完全断绝联系
为什么 他才刚失去父亲
年纪还那么小
不但失去家人
还要让他和这座岛疏远
虽然我不懂
但是师父不可能留下
没有意义的遗言
肯定是非这么做不可
我也不太明白师父的遗言
只知道绝对是因为幸人是水之龙
但是把幸人送去岛外生活之后
又该怎么办
幸人要恢复成原本的水之龙
需要师父的法术
但是师父已经不在了
春哥和朱哥也受尽伤痛
大家分崩离析
必须有个人代替师父执行
由我来
必须由我来才行
这是…
师父的手记里写了
关于那招法术的片段的笔记
我好歹也是八凪真人的徒弟
勉强解读出来了
那招法术的全貌
真的假的…
师父…幸人…
"水善利万物而不争"
随着幸人产生自觉
能力跟着解放了
然而…
"而攻坚强者"
"莫之能胜"
这招是师父的法术
那家伙…
老师…
如果能趁势封印起来…
失败了吗
"司命代斩"
"为士者武 战者怒"
"胜者与 用人者为之傲"
"邪之极"
老大
区区人类想要违抗龙
势必要舍弃什么
否则守护不了
"不失其所者久"
"死而不亡者长"
不行 几乎起不了作用
你们帮到这里为止吧
趁我还剩下力量的时候
让你们撤退
老师
老大 我还能继续
老大
老师
等…等一下
我还…
为什么我什么都做不了
老是只会伤害别人
假如我的力量具有意义
现在就该派上用场啊
我…
不要用那种快哭出来的声音
尽义
尽义…先生…
嗨
师父…幸人…
师父的手记所记载的
让幸人变回水之龙的那招法术
必须以术者的命作为代价
我来了
《AYAKA -绫岛奇谭-》
跟十年前一模一样
那么八凪一门又…
绫岛有一个传说
很久很久以前
绫岛的守护神
成对的龙的其中一只变虚弱
另一只失去控制
变虚弱的是生命的恩惠 水之龙
失控的是生命力旺盛的 火之龙
命脉混乱
丰饶的岛屿被火吞噬
生物无处可栖
这时出现一位大仙人
他付出性命 施展法术
帮虚弱得即将消失的水之龙
取回力量
水之龙复活之后
与火之龙达到调和
恢复平衡的绫岛重返丰饶
可喜可贺…结束
但是经过漫长的岁月
此时双龙再度失去调和
师父以自己的方式重组了
传说中的法术
也就是让水之龙…
让幸人以人类的姿态长大
然后他再仿效从前的大仙人
牺牲自己的性命
帮幸人取回力量
我当时心想"真的假的"
这种事真的会成功吗
真的能改善这座岛的状况吗
但是不管我反复钻研几次
都证明那就是师父打算使用的法术
我身为徒弟 只能相信他
如今师父不在了
假如没有人代替他出面
绫岛就会变回以前那个
生物无法栖息的岛屿
也不晓得幸人会变得如何
如果必须有一个人站出来
那就没办法啦
幸好我没有骨肉至亲
可说是一身轻
虽然为了这座岛自我牺牲
完全不是我的作风
但我毕竟是在这座岛受惠长大
作为交换
我决定在那一天来临前
只做喜欢的事与想做的事
活得短暂而丰富 乐在其中
似乎同意回到绫岛了
但是…
虽然是遗言
他却在懂事之前就被送去本岛
这次又要从长大的环境
被带回这里
就算他认为我们任性妄为
那也没办法
让他吃尽了苦头
不知道幸人那孩子现在如何
我会去接他的
身为监护人
我有责任向他解释清楚
让我去吧
前去迎接长大后的幸人那天
我一反常态 稍微有点紧张
毕竟他像是我的弟弟
而且是睽违十年
要和我奉献性命的对象见面
难免会紧张吧
但是…
许久没见到幸人
他的表情却变得死气沉沉
明明容易怕寂寞
却放弃和其他人交流
老实说 我不禁感叹
他长大后变得真阴沉
不过在一起久了
发现他个性意外老实
看到他的笑容
其实也挺不错的
想说如果是为了他 那我也甘愿
我从小就下定决心了
活得随心所欲
随时死了都不会后悔
我本来是真的这么认为
然而一旦时机到来
居然怕得发抖 连自己都吓一跳
我不想死
事到如今却这么想
小豆
你听我说 尽义他…
那家伙刚才来了一趟
还把欠债一口气还清
虽然他的脸色有点反常…
茨
春哥…
我就是…水之龙
春哥发现了幸人的身分
你打算怎么做 幸人
我…
似乎正在顺利避难
我也好想逃
师父 听我说
我本来一反常态
真心想为了这座岛和幸人
使用那招法术
所以我还偷偷练习和研究法术
不知道何时会死
所以尽可能不要留下遗憾
一直避免其他人对我抱有期待
可是…
和幸人重逢以后
在我顺其自然
开始和他假扮师徒的时候
他看我的眼神 开始多了一分期待
明明态度很瞧不起我
实际上却是信赖我
亏我一直想努力活得没有遗憾
你本人却害我留恋
是要我怎么办
师父你真厉害
而且春哥和朱哥也不惜赌命
对付火之龙
我没办法像师父或哥哥他们一样
可是…
虽然怕得要命 也不想死
但是我对这座岛
还有不成熟的徒弟兼弟弟 幸人
到头来我其实都很喜欢
所以…
我非去不可
尽义先生 你这段时间跑去哪里了
没有啦
为了下定决心 花了点时间
幸人
你想取回水之龙的力量吗
尽义先生 你早就知道…
你想要的话 我就帮你恢复
我知道该用什么法术
我…
想要守护绫岛 以及这里的居民
如果真正的我具有那种力量
那我想要拿回力量
是吗
尽义 你想做什么
火之龙又开始动了
很高兴听到你那么说
我是说真的
来吧 路过别错过
八凪真人的爱徒
本大爷沙川尽义
即将施展最后的接脉绝活
那该不会是…
尽义
快停下来
这是…
是命脉
想让失去力量的水之龙
恢复本来的力量
必须以伟大的接脉师当作媒介
将水之龙的魂魄与命脉联系起来
伟大的接脉师
怎样啦
虽然要说"伟大" 是稍嫌不足啦
不过我的水之气偏强
跟你合得来 应该没问题吧
太随便了吧
事情就是这样
你跳下去试试看
不要强人所难啦
用不着担心
我会陪你一起去
等等 尽义先生
你说"当作媒介"是什么意思
你多少也听过传闻吧
就是绫岛的传说
很久以前 来到这座岛的大仙人
以自己的命作为交换
成功让虚弱的水之龙复活了
尽义先生 意思是…
我这条命就给你了
所以…
你要好好守护绫岛喔
等一下 尽义…
尽义
(第十一集 幸人 跳下去吧)