头好痛…
果然喝太多了
这位少年 很勤奋喔
还不是你叫我这么做的
这样真的能学会控制力量吗
可以啦
别抱怨 集中精神感受"命脉"吧
"命脉" 那是什么
我没告诉你吗
"命脉"是在地底下流动
类似生命的能量
并在绫岛地底形成一股洪流
生命的能量…
我们接脉师就是汲取命脉
让各种状况圆满解决
你目前还控制不了自己的力量
试着依靠强大的力量
也比较容易稳定下来
好啦 试试看我上次教你的那招
让我这个师父看看
你的控制力进步多少
"水善利万物而不争"
抱歉啦…
话说你连这种基本的法术都做不好
前途堪忧呢
这…这又不能怪我 我才刚开始学
真是的
师父我就来示范给你看吧
仔细看好啰
"水善利万物而不争"
"处众人之所恶"
厉害吧
想要靠"操水之术"打造出这个
可是要熬过漫长辛苦的修行呢
这家伙不但对我百依百顺
还能吸收周围的水气
半永久自行活动 很优秀吧
但我只是想练习控制力量…
总之就是这样
你也要按部就班锻炼喔
好好加油吧
百百子小姐 库存的酒放在哪里
他的实力确实无庸置疑
为人倒是不好说
《AYAKA -绫岛奇谭-》
休息一下吧
(第二集 未免喝太多了吧)
大事不好了
没酒喝了
酒都喝光光了啦
本来想要赊账喝酒
结果酒馆那群家伙一见到我
就逼我还钱
到底欠了多少
虽然我真的不想要 但只能工作了
跟我说也没用啊
拜托一下 我是你的师父耶
师父的烦恼就是徒弟的烦恼
师父的欠债就是徒弟的欠债
什么
事情就是这样
你就代替我 努力工作吧
幸人
我不要
好啦 先听师父把话说完
我是要教你接脉的正式做法
你不是想控制自己的力量吗
是没错…
说到底 你说的工作到底是什么
说到接脉师的工作 当然是这个
就是"镇魂"
这里面也有
最近的委托真多
(委托箱)
上次地震后 荒御魂变得特别多
鞍马老师也真是辛苦
夜胡 你在做什么啦
不要擅自拿走
这件委托应该很简单
我来处理就好
你居然又想抢着立功
你不是说老师很辛苦吗 茶太郎
那就由我来
我不放心交给你
这是我这个大徒弟的职责
大徒弟是我才对
-是我
-是我啦
-才不是
-哪里不是
我看看
你干什么 尽义 还给我
对啊 请还给我
我难得好心帮春哥减轻负担
还不感谢我
嘴上那么说 只是因为你又缺钱吧
不是为了赚钱 是要帮幸人做修行
幸人
什么
喂
呃…
你们好
是在害羞什么
听了保证你们吓一跳
他是八凪幸人
是人称"大仙人"的
八凪真人的亲生儿子
八凪 不就是鞍马老师的…
是他的老师的…
没错
大有来头的幸人终于回到岛上
开始仙术修行
听懂了就快点滚回三之岛
打扫神社的庭院吧
好了 走吧
总觉得…非常抱歉 先走了
真是"阿也加"
是啊 回去通知鞍马老师吧
这样不要紧吗 那两个人是…
你是说茶太郎和夜胡吗 没问题啦
他们是火泉神社的小弟
技术还不到家 却爱比谁强
不过他们感情好像不错
是感情好到能吵架的朋友呢
你跟他们年纪相仿
之后也能交个朋友吧
我吗
怎么了 你不想要吗
不是那样的
我只是担心力量又失控 伤到他们
没事的啦
他们也是接脉师 不在意这种小事
真的吗
我也交得到朋友吗
对…对啊
总之在这一带
御魂相关的事件是由火泉神社处理
这就是委托书
擅自拿走没问题吗
没关系的
那里的神主 鞍马春秋是我的师兄
只要说是帮你锻炼 他肯定会同意
这附近的水路开始出现荒御魂
因此想委托接脉师帮忙镇抚
御魂就像是
从命脉之中涌出的生命碎片
虽然存在本身并不是坏事
一旦淤滞 变成"荒御魂"
就会惹事生非
我们接脉师的主要工作
就是处理"荒御魂"
"荒御魂"…
像是上次那种…
那么巨大的"荒御魂"很少见呢
那你还把我丢进去
委托人都是平民老爷爷老奶奶
即使只是稍微恶作剧的"荒御魂"
大家难免还是会过度惊吓
但是我帮得上忙吗
放心吧
你应付不来的话 我会想办法的
把这个当作修行 全力以赴吧
这么快就出现啦
去吧 幸人 两三下解决掉
但…但是我该怎么做
不需要想得太复杂
相信我 全力以赴就对了
这不就跟上次的一样大吗
尽义先生…
尽义
鞍马老师 出大事了
又弄得乱七八糟
欢迎回来
你们要一起读吗
我还准备了点心喔
才不要呢
先不管这个 大事不好了
尽义那家伙带着八凪大师的儿子
似乎在打什么歪脑筋
还抢走了委托书
尽义跟幸人吗
《AYAKA -绫岛奇谭-》
尽义
现在要怎么办啦
这是你该做的修行
是你接下这份工作的 不是吗
完了
上钩了吗
是条大鱼呢
差点就没命了
还以为是谁呢 原来是尽义
你又喝醉跌进水路了吗
才不是呢 是被荒御魂袭击了
听说你们用不了水路很头疼
我正在设法解决
哎哟 那真是糟糕
御魂大人肯定也很痛苦吧
要尽快镇住才行
就是啊 所以我才会这样拼命工作
是吗
那鞍马老师何时会过来
这个臭老头
看来你真是身负众望
吵死了
不管了 来开作战会议 冷死了
总而言之
体型那么大 正面对抗反而不利
只好使出杀手锏了
杀手锏
该不会又要把我丢进去吧
才…才不是呢
别担心 交给我就对了
真的不会出事吗
好 再试一次吧 幸人
但是衣服还没干
-动一动就会干了啦
-哎哟
有垃圾 真是的
这怎么行呢
那个是…
这次要华丽解决掉
一动也不动
那是在做什么
天晓得
来执行刚才说的计划吧
不 你什么都没说啊
放心吧 这个计划非常简单
首先 你去当诱饵
什么 别开玩笑了
从没听过有哪个师父叫徒弟当诱饵
你说什么
意思是要师父当诱饵吗
这算什么徒弟
我没说过那种话
更何况 以诱饵为前提的计划…
糟糕 被发现了
再来就交给你啦
奇怪
可恶 为什么会来追我
幸人 快来救我
好
"水善利万物而不争"
幸人 快点
成功了
很危险耶
对不起
真是的
总之趁现在
"人地天道"
"万物负阴而抱阳"
"冲气以为和"
我马上就让你解脱
尽义先生
看我的
你没事吧
当然没事 我果然厉害
怎么样 刮目相看了吧
可以问你一个问题吗
你昨天喝醉晚归了吧
是去哪里做了什么
去了哪里 你这么一问…
干杯
我跟好友约好一起喝酒
在那附近随便找了地方喝
他们吵着要看接脉师的特技
我想说那就表演一下
就施展了"操水之术"…
我喝醉了 不记得后来怎么样
"操水之术"会吸收周围的水气
半永久自行活动 没错吧
没错 很强吧 是我的拿手绝活
那么这东西
不就是你召唤出来
放置在这里的"操水之术"吗
最好是…
喝得不够过瘾
你也还想喝吧
给你 拿去啊
去捡回来
顺便把那边打扫干净
真可爱
那我再喝一罐吧
干杯
原来是那家伙 我都忘了
等等 停下来
以…以冲气命令你
立刻停止
有没有听到啦
我在叫你
-是他召唤的法术
-你这家伙
所以只会攻击他
明明是我的法术 还不听命令
幸人 快想想办法
跟我求救 我也不知道怎么办
快住手
我不该丢着你不管
我们有话好说嘛 好吗
要赶快想办法
但是要怎么做
"天下之至柔 驰骋天下之至坚"
"无有入无间"
春哥
这是…
"无名天地之始 有名万物之母"
"迷途之物 回归正道"
真是的
俗话说自食恶果
你则是栽在御魂上
喝酒要适可而止 尽义
知道了啦
有什么关系
人活在世上 不知何时会死
我要尽情喝酒
过上随心所欲的人生
真是拿你没辄
先生
真是太感谢你了
救了我们一命
幸人 好久不见
哎呀
已经长这么大了
等一下
春哥 你吓到幸人了啦
对不起 我太高兴了
不禁又像从前那样
实在是"阿也加"呢
对吧 尽义
阿…阿也加…
因为上一次见面的时候你还小
你还记得我吗
不记得了 对不起
别在意 我是鞍马春秋
是尽义的师兄 换句话说
我是你爸爸的门生
今后还请多多指教
好的
给你吃糖
累死我了 回去喝一杯吧
尽义 我有话要找你聊聊
这次的骚动好像是你引起的吧
原来你听到了
那是意外事故啦
所以是尽义的法术害的啰
是啊 简单来说就是如此
我们接脉师的法术
与御魂的道理相当类似
架构不够紧密
就会导致御魂误入缝隙
尽义先生是喝醉时施术
所以尽是破绽
话说回来 尽义人呢
他吗
正在反省呢
(反省中)
可恶 为什么我要来捡垃圾
还不就是你造成的
不要抱怨了 快点动手工作
尽义偏偏只学到了师父的缺点
不过那孩子也有他的优点
那他短时间内不会回来了
幸人 晚餐吃咖哩 我们先开动吧
好的
百百子小姐的咖哩堪称人间美味
真是令人期待
让你久等了
好好吃
这是岛上的特色美食 多吃点喔
好
请问怎么了吗
抱歉…只是觉得你都没变呢
我没变吗
你小时候最爱吃这道咖哩
晚餐时间一闻到咖哩的香味
就会兴高采烈的
小时候的我…
鞍马先生很久以前就认识我了吧
毕竟你说你是我父亲的门生
是啊 我平常在这一带"镇魂"
今天被尽义抢先了一步就是了
你的技术非常漂亮
原来是要那样运用才对
"接脉"是修正道理
让一切回归和谐的技艺
幸人 你知道荒御魂为何会失控吗
不晓得
是因为它们很痛苦
御魂中了邪恶之气 力量失控
就会变成荒御魂
帮它们恢复原状的方式
就是"镇魂"
力量失控…
御魂并非人类的朋友 但亦非敌人
只要维持正确的和谐
便是陪伴我们左右的邻居
所以希望你不要害怕他们
我明白了
来 我煮了很多
不要客气 尽量吃
好的
是我
已驱除目标 准备回去
垃圾
从这个世上
消失吧
(第三集 那两人之间一言难尽)