超棒的…
第一次看到的时候
还觉得不可置信
不过海列车真是太酷了
你太兴奋了吧 又不是小孩子
有什么关系
我从没看过这种东西
你说这什么话
小时候就搭过啦
还露出一模一样的表情
在我们这里 想在岛屿之间移动
基本上都是靠这个
保证你马上就会腻了
越来越接近一之岛
建筑物还不少
会是什么样的岛呢
比起二之岛 这里更像大都市
连小钢珠店跟赌场都有
你居然拿那个当标准
不过这个列车真的好厉害
该不会是运用了接脉的技术吧
铺铁轨的时候好像用了
但车子本身是柴油车
是单线铁路 班次少
一旦海况不稳 就会立即停驶
而且生锈的频率吓死人
干嘛不直接搭船就好
那么为什么要特地打造这个
这还用问吗
当然是因为"超棒的"啊
《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第三集 那两人之间一言难尽)
这样子啊
看来你稍微适应这里了
是的
虽然真的只有一点点
已经很厉害了
你是在本岛长大
应该觉得这座岛相当奇怪吧
是…是啊
挺奇妙的
不需要着急
以自己的步调 慢慢适应就好了
好的
用不着担心 大叔
我会寸步不离地照顾他的
就某方面而言 这是最令人担心的
话说回来 幸人
这是不是你回来之后
初次来一之岛
对 海列车超棒的 我好感动
第一次来都会这么觉得
一之岛也很不错喔
现在已经是著名观光景点
干脆叫尽义带你去逛逛吧
等一下啦
我在岛上也有自己的事要忙
八成是去赌场或小钢珠店吧
你不是要寸步不离地照顾他吗
但是千万不能…
我知道 我们不会离开观光区
走吧 快点
好
幸人
你应该有点疲累了吧
可以稍微放松一下
好 我会好好享受的
我要丢下你啰
请等等我
你在发什么呆啦
我哪有发呆
这里还挺热闹的
还有不少摊贩
一之岛现在发展成
美食与音乐之都
是不是很"阿也加"
阿也…
大家偶尔会说"阿也加"
到底是什么意思
人呢
为什么不肯卖给我
太奇怪了吧
抱歉啦 小哥
-不好意思
-大腿肉已经卖完了
哪有 那边明明就有
不是还剩一根吗
已经被人订走了 死心吧
什么
尽义先生你在干嘛
我肚子饿了 来买吃的
结果这个臭老头…
好啦 不然你买这边的串烧
那个小弟是你的同伴吗
不然免费送你们一支
他的份不重要啦
-我要吃大腿肉
-好 请给我那个串烧
-等一下
-谢谢惠顾
人类不知何时会死
好啦好啦 我知道
我现在就想吃
欢迎光临
是你啊
老样子
马上来
真是的 我不能接受
人家都多送我们一支了
这样不是很好吗
而且最后是我请客
笨蛋 那家店的炙烧腿肉是极品
超适合配酒 我才会特地绕去买
你知道那家店吗
是认识的人告诉我的
可恶
干脆现在就去找阿薪抱怨几句
阿薪是谁
尽义先生
你在一之岛也有朋友吗
明明住在二之岛
怎么了 四处结交朋友很正常吧
原来是这样 你的朋友真多
好厉害…
不只是演奏音乐
还有街头艺人
人呢
又跑不见了
那个人真是完全靠不住
荒御魂
为什么 怎么回事
不可以 快逃
可恶 在这种重要关头
尽义先生跑去哪里了
只能由我想办法
不要紧的
比上次的荒御魂还要小多了
我一个人也可以
但是万一力量又失控…
只能试试看了
非做不可
别动
怎么回事 是镇魂吗
不过…
样子不太对劲
到此为止
消失了
还没完吗
是难搞的类型
而且出现在结界内部
枪
这个人…
而且刚才那是…
做个确认
你该不会是幸人吧
为…为什么
大概十年不见吧
虽然我从稻生先生那边听说了
不过还真巧
《AYAKA -绫岛奇谭-》
请问…你是伊吹先生 没错吧
百百子小姐和我说过你的事
直接叫我朱
不 总不能一见面就直呼名字
而且我不记得以前的事了
那就随你高兴
不管记不记得 都是以前的事了
想不到当年的小个子长这么大了
虽然跟师父不太相似
外表也好 性格也好
百百子小姐他们也这么说
你也是我父亲的徒弟 对不对
那是十年前的事了
那个…谢谢你刚才救了我
不必道谢 那是工作
你说工作…
你也是接脉师吗
但你刚才是用枪射击
我有获得许可
子弹是特制的
每一个都蕴含术式
所以那也是在镇魂
好像跟我知道的镇魂
感觉不太一样
你还要杵在那边多久
就是这里
(GOZ)
GOZ
是我的店 进来吧
打扰了
没什么特别的 但可以稍作休息
非常谢谢你
我正好跟认识的人走散了
朱哥
我来啦
-幸人怎么来了
-尽义先生
找你找好久
一看就知道你没在找我
你刚才在做什么
没有啦 我跑来跟阿薪抱怨
他说有工作插入 就跑出去
然后我肚子饿了 就进来做菜
果然根本没有在找我
话说你不能表示一下歉意吗
都是你害我吃了苦头
没办法
那我顺便煮一份给你
别再生气了
-问题不是这个
-先坐下吧
我请客 这个给你喝吧
谢谢你…
尽义 顺便煮点什么给我吃吧
好啊 小事一桩
话说回来 你怎么会跟幸人在一起
-荒御魂出现了
-什么
是他救了我
出现在观光地区吗
这是有可能的
对了 伊吹先生
延续刚才的话题
请问你是用特殊的方式进行镇魂吗
总觉得和尽义先生…
以及鞍马先生的做法相当不同
鞍马先生的接脉方式非常漂亮
连被镇抚而恢复原状的御魂
感觉好像非常开心快乐
但是该怎么说
刚才彷佛感觉不到荒御魂的存在…
因为被我"驱除"了
师父的镇魂方式
是让荒御魂镇定下来
恢复成御魂
御魂在获得净化后会回到命脉
回归安定
亦即"冲气以为和"
尽义和"那家伙"也是这样镇魂
但是我的做法不同
我是驱除荒御魂
直接当场消灭
连个痕迹都不留
消灭…怎么这样
-意思是杀了荒御魂吗
-幸人
为什么
你问我为什么
不然会出现死者
在一之岛上有许多外地人
对岛上的事一无所知
单纯来观光的人
为了确保他们安全
必须分秒必争
确实地使荒御魂无力化
但是只要好好镇抚…
难道要为了花心力"好好镇抚"
害一般民众冒着生命危险吗
我不是这个意思
但若是尽义先生或是鞍马先生
就会一边保护旁人…
"那家伙"注重的不是人命
而是命脉的和谐
"那家伙"只求遵守先师的教诲
根本不顾其他事情吧
鞍马先生不会那样…
刚才那种讲法不太公平吧
春哥只是有自己的优先级
怎么了 尽义
连你都想帮"那家伙"说话
看来今天不必给你零用钱了
比起活得像个痴呆老人的春哥
还是帅气能干的朱哥
最适合保护一之岛
-我去煮菜好了
-只是客套话吧
什么意思
我本来就完全不打算净化荒御魂
只要安抚了就能复原
那又如何
御魂就算了
荒御魂依旧是
一种危害人类的存在
只要出现在我面前
最后都是一律驱除
我不接受这种做法
那也无所谓
这就是我的做法
别再吵了…
茨
老大 我接到薪田的联络
似乎发现目标了
-好
-又出现了新的荒御魂吗
正确来说并不是新的
而是刚才的荒御魂的本体
本体
没错
荒御魂通常具有
类似眼球的部位
但是刚才那个的眼球…
其"核心"没有瞳孔或虹膜
所以那是从
更巨大的荒御魂分裂出来的
其实另有本体
怎么会…
朱哥 我跟你去
不必了
你煮完饭就带幸人回去
如果还有话想说 下次再来
店门随时都会敞开
那个人也是爸爸的徒弟…
绫保全公司吗
对
是朱哥创立的公司
对外宣称是保全公司
实际上是
彻底驱除荒御魂的专门业者
难道你不会想说点什么吗
当然会啊
用一句话来说就是"辛苦了"
请不要跟我开玩笑
听好了
知不知道岛上一年有多少观光客
多少人
这…
我也不知道确切人数
反正你今天稍微绕了一圈
也看得出来人很多吧
从外地来的人越多
一之岛的命脉越容易产生混乱
虽然以结界完整罩住观光区
但一年总有几次
荒御魂会从结界窜出
要趁被害扩大前解决掉
至少说声"辛苦了"道谢
也不会遭天谴吧
虽然脑袋明白这个道理…
你啊
该不会把自己力量失控
跟荒御魂重迭在一起了吧
因为都是"只要镇定就会恢复"吗
对于荒御魂抱有亲近感
也没什么意义
而且御魂跟荒御魂
都不能靠人类的标准来衡量
自以为明白一切
小心会吃苦头 最好记住
那鞍马先生呢
他是怎么看伊吹先生的做法
当然不太认同…
话说幸人
不要在朱哥面前 随便提起春哥
反过来也是
因为他们关系不好
肯定不会有好事
但是他们都是我父亲的…
也就是师兄弟吧
包含你也是
他们两人之间一言难尽
糟了 忘了跟朱哥拿零用钱
幸人 你先回去
真亏他有脸说
会寸步不离照顾我
我并没有将荒御魂跟自己重迭
但我果然…
难道刚才那是…
什么要防止被害扩大
根本已经出了大事
不要奔跑
绫保全公司将保障各位的人身安全
-绫保全公司 是伊吹先生的公司
-请冷静下来行动
出现了荒御魂吗
前方禁止进入
请让我过去 我也是接脉师
不好意思
小朋友
我还是学徒 但肯定能做些什么
是瞳孔
这家伙就是本体
好大一只
万一这种东西大肆破坏…
依旧是一种危害人类的存在
即便如此 我还是…
"水善利万物而不争"
"处众人之所恶"
失败了吗
就是现在 发射
笨蛋幸人
你干嘛一个人冲出去
尽义先生
原来是尽义那边的小朋友
挺有胆量的
不过现在开始是我们的工作
好厉害 彻底压制了荒御魂
不 行不通
火力不够
不对 是刻意准备不足
臭朱哥 他该不会想…
老大 弹药快用光了
各区都没有问题
这样就够了 做得好
停火
各自移动到新岗位 原地待命
又是你们
拿着
又见面了
朱哥 还是别用邪法…
邪法
幸人 这就是我的做法
"司命代斩"
"为士者武 战者怒"
"胜者与 用人者为之傲"
"邪之极"
那是怎么回事
那…那也是接脉吗
我不是说了吗 那是邪法
吸收荒御魂的力量
硬是转换成自己的力量
偏离了接脉的伦理
是一种禁忌
我要变得更强
超越春秋 超越师父
然后凌驾于那只"龙"之上
那是…
朱哥…
他说的"龙"又是什么
回去吧
是
老大
我没事
还早呢
我需要变得更强大
再也不让…
任何人死去
(第四集 你一定办得到)