(开往三之岛)
这里就是三之岛
比二之岛更加绿意盎然
给人一种相当庄严的印象
连那里也有岛屿
你好像很困
连续两天喝通宵果然很难受
但是我打小钢珠满载而归
不能不庆祝一下吧
那支一升瓶也是战利品吗
这个吗
我说我们要去找春哥
百百子小姐就叫我带这个当礼物
要久违地两人共饮了
又要喝
你平常不会来这里吗
当然啊
是你吵着说要见春哥
我才会好心带你来
这座岛只有森林和神社
祭典以外的日子谁要来啊
平常在这里生活的
只有春哥和那两个笨徒弟
笨徒弟…
你说的是福分茶太郎
还有天乃夜胡吗
那两个人的全名这样叫吗
话说你怎么知道
我问了百百子小姐
特地去问的吗 为什么
你问我为什么…
就是…朋友…
你们已经是朋友啦
不 我们不是朋友
只是你之前说可以交个朋友
而且年纪相仿…迟早…总有一天…
不是吗
是吗 希望可以顺利
尽义先生 八凪幸人
这边…
马上就遇到笨徒弟二人组了
我们奉老师的命令来接你们了
欢迎来到三之岛
《AYAKA -绫岛奇谭-》
怎么样 习惯绫岛的生活了吗
大多数时候还是会不知所措
像是御魂或海列车都令我吃惊
而且岛上的人都对我很亲切
大家都会面带笑容和我聊天
虽然是陌生的场所 却觉得非常温暖
我几乎没碰过这种事
坦白说 不知道如何是好
(第四集 你一定办得到)
到了
就是这里
这座岛跟一之岛和二之岛
有一种不同的感觉
这里是什么神社
这间火泉神社
祭祀对立的水与火的龙神
龙吗
是的
在那边的四之岛 自古存在两头龙
每当龙失去控制 就会引发灾害
便建造这间神社 以镇住祂们
这不只是传说喔
龙曾在我们小时候失控
那座火山大喷发 甚至危及一之岛
这么严重
据说火之龙在四之岛大肆破坏
水之龙镇抚祂之后
留下了一处火口湖
火泉神社所供奉的
正是象征了那个的火山岩
这么说来 伊吹先生曾经说…
我要变得更强
凌驾于那只"龙"之上
龙…
我怎么…
好像对龙有印象…
你是怎样啦
是不是又醉倒在路边就感冒啦
少啰嗦 茶太郎你算哪根葱
你们要学着尊敬前辈
那麻烦你表现得像个前辈
老是这副德性
同为八凪一门 会害我们跟着丢脸
好喔
有这种人当师父 你也真辛苦
是啊…
幸人
怎…怎么了
其实我们想要跟你谈一件事
茶胡 夜太郎
吵死了
不要把我们的名字混在一起喊
是夜胡和茶太郎
叫什么都行啦
总之我累死了
想在这边稍作休息
小酌几杯解宿醉
说什么老爷爷才说的话
而且那瓶酒是送给老师的礼物吧
桃花差不多快开了吧
你们也来陪我饮酒赏花吧
-才不要咧
-我不要
来就对了
笨蛋 住手
昨天下雨害那一带地面变滑…
好冷
真是的
鞍马先生
-要帮他们准备衣服替换才行
-你要怎么负责
-抱歉啦…
八凪幸人
欢迎你来到我们火泉神社
这里只有温泉还算可以
你在跩什么
给我反省一下啊
对了 幸人呢
他刚才跟老师一起去书库了
打扰了
请随意坐 放轻松
好的
还可以吗 会不会觉得冷
吃点糖吧
谢谢你
最近橘子口味特别受欢迎
我买了很多
对了 有人送了好吃的馒头
收在哪里呢
鞍马先生 请问…
尽义说你想见我
发生了什么事吗
是的
前阵子我见到伊吹朱先生
请…请问…
鞍马先生
失礼了 你见到那个人了啊
是的
我看见伊吹先生祓除了荒御魂
发射了许多子弹
然后将荒御魂…
这样子啊
害你看见骇人的景象了
但是我不太明白
他的做法跟你实在相差太多
幸人 关于命脉 你理解多少
是在地底流动的生命能量
尽义先生只告诉了我这个
这样讲的确没错
那么又要如何使用接脉的能力
他说是要汲取命脉的力量
让各种状况圆满解决
原来如此
那我来代替尽义
让你有更进一步的理解吧
看得见那个吗
你现在位于三之岛
那边是一之岛与二之岛
然后你可以看见那座四之岛吧
是的
在绫岛群岛的地底
有一股命脉的洪流
只要集中精神 你一定感觉得到
闭上眼睛试试看
基本上命脉在世界各处流动
但是绫岛群岛的命脉极厚又邻近
本岛上历史悠久的神社
或特别的树木岩石
只会传来微弱的命脉气息
在这座岛上却是满溢而出
感觉得到吗
试着感受命脉的气息
让意识下沉至远远的深处
就能看见主流了
我们接脉师正是从这里借助力量
然后施展法术
还好吗
好…好厉害
我在地底深处看见亮晶晶的洪流
那就是命脉吧
没错 万一过度深入
就会危害人体 务必小心…
鞍马先生
你是…
御魂就好比是从命脉诞生的气泡
本来是无害的
但万一那个场所淤滞或是变得污秽
御魂恐怕就会变成荒御魂
使其净化
回到本来的流动
正是我们接脉师的使命
伊吹先生却为了变强
而吞噬荒御魂
没错
让荒御魂留在体内
将使自己淤滞
换句话说
就等于本人会逐渐变为荒御魂
你明白其中的意思吗
那男人所做的事
是身为接脉师的禁忌
是的
但伊吹先生为何不惜铤而走险
也要变强呢
等你很久呢
幸人 你有空吗
我们想跟你聊聊
《AYAKA -绫岛奇谭-》
舒爽多了
春哥 有没有冰啤酒
尽义 过来坐下
是要说教吗
你们见到朱了吧
他看起来如何
是这件事啊
好喔
这个嘛
只能说状况不太好
吞噬荒御魂的负面影响
显然反映在身体上了
那个傻子
但是你也明白他的想法吧
就算如此 难道师父会赞赏
他那种主动化为恶鬼的行为吗
朱哥只是再也不想让任何人
在他眼前死去
尽义
人终究会死
一切只是回归命脉
这是不可动摇的天理
然后我要开始说教了
希望你仔细教导幸人各方面的事
让他不需要大老远来见我
例如命脉或朱的事
这方面啊
摆架子当老师实在不适合我
你错了 那孩子肯定在等你教他
即便他没印象
但是你悉心照顾他的那段时光
肯定烙印在他的心中吧
是这样吗
对了 啤酒呢
你真是的
到底要去哪里
幸人 这里…
好壮观
对吧
那么 幸人
自从初次见面那天
我们两人商量了许久
讨论出结论后 还是想当面告诉你
我们两人一致认同
既然年纪差不多
我们或许可以多多交流
意思是当朋友…
没错 来交个朋友吧
以后好好相处吧
朋友
不 但是…
万一我的力量又失控…
你是老师的老师的儿子吧
那就跟我们是同门师生了
要不要一起跟随老师学习接脉
但我姑且算是尽义先生的学生
那家伙不中用
我也认为那家伙不中用
你似乎资质不错
还是建议你
向鞍马先生那样条理分明
教导正道的老师学习
不管是哪个领域都相同
选择良师一向重要
不过无论如何
我们都想先亲眼确认你的实力
所以才会带你来这个锻炼场
锻炼场
是啊 要测试接脉师的实力
老师说这个场所最适合
这是…
你看就知道了
"万物恃大道而生"
大概是这样
怎么样 强不强啊
茶太郎的能力不足
害幸人看得一头雾水
接着请看我的法术吧
"万物恃大道而生"
如何 比茶太郎的更大吧
跟我的没差多少吧
而且要论枝干的粗细 我的更粗
又在嘴硬不服输
你动不动就来这招
猜拳输了 也要找碴说是慢出
不肯去打扫浴室
你还不是一样
老师上次称赞我庭院扫得干净
你还要挑毛病
什么
可恶
别吵了
你觉得谁比较厉害
一定是我吧
我比较想问这个法术到底是什么
可以说明给我听吗
好吧
果然还是要跟随老师
学习基本功才行
放空内心 感受命脉
然后解放身体 让力量流进种子
这样就会长出树木 听得懂吗
原…原来如此
虽然听不太懂
但是不是因为刚才鞍马先生
带领我感觉命脉
隐约感受得到…
这附近就可以了 你全力试试看
虽然第一次尝试
不太可能达到我们这种境界
将力量灌输进去
我知道这个该怎么做
"万物恃大道而生"
真是"阿也加"
不过这样只是基本的
这还挺厉害的…
等…等一下 这个…
我从没见过这种的
幸人 再长下去会毁掉锻炼场
停下来吧
我们知道你的力量很强了
不是的 我停不下来
快停下…
幸人
可恶 快停下来 拜托快停止
我不想要变成这样
我不要这样…
真是的
小菜鸟
一旦超出自己的能力负荷
就要老实向周围的人求救啦
我这个超厉害的师父就会伸出援手
这是你要学会的第一课
尽义先生…
和谐啦 和谐
并非一鼓作气释放力量就好
必须经过调整才行
跟我一起试试看
好啦 集中精神
"惚兮恍兮 其中有象"
"恍兮惚兮 其中有物"
"窈兮冥兮 其中有精"
没错 你一定办得到
萌芽滋长 花朵盛开
大自然就是像这样恢复原状
看吧 你也办得到嘛
好了
我要跟春哥喝一杯
你去跟他们玩玩吧
就这样
尽义先生
谢…谢谢你
好喔
抱歉 你们没事吧
-好厉害
-你超强的
你的力量实在太惊人了
真的只是刚开始修行几天吗
不愧是老师的老师的儿子
我们也不能输
你们不会怕我吗
怕你 为什么
因为…
幸人 要不要加入我们
成为老师的徒弟
只要跟你一起 一定能相处得很好
这样啊 原来他们不会害怕我
原来如此
幸人 你怎么了吗
没事
说得也是 我们一定能相处得不错
那么…
可是…
没错 你一定办得到
我暂时还是跟随现在的师父就好
-为什么要跟着那家伙
-你确定吗
拜托你重新考虑一下
真是的
今天真是累坏了
幸人动作真慢
久等了
你在紧张什么
木桶就在那边
那我…打扰了…
对了 本岛真的没有御魂吗
至少我没见过
大都市的人的气息浓厚
光是要感应命脉想必也很吃力
在岛上 御魂的存在倒是理所当然
只要别像荒御魂一样化为实体
一般人是看不见的
是不是很"阿也加"啊
阿也加…
"阿也加"就是"阿也加"
到底是什么意思
真是"阿也加"呢
很"阿也加"耶
这是…
感应命脉那时的感觉也好
即便是师父的儿子 还是过于异常
他究竟是何方神圣
师父 我…
真的办得到吗
(第五集 那就给我酒钱吧)