"鱼不可脱…"
"脱于渊"
好 还算可以啦
一般来说刚起步时
要感受并抽取命脉之气的流动
但是你正好相反
以防命脉的能量满溢而出
必须着重提升控制力
好
来 另一只手也抬高
你做什么啦
要撑住喔
等等
好重
好啦 继续…
"不祥之器…不可…"
"不可示人"
"不可示…"
好痛
在摇呢
好痛…
对不起 我没有控制好
还以为刚才应该能成功
只是地震就怕个半死
看来是锻炼得不够
我…我哪有怕个半死
好啦好啦
《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第五集 那就给我酒钱吧)
又有地震 昨天也摇得挺厉害的
是啊 毕竟绫岛是火山岛
不会觉得害怕吗
住久就习惯了
万一有什么状况
大家都会一起避难 放心吧
还有防灾包
你看
安全帽也是一人一顶
百百子小姐
今天起得真早
那个不重要 刚才是不是有地震
是不是又在震了
是啊 连续震了好几次
那就给我酒钱吧
好啦好啦
等等…
干嘛
为什么 怎么突然给钱
没关系的
尽义 这些给你
帮我向八凪老师问好
谢谢
八凪老师是…
幸人 你吃完就出门吧
今天要去帮师父扫墓
你也太死脑筋了吧
这笔钱本来是百百子小姐的
不准你买便宜货然后私吞零钱
吝啬鬼
你才吝啬吧
(八凪真人之墓)
在这上面
又是御魂
御魂容易聚集在墓园这类的地方
让路…
好 那就快点清干净吧
幸人 你也来
好
师父 干杯
请问这是什么状况
还问我 一看就知道了吧
来帮你老爸扫墓啊
我爸爸…
不对 我不是问这个
为什么发生地震就要来扫墓…
尽义 你果然来了
真是"阿也加"
原来阿姨你们也来了
因为昨天摇得很剧烈嘛
担心是不是火之龙神大人心情不好
必须诚心拜托八凪老师
保护这座岛才行
等等
要拜师父得透过我这个徒弟
大叔 酒放这边 这边
阿姨 下酒菜我收下啰
要先供奉给老师才对
不用啦…
尽义真是"阿也加"
"阿也加"…
-对啊 我今天很"阿也加"
-"阿也加"…
幸人 不要傻傻站着 你也来加入
好
幸人现在长这么大啦
真是"阿也加"
对不对
当年那个小鬼头
现在是能喝酒的年纪了 吓死人啰
拿去
我不能喝 我才15岁
这样啊
这表示那件事快要十年了
那场火山大喷发的时候
多亏了八凪老师 大家才得以保命
请问 难道是我爸爸做了什么吗
你不知道吗
尽义你这样怎么行呢
要告诉他爸爸的事迹啊
我本来想说复杂的话题
以后再找机会讲
不过也好
幸人
你应该知道春哥的神社
祭祀了双柱之龙吧
我记得
应该是火之龙
以及水之龙
这阵子的地震是火之龙引起的
带有火之气的命脉洪流
其力量过于强大
使绫岛群岛地底的
火山活动变得活化
那么
至于最根本的理由又是什么
你是说火之龙变强的理由吗
对
事情的起因在15年前
四之岛的湖泊突然一片干涸
不知为何
与火之龙对立的水之龙消失了
双龙其中之一消失
彷佛天秤倾斜一般 火与水失衡
无法取得和谐的火之龙
命气逐渐停滞
就像御魂化为荒御魂
照这个情形
四之岛的火山迟早会爆发
绫岛群岛将会完全沉入大海
果不其然 在十年前火山大爆发
平息一切的功臣
正是我们的师父 大仙人八凪真人
师父举行了镇龙神的仪式
以肉身封印了狂暴的大自然之力
也就是火之龙的力量
而且仅靠他一人
所以绫岛在这十年来能维持和平
都要归功于我们师父
原来是这样吗
你爸爸是这座岛的大恩人
简直是活菩萨
虽然他早就死了
完全没有他过世的感觉
毕竟是那位老师嘛
他那个人真的很"阿也加"
人活着会发生什么事 谁也说不准
他真的很"阿也加"
"阿也加"…
真"阿也加"
虽然我还搞不太懂
但看来爸爸是个相当了不起的人
对吧 尽义先…
尽义先生
幸人 怎么啦…
多喝点 来啊
不 就说我还没成年
那个女生
好像是绫保全公司的…
那不是茨吗
一条茨 过来一下嘛
还有酒可以喝 有酒喝…
她走掉了
对了 今天是…
我真是太粗心了
师父 分一些过去啰
(一条家)
这尊墓是…
一条家的墓
今天是她爸妈的忌日
双亲已经过世了吗
伯父 伯母
不好意思吵吵闹闹的
这是我师父分给你们的
这么重要的日子
是不是因为我们太吵
一条小姐就生气了
天晓得
真是的 请你反省一下…
这个是…
《AYAKA -绫岛奇谭-》
不好意思 尽义先生
还害你专程陪我跑一趟
你也不必为这个道歉吧
我再找茨抱怨就好
不 不可以啦 拜托不要
开玩笑的啦
反而要感谢你让我有借口来一之岛
这也是一种缘分
小鬼头跟小鬼头交朋友
自然是再好不过了
我没什么自信能跟她好好相处
但这个不见了 她一定会很困扰
要快点送去给她
幸人
幸人 还有尽义先生
真巧
夜太郎茶胡拍檔
我是夜胡
我叫茶太郎
对耶…
你们两个怎么会来
今早的地震打乱了各岛的命脉
老师派我们出来查看街上的状况
不过看起来没什么大问题
绝不能松懈
还是必须巡逻一遍才行
这也是接脉师的职责
这样啊
说不定尽义先生也是…
对了
那你们要去哪里
我们捡到失物 正要送过去
送去派出所吗
那我们陪你们一起去
我知道是谁掉的
就是…
绫保全公司的一条小姐
一条茨
那…那我们先走了
也该走了 巡逻到一半而已
不是要陪我一起…
算了吧…
因为是绫保全公司…对吧
那边跟我们老师发生了很多事…
抱歉 那就下次见啰 幸人
对不起 再见
受不了 真是拿你们几个没辙
意思是包括我吗
你也一样
地震摇个不停
火之气越来越强
这阵子荒御魂事件也越来越多
时间差不多了 老大
帮我向市长问好
嗨 朱哥
你…你好
怎么了
其实我们捡到一个失物
是吗 薪田会听你说
八凪幸人 好久不见
回去的时候小心点
今天说不定会变得波涛汹涌
什么会波涛汹涌
八成是海吧
或是稻生先生的胃
那么两位
今天来GOZ餐馆有什么事吗
原来如此
在扫墓的时候撞见茨
真的很抱歉在墓园喧哗
一条小姐说不定生气了
不用在意啦
在这个场合 尽义说的是正确的
正确的
对啊
笑着送别往生者
这就是绫岛的作风
虽然也要以离别的方式而定
对于茨来说 可能还有点难释怀吧
或许吧
如果方便请教的话
我听说是双亲一同离去
请问是因为意外事故吗
对
那是一两年前的事了
火之荒御魂变得过大
足以焚烧整个家
老大击败了荒御魂
无奈救不了所有人
人的生死 御魂的行为
皆是出于命脉流动
是阳间与阴间的道理之一
所以笑着接受就好
但是也有人不认同这种说法
我们有不少成员即是如此
透过驱逐荒御魂
才能释放这种情绪
原来是这样
有够沉重
太沉重了啦 阿薪
我们要更正向一点才行
正向一点
也对 幸人 抱歉
聊这种超沉重的话题
你也会很困扰吧
不会
总之能顺利送回失物 真是太好了
这个就拜托了
等一下 幸人
要不要亲自把钥匙还给茨
她虽然怕生 不过是个好孩子
我现在叫她过来
怕生吗
是茨吗
方便过来一趟吗
幸人 钥匙…
好
呃…这…这个
我在墓园那边捡到钥匙
茨 别忘了说声谢谢
谢…谢谢
没有这个 我会很困扰
幸好顺利还给妳了
然后…
我已经跟妳父母道歉了
在重要的日子喧哗
非常抱歉
那没什么…
又是地震吗
不对 是荒御魂 火之气相当强烈
火之…荒御魂…
一条小姐
茨
不妙
她一碰上火之荒御魂
就会变得不分青红皂白
要拦下她 幸人
阿薪 麻烦你联络朱哥
好
前阵子的镇魂 真是辛苦你了
多亏了你 没有人伤亡
然而…
荒御魂出现在观光地区正中心
这还是前所未见
是不是结界有缺陷
结界的机能没有异常
一旦有人聚集 难免累积各种情感
最近命脉的火之气
比以往还要高涨
原因出在这里
十年前的事重演了吗
就连八凪搏命抑制下来的时候
火山喷发依旧波及到
一之岛与二之岛市区
绫岛已经没有安全的地方了吗
恐怕再过不久就需要
引导绫岛群岛所有人去避难
包含本地居民 行政人员
以及一般观光客
一律撤离
观光客吗
自从那时就竭尽所能 促进复兴
才得以让绫岛变得如此繁荣
却因此招来更大的灾害
这还真是…
真讽刺
抱歉
聊着聊着就开始吐苦水了
我会先做好安排
以备不时之需
老大 出现荒御魂
我知道 地点在哪里
观光地D地区
朱
烧起来了
加紧脚步
谁来救救我
"水善利万物而不争"
-"处众人之所恶"
-救命
幸人 你去追茨
快去 我会立刻跟上
好
这下子不好了
快联络老师
"勇则杀"
"不勇则活"
那家伙…
这边请交给我们 没问题的
请直线往前走
能不能派一些A地区的人员过来
-好
-好 会依序过去
茨她又…
什么 茨吗
一条小姐
快逃啊
好
"师之所处 荆棘生焉"
妳快逃…茨…
爸爸…
我再也不会逃了
一条小姐 没事吧
(第六集)
(师父在的话肯定会臭骂一顿)