妳快逃…茨…
爸爸…
垃圾
妳努力撑下来了
接下来交给我
一…一条小姐 没事吧
《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第六集)
(师父在的话肯定会臭骂一顿)
一…一条小姐 没事吧
我没事
"水善利万物而不争"
"处众人之所恶"
不行 凭我的法术对付不了
一条小姐 妳站得起来吗
可以
在那边
果然是一条 幸人也在
没事吧
没事
又出现了荒御魂
来了
好惊人的威力
好热
不能再这样下去
大家快逃
-你不说我也会逃
-幸人你呢
我再找机会逃走
一条小姐 妳也快逃
不行
逃了还是会追上来
到时会危害镇上的人
但是…
由我来
"人地天道"
要设法在这里解决
一条小姐
好厉害
糟了
麻烦支持
一条小姐
我可以的
"鱼不可脱于渊"
"不祥之器不可示人"
成功了
是结界吗
幸人真有一套
因为我做了锻炼
但是不能大意 撑不了多久…
再一次
-不可能成功的
-太鲁莽了
再鲁莽…
也要试试看
等一下
她是认真的吗
不能逃
因为我是接脉师
接脉师…
没错 逃跑又有什么用
我们肯定也能做些什么
茶太郎 夜胡 来帮我
真是的 有够"阿也加" 可恶
我们好歹也是接脉师
来了
放手一搏
"天下之至柔 驰骋天下之至坚"
"无有入无间"
如何
就是现在
"水善利万物而不争"
"处众人之所恶"
好 奏效了
火之荒御魂会排斥幸人的水之气
这样的话…
休想逃跑
好 配合我吧
是你要配合我
幸人 尽可能让水涌上来
好
看招
"人地天道"
"勇则杀"
"不勇则活"
这样是…
顺利…镇魂了吗
成…成功了 我们办到了
一条小姐
还好吗
还好
太厉害了 妳还会镇魂
没什么
怎么回事
不会吧
怎么会…荒御魂…
居然出现三只
快逃
"鱼不可脱于渊"
幸人 没事吧
八凪幸人
不行 没完没了
我来当诱饵
你们趁机逃出去
妳说什么 不可以
没有其他方法
动作快
可…可恶
行不通 无处可逃
现在怎么办
不行 不能在这种地方…
绝对…不让任何人…
八凪幸人
"无名天地之始"
"有名万物之母"
老师
看来勉强赶上了
得救了
老师果然厉害
接二连三窜出来
老大
好厉害
鞍马先生和伊吹先生
一瞬间就解决了荒御魂
竟然一次出现三只
退后 茨
朱…
他们两人之间一言难尽
这两人…
《AYAKA -绫岛奇谭-》
还剩一只
精力真充沛
正合我意
朱 你…
伊吹先生
他该不会又要…
别妨碍我
春秋
你也该适可而止 朱
居然染指邪法
你要以什么借口向师父辩解
少废话
在找借口的人是你吧
师父早就死了 因为我们太弱小
才会害死他
老师…
糟…糟了
老师
老大
"人地天道"
"天下之至柔 驰骋天下之至坚"
"无有入无间"
消失吧
成功了
好厉害
可是…
朱 快停手
跟你无关
我叫你住手
"司命代斩"
"为士者武 战者怒"
"胜者与 用人者为之傲"
"邪之极"
你会无法变回人类的
那又怎样
我说了
不准插嘴
老师
你们离远一点
"天地之间"
"虚而不屈"
"动而愈出"
"飘风不终朝"
"为此者"
"天地"
想都别想
不要妨碍我
朱
闭嘴
-老师
-老…老师
老大…
为什么他们两人…
再这样下去…
"万物负阴而抱阳 冲气以为和"
多管闲事
尽义先生
真是的
师父在的话肯定会臭骂一顿
还会叫你们去冲水反省一下吧
春哥 朱哥
你们还是别再吵了
不然徒弟们都快被吓哭了
-老师
对不起我乱了阵脚
实在对不起你们
老大…
回去吧 茨
朱
师父绝不会原谅你染指邪法
谁管死人会怎么想
我只是想以这个力量
消除过去的后悔
永远消除
(一之岛)
超好喝
老师去向市长回报状况
结果一直没回来
是不是去吃镇魂庆功宴了
那怎么可能
总之我们还是按照吩咐
回去神社吧
也是
那我们也回去了
一条小姐 谢谢妳特地来送我们
别介意 只是巡逻顺路
话说我还以为今天死定了
没想到幸人挺乱来的
一条妳也是
对…对不起
为什么道歉
妳啊
好了啦
确实是一场苦战
不过也因此获得了
不可多得的经验
没错…
你们记得要对我心存感激
毕竟是我救了你们
你明明是最后一刻才冒出来一下下
就是说啊
如果我最后没冒出来那一下下
你们现在早就吓死了
总之我在心里发誓
以后绝对不要惹火师父
说得好
真是的
关键时刻不在
只知道在最后占尽好处
一条小姐 谢谢妳帮了很多忙
我没做什么
没那回事
妳很强 更厉害的是…
面对那么强大的荒御魂
妳却丝毫不退缩
我要向妳看齐才行
是吗
如果有什么状况再麻烦妳
这个
什…什么
(我的行动条形码)
不介意的话
笨蛋 这是信箱啦 信箱
什么信箱
现在的年轻人不是用信箱
是用什么账号吗
反正就是联络方式啦
联络方式
登录这个行动条形码就好了吗
我知道了
手机…
不对 我搞不懂
要用哪个App 怎么弄 等一下
幸人 不必慌
什么嘛
你们两人偷偷交换联络方式
干嘛 我们才不要跟绫保全公司…
这个…怎么说
虽然这次是妳救了我们
但是跟你们变得要好
就没办法当老师的榜样 所以…
是啊
我们私下做这种事不太好
老大不会在意
我们会在意好吗
妳忘了刚才的情景吗
-鞍马先生和伊吹先生
-老大比较强
-什么
-他们都是爸爸的徒弟
-老师没有使出全力
-为什么…
-没错
-老大也没有
而且…
师父早就死了 因为我们太弱小
才会害死他
稻生先生和百百子小姐
会不会知道些什么
而且如果是尽义先生…
八凪幸人 怎么了
不 抱歉 没什么
听…听我说
今天发生了很多事
但是因为有大家在
才能顺利落幕
真的很谢谢大家
还有…我才刚来绫岛
认识的人还很少
一条小姐
还有夜胡 茶太郎
不嫌弃的话
我以后也可以跟你们保持联络吗
既然你都这么说了
就是说啊
真的吗 太棒了
你太夸张了吧
出现荒御魂的话
绫保全公司会实时赶到
这…这当然也很重要
不过不对…就是…
就算不是荒御魂也是
不是荒御魂也是
在讲什么啦
-拿去
-来
谢谢
请多指教 八凪幸人
请多指教
该死的
蠢货
师父 我…
(第七集 别再讲以前的事了)