《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第七集 别再讲以前的事了)
妳要煮什么
你起床啦
今天要吃…
我们回来啦
-百百子小姐
-痛…
-肚子好饿 有东西吃吗
-还好吗
顺便拿急救箱过来
好
真是的 谁叫你要乱来
怕什么 只不过是小擦伤
马上就会复原了
天啊 朱哥又受伤了吗
小不点们 有没有乖乖的啊
嗯
我想应该没问题
但是暂时不可以太逞强喔
朱
你只顾着往前冲
要是太小看荒御魂…
还不是因为你露出破绽
我才要帮你挡
好了好了
至少在包扎的时候别吵架
幸人也在看呢
哥哥你们在吵架吗
哪有
不是那样的
对啊…
春哥跟朱哥只是在斗嘴
证明他们感情好
要你管
少在那边废话
别害羞了…
感情好是好事
因为我们是家人嘛
是家人嘛
"事依奉里伎"
"此久 依奉里志 国中尔"
"荒振留神等乎婆
神问婆志尔问赐比"
"神扫比尔扫赐比氐"
"语问比志 盘根树根立"
"草乃片叶乎母 语止米氐"
"天乃盘座放知"
"天乃八重云乎 伊头乃
千别伎尔千别伎氐"
"天降志 依奉里伎"
"此久 依奉里志 四方乃国中登"
"大倭日高见国乎
安国登 定奉里氐"
"下都盘根尔 宫柱太敷立氐"
-"天乃御荫 日乃御荫登 稳坐志氐"
-这么快就在锻炼啦
-"安国登 平介久"
-春哥跟朱哥真是勤学
-"知食左牟 国中尔…"
-不是才刚镇魂回来吗
毕竟这十年来都是托师父
担任这边神社的神官
我们必须尽早独当一面才行
尽义 你好歹也算是徒弟之一
而且你擅长水之接脉
为什么还敢偷懒
没有啦 我比较像是秘密武器
没必要辛辛苦苦做锻炼嘛
才怪
你这个懒鬼
师…师父
我是叫你谨慎思考做法
没说你可以摸鱼
只是开个小玩笑嘛
师父
怎么了 朱
是这样的 换个话题
这次的镇龙神仪式
果然还是让春秋担任祭主吧
朱
我也会在旁边辅佐 所以…
还太早了
为什么 师父
至今我们不是完美达成了
火山口仪式无数次吗
那种仪式只不过是强化结界罢了
要镇抚里面的火之龙
难度高上许多
可是师父不是常说
春秋一定可以完美胜任
火泉神社的继承人
还夸他有天分吗
那终究是以后的事
我现在还…
只有你一人还不够
但我们两个肯定办得到
不是吗
这…
我认为应该不是…办不到…
不要操之过急
急什么 以你的实力而言
几年后搞不好就会被派去当祭主
还有干劲充沛的朱
顺便再加个尽义
然后要在我的监视下 这是条件
好 我会全力以赴
能不能饶了我啊
每年都要镇住火之龙
否则就会爆发的火山是怎样
别说那种话
水之龙消失了 火之龙也会寂寞
也许是太寂寞 只能四处宣泄
逐渐变成荒御魂
只能加以封印 硬逼祂乖乖服从
在水之龙回来之前
为抑制险些失控的火之龙喷发
必须举行仪式
是由我们…由师父负责执行
是啊 这个仪式至关重要
所以不能交给胡里胡涂的小菜鸟
你们能明白我的主张吧
但是…以这种方式持续压制
火之龙的力量却越来越强
不可同日而语
光靠这招压制 真的没问题吗
朱 你也明白吧
是
总之你们今年
先好好见识一下我的本领
对你们三人的发展会有帮助 好吗
是
好的
好唷
久等了
刨冰都准备好了
你们要淋什么糖浆
我要草莓
尽义你这小子
居然没礼让师父先选
刨冰
八凪老师想吃什么口味
老饕当然要吃抹茶红豆
是徒弟就把手上的让出来
这跟师徒无关
就是有关 我刚才这么决定了
这算什么嘛
我要蓝色夏威夷
好 等一下喔
-你还真喜欢蓝色
-尽义 快点弄完大家的份
为什么变成我在负责
不知不觉又长大了
今天起 绫岛全区将有强风来袭
请各位观众尽量不要外出
没出现凶卦却开始了
我跑一趟本岛拿战利品 等我
战利品…
就是为了镇住火之龙
特别委托订制的祭器吧
代替师父看守 也是徒弟的职责
只是一下子 我们会自己想办法
朱
真是的
我有一群可靠的徒弟呢
好了 你们三个别聊个没完
师父 包在我们身上
务必小心安全
老师 路上小心
我会尽快回来
御魂的样子不对劲
四之岛的影响居然波及到这里
你们两个不要逞强
还是等八凪老师回来吧
现在没时间说那些
绝对是刚才的地震
导致封印变弱了
此时此刻也是
没事的 幸人
哪里没事了
这种地震只不过是前兆
等到真正开始喷发
整个绫岛都会全灭
怎么会…
火之龙的力量本来就变强了
甚至使水之龙的湖泊干涸
还一直把祂关在结界里
恐怕就像引爆前的炸弹一样
师父还需要一段时间才会回来
凭我们现在的实力
有办法镇住火之龙吗
现在师父不在
只能靠我们硬着头皮
举行镇龙神的仪式
春秋 朱
立刻叫百百子小姐他们去避难
到码头那边去
稻生先生安排大船过来了
愿意助我一臂之力吗 朱
好
我…我也要
我也去…
好痛
不要露出那种表情
你也是接脉师吧 拿出干劲来
我们要完成眼前能做的事
你也一样 知道了吗
尽义 你陪在幸人
跟百百子小姐身边
《AYAKA -绫岛奇谭-》
这是怎么搞的
是火之龙的力量
但变成这种模样
还能称作火之龙吗
万一这股力量满溢而出
不是唬人的 是真的会全灭
都来这里了 岂能退缩
我们上吧 朱
谁会退缩啊
我奉陪 春秋
"镇龙神祝词"
"神议里尔议赐比氐"
"安国登 平介久 知食世登"
"事依奉里伎"
"此久 依奉里志 国中尔"
"荒振留神等乎婆"
"神问婆志尔问赐比"
行得通 力量变弱了
再加把劲
"天都管麻乎 本刈断"
"末刈切里氐
八针尔 取辟伎氐"
"天都祝词乃太祝词事乎 宣礼"
成功了
这样就…
这…这就是…
火之龙
朱 结界还在
不要被外观的规模骗了
直接封印起来
代代相传的结界果然强韧
只要我们持续灌注力量
结界就不会崩解
再来一次
这次要把祂封进
比之前还要坚固的牢笼
以我们的力量保住绫岛
朱
不要管我 直接封印起来
但是…
糟了
就算我烧得尸骨无存 春秋也会…
朱
春秋 你为什么…
你…
比起我 封印明明重要多了
抱歉 我来晚了
师父
既然变成这样
就得由我做个了断才行
师父
事到如今还要封印吗
不封印就惨了吧
已经无法阻止火山喷发
至少要避免绫岛全灭
能成功吗
只要我赌上性命
大概有一半的机率吧
怎么会
那我也…
真是可靠
师父
春秋
你带着朱逃走吧
遵命
春秋 住手
抱歉啊
春秋 你这臭家伙…
师父
可恶 搞什么 到底是怎样
为什么每个人都把我…
我明明…
可恶
这家伙真是耐不住呢
不过算是撑得够久了
"功遂身退 天之道也"
那我也来完成最后的任务吧
那场战斗
-在我们眼中看来
-大家不要惊慌
-是一场剧烈的火山爆发
-船会依序开过来
一整个晚上
天上赤红燃烧 然而…
到了隔天早上 却像梦一般平息了
虽然很快就避难完毕
但光是在那个晚上
绫岛各处都出现了严重灾情
然后那两人…
在停止喷发的火山口
找到了八凪老师
师父
师父…
可恶…
师父
八凪老师的死 令朱大受打击
丧礼结束后 就离开这座岛了
春秋并没有告诉我详情
但当时那两人
似乎为了身为接脉师的日后打算
大吵一架
就此分道扬镳
然后过了几年 朱回来以后
似乎学了危险的法术
变得像现在这样
与春秋关系险恶
原来那两人的争执
跟我爸爸的死有关
不过也是八凪老师让他们紧紧相系
还有那边的那个人
想起来了
彷佛在逃离什么东西的可怕记忆
在那时我安心握住的…
原来是尽义先生的手
虽然是十年前的事了
百百子小姐
别再讲以前的事了
给我啤酒好不好
好啦
幸人喝果汁 可以吧
谢谢
(第八集 你现在表情变得不错嘛)