好久没梦见这个梦了
还好吗
我没事
听你一直在呻吟
只是做了有点奇怪的梦而已
幸人
你…
是谁啊
该不会是最近交的朋友吧
给我看看
这跟你无关吧
好啦
(茶太郎)
(对了)
(幸人和一条周日会去祭典吗)
(茨)
(我会去)
祭典吗
(祭典在哪里)
(夜胡)
(火泉神社)
(我和茶太郎会帮忙到晚上七点)
(结束后要不要四人一起去玩)
在神社逛祭典…
而且跟朋友一起…
(OK)
要赶快回复
(死也要去)
(好沉重)
(太沉重了)
(傻眼)
好期待星期天
跟好朋友逛祭典吗
真是青春
够了 你不要偷看啦
这么说来
这是你第一次去火泉祭吗
没什么记忆 不过大概是吧
好 那等我一下
我找找看 记得是收在这边
找到了
来 这个你拿去
面具
按照岛上的习俗
参加火泉祭的人都会戴面具
顺便说一声 那是师父戴过的面具
爸爸戴过…这个…
《AYAKA -绫岛奇谭-》
(第八集 你现在表情变得不错嘛)
人好多
毕竟是祭典
往上走还有更多人
好…好热闹
才这种程度就吓到
你以前真的住在大都市吗
因为我会尽量避免去人多的地方
尽义
怎么啦 难得看你穿这样
不错吧
男人就是要穿得随兴点才有型
我看你只是邋遢而已
先不管这个了
小豆在那边摆了摊位
叫你去露个面
真的假的 要请我吃东西吗
她说有钱来祭典玩
还不快点把欠债还一还
是要讨债喔
原来尽义先生真的有朋友
当然有啊 没礼貌
你干嘛跟上来 不管朋友了吗
等一下再去找他们就好
更重要的是
百百子小姐给了你零用钱
还说"跟大家好好玩吧"
"大家"也包括我吧
从没听过有哪个师父
会逼徒弟请客
不要计较那么多
大家一起享受祭典吧
为什么你那么穷
大人也很多苦衷嘛
八成不是什么正经事
八凪幸人
一条小姐 妳好
嗨 茨
你怎么在这里
对不起 他擅自跟过来了
我又不是流浪狗
先和茶太郎跟夜胡会合吧
幸人
你看到茨穿浴衣 没有半句心得吗
她听到你的称赞一定会开心
突然叫我称赞 我也…
干嘛
你不可能毫无感想吧
来 说说看
那…那个…
一…一条小姐
那件浴衣…好看…
我觉得…很适合妳
一条小姐
唉呀…
尽…尽义先生 跟你说的不一样
你这个人真是…
(您有一则新讯息)
(谢谢)
妳穿起来非常好看
是吗
对吧
我没说错吧
是啊
什么嘛
有各式各样的摊贩耶
要先从哪一摊开始逛
我个人想要…
不对 要先和茶太郎他们会合才行
偷逛一下也没关系吧
不行
章鱼烧 炒面 烤鱿鱼
麻烦老师适可而止
有客人上门就多送东西
神社只会亏钱 亏大钱
你刚才还送了三个御守
给买了绘马的客人
我想说客人会开心 忍不住…
欢迎
你…你们好
累死我了
赶快去逛摊好不好
你什么事都没做吧
能不能派上一点用场
不好意思让你见笑了
没有那回事…
那张面具是…
对 是我爸爸的
真叫人怀念
怪不得我觉得在哪里见过
请问 我一直很好奇
为什么参加火泉祭时习惯戴面具呢
戴面具
是以前"非人之物"参加祭典
所流传下来的习俗
非人之物…
例如神明或妖怪那类的存在
你只要记得 戴面具的理由是
"抛开自己的身分 享受祭典"
来 笑一个
好
谢谢你们帮忙
接下来由我跟尽义负责顾摊位
你们去享受祭典吧
好
等一下 春哥
我根本没听说我要负责顾摊
况且只有小毛头们
要是出事了怎么办
还是需要我这个监护人一起…
尽义
师父逼徒弟请客 不太恰当吧
请你加油啰 顾店的
-开心玩喔
-幸人 你居然偷偷告状
给我记住
妳啊 未免瞪老师瞪太久了吧
那个人是老大的敌人
当然要多加提防
但是妳对于敌人徒弟的态度
倒是挺普通的
我不担心
因为你们很弱
好侮辱人的回答
-八凪幸人
-幸人…
没事吧
突然有点头晕
没事了
对不起 应该是我的错觉
不要吓我
总之先去吃点东西吧
对啊 先填饱肚子
然后尽情玩吧
也对
夜胡你看到没 射中了
习惯这里了吗
托您的福
怎么办
可恶 春哥那家伙
只会随便使唤我
幸好我找到时机逃出来了
-那不是幸人吗
-这是怎么回事
为什么没照到我们
我不在意
不会吧
我们的存在到底…
把人家当马车马差遣
只顾着自己享受祭典 是吗
还是要按照预定逼你请客
不过在那之前
因为出卖师父之罪
判你湿答答之刑
-我不是故意的
-好啦 等一下拍个合照
-超明显的好吗
-对啊 一定是故意的
-好啦 等一下拍个合照
本来露出放弃一切的眼神的小鬼头
现在表情变得不错嘛
这样很好
尽情享受吧 幸人
《AYAKA -绫岛奇谭-》
再来要吃什么
想不想吃刨冰
不会吃得有点多吗
有一点
你还吃得下吧 幸人
怎么了 一条小姐
看来是被木屐的鞋带磨伤脚了
穿不惯的话容易磨脚
还是去包扎…
我没事
我去社务所拿OK绷好了
没事 我能走
但是…
不要勉强 一定很痛吧
其实…我也…
百百子小姐说机会难得
就帮我穿了浴衣
所以…
太开心了
不小心玩过头 走太多路
脚好像有点痛
可以找个地方休息吗
你啊…
咦
你们怎么了
(火泉神社执行委员服务区)
来 处理好了
还可以吗 小茨
不会痛
不可以小看鞋子磨伤
尤其妳的脚那么漂亮
谢谢妳 百百子小姐
话说回来…
稻生先生他们怎么了
大家都喝醉了
毕竟是祭典 喝得太起劲
以自己的步调喝酒才是最棒的
真好喝
别管他们了 幸人 祭典好玩吗
我…
玩得非常开心
真怀念
八凪老师在祭典的时候
也是笑得跟你一样灿烂
总是跟稻生先生一起喧闹
真…真人
我的确请你来刨冰店帮忙
但我没听说要你跑去南极采冰
是不是梦到他们两人
一起摆摊的时候
那个…百百子小姐…
怎么了
可以跟我多说一些爸爸的故事吗
当然可以
再跟稻生先生一起
告诉你很多"阿也加"的事
带这些给鞍马先生
当慰劳品就好了吗
老师不管收到什么礼物都会开心
等等
有电话吗
是…
明白了
他说"换人听电话"
我吗 谁打来的
老大
老…伊吹先生吗
你…你好
幸人吗
我是伊吹
听说你今天和茨
还有火泉神社的小鬼头们逛祭典
对
伊吹先生…请问…
玩得开心吗 我…我是问茨
这…要问本人才知道
不过…
我…我们才不怕他好吗 对吧
当然
明明怕得要命
在我眼中 她看起来非常高兴
是吗 那就好
久等了
完全是爸爸在偷偷打听
女儿在学校状况如何
当我没说
-挂断了
-老师是神职人员又是最强
-说我过度戒备鞍马先生
-所以我们也要好好相处
-但你们还不是怕老大怕个半死
-说得没错
又来了
这种感觉 难道是…
怎么了
这是…
跟小时候力量失控时一样
为什么是现在
不行 万一在这里失去控制
各位 抱歉
喂 幸人
幸人
总之离远一点
到一个没有其他人的地方
这是…
幸人
到这里就不会…给别人添麻烦…
连…连影子都…
到底是怎么回事
不对 现在要先控制力量
快停下…
行不通
再这样下去又会…
伤害大家
好啦 集中精神
没错 你一定办得到
尽义先生
"惚兮恍兮 其中有象"
"恍兮惚兮 其中有物"
"窈兮冥兮 其中有精"
成…成功了
力量失控 还有那个影子
我究竟是…
真是了不起
现在的你说不定有办法面对了
面对你所蕴含的真相
请…请问…
好好加油喔
等一下 你是…
总觉得 我好像见过那个人
好喝
你在这种地方做什么
看就知道了吧
把热闹的祭典当下酒菜喝一杯啊
我才想问你在这里干嘛
不继续跟那群小鬼头玩吗
(您有八则新讯息)
(怎么突然跑走)
(出事了吗)
大家…
(还好吗)
(小茨他们很担心你 怎么了)
还有百百子小姐
对不起 我马上回去
我回去找大家
尽义先生
因为你教了我怎么掌控能力
我才能跟大家待在一起
所以…
真的很谢谢你
四之岛…
还是来了吗
(第九集 现在没时间笑了)