-摇得好剧烈
-是地震吗 太大了吧
快看
是不是不太妙
四之岛居然…
这是…
跟十年前一样
不好了 要赶快引导民众避难
我来帮忙
各位 请务必保持冷静
我是稻生市长
请各位留在原地听我说
刚才发生剧烈地震
工作人员正在联络相关单位
确认状况
请会场内的各位不要惊慌
遵从引导人员的指示
慢慢移动至广场中央
市长 您要立刻移驾至厅舍吗
对 这里交给你
千万别忘了确认发电机附近
好的
百百子 妳也要小心…
我也是防灾委员
会先引导在场的所有人依序回家
拜托妳了
麻烦通知岛上的人
在家里做好避难准备
尽义先生 你看那边
不要紧吗
从没看过那么大规模的…
没事啦…
拜托 你在笑什么
是啊 这一点都不好笑
尽义先生
幸人我问你
你觉得绫岛如何
干嘛突然问这个
喜欢吗 还是讨厌
现在没时间说这个
凭直觉回答我就好 喜欢还是讨厌
当然是喜欢
这里是个好地方 还有一群朋友
是吗
到底是怎样 你有点不对劲
总之我们快点去找大家吧
我也喜欢这座岛
尽义先生
(第九集 这一点都不好笑)
绫岛二之岛广播报告
自从昨晚八点 四之岛火山喷发
余震不断 状况难以预料
请各位岛民遵照指示
保持镇定 前往避难场所集合
这样啊
幸人…
又震了
到底是怎么回事
还好吗
百…百百子小姐
刚才摇得真大
对 我有点站不稳
要小心脚下
这个你拿着
是你的紧急避难包
去跟一丁目的小组一起搭船吧
那…那妳呢
我是地区防灾委员
先送大家上船 最后再离开
而且…
尽义说不定会回来这里
那孩子真是的
这种时候还跑去哪里溜达
真是"阿也加"
那个…我也要留在岛上
还是会担心尽义先生
是吗
那你愿不愿意来帮我呢
(市民防灾课)
是的 还在确认中
有刊在防灾手册上
刚才已经问过消防
实在应接不暇
不 必须去现场才知道
能不能先请您应急安排
是吗 我明白了
那再通知下一个地区
旧市街吗
那边的山路已经无法通行
把这个交给市长
将在宅医疗与高龄住户名单
共享给各单位
-收到
-好
市长 二之岛传来定时联络
如何
已确保安全 可以依序出岛避难
是吗 谢谢
那就麻烦你处理名单
好
妳负责确认民船与港口的状况
好的
好的 大家不要惊慌 按照顺序
百百子小姐
确认一丁目小组全员到齐了
那就可以出发了
帮了我大忙 幸人
不会 还有什么我能做的
那你能不能去船那边
看一下年长者上船的状况
八凪老师
请您保佑我们绫岛
各位不必担心
请开始慢慢登船
(八凪真人之墓)
您还好吗 市长
二之岛现况如何
民众顺利开始避难
太好了
问题是一之岛
绫渡轮和南方海运已全力往返
但观光客的疏散好像出现延迟
抱歉 帮我转告他们加快
按照朱的说法
绫岛全体的命脉
似乎弥漫着强烈的火之气
万一在避难时出现荒御魂…
那只能靠绫保全公司了
可恶
茨吗
老大 身体已经…
没问题
只要再战一场就足够了
怎么了 快点去薪田那边
今天有再多人手都不够
刚才说再战一场
老大到底是要跟什么战斗
我再说一次
去薪田那边
以现在的状况而言
荒御魂随时都有可能出现
我也要跟老大一起去
不需要
师父 那我也…
搞什么
没想到我事到如今
才明白师父的心情
茨 抱歉
但这场战斗靠我一人就够了
妳只会碍手碍脚
百百子小姐
三丁目全员上船了
收到
告诉他们可以出发了
春秋
辛苦妳了 百百子小姐
怎么了吗
有点事
能不能让我和幸人稍微谈谈呢
鞍马先生
请问要谈什么事情
我想想 到这边应该就行了
幸人
抱歉在这么混乱的时候找你
我现在要说的事情
对你而言相当重要
是关于你诞生的起源
《AYAKA -绫岛奇谭-》
老师 我们需不需要回避
不 你们两个也一起听我说
现在袭击绫岛群岛的灾难
是来由栖息于此的火之龙
由于与其相对的存在
水之龙的力量消失了
火之龙的力量逐渐失控
这件事你应该知道吧
知道 尽义先生和我说过
最重要的是调和命脉
为绫岛的人民
与恢复水之均衡全力以赴
即是我们八凪一门所背负的义务
距今15年前
水之龙的力量大幅减弱
当时镇压此事的功臣
是我的师父
也就是你的父亲
八凪真人
我在当时还不知道
他想透过某种仪式
取回水之龙的力量
是将变弱的水之龙从命脉分离而出
赐予新的形态 并加以养育
将环绕天地的生命洪流
暂时转化为微小的生命 协助调节
这么一来
水之龙就能恢复本来雄伟的力量
回归命脉之中
难不成…就是…
没错 就是你 幸人
至少我是如此推断
来到绫岛以后
你那种不可思议的力量 才能
与水之气的亲和性更加显著
假设你是水之龙的化身
一切都说得通了
能不能让我确认看看
好…好的
可以与我合掌吗
好的
位在单一个体生命内部的深深洪流
果然没错
八凪真人从命脉之中取出
视如己出 养育长大的水之龙化身
就是你
但是以龙而言
你只不过是小婴儿
你是巨大力量的化身
同时还只是个15岁的少年
要让你恢复本来的姿态
为绫岛再次带来调和
究竟是要以人的姿态
完成漫长的修行
还是需要举行新的仪式呢
现在没时间解开
师父所留下来的谜题
幸人 此时此刻我对你的期望
是我身为八凪一门的长兄
对于么弟的必然的期望
希望你能健健康康度过每一天
在日常生活中持续修行
总有一天
成为你应有的真实相貌
现在的你说不定有办法面对了
面对你所蕴含的真相
来 站得起来吗
不…不好意思
好了 那么该告别了 幸人
还有 茶太郎与夜胡
你们跟着百百子小姐
一起到本岛避难
老师要去哪里
去四之岛 步上师父的后尘
那我也去
我也要与老师同行
你们的好意我心领了
你们三人就拜托尽义照顾吧
虽然他令人头疼
不可以吵架喔
因为我们是学习同一流派的家人
我就是…水之龙
意思是你是水之龙的化身
毕竟你挺异常的
不是负面的意思
我是说你很不得了
差不多该动身了 幸人
也对 回去找百百子小姐吧
怎么了
只有我们逃走 没问题吗
御魂也好 接脉也好
来了这座岛 接二连三碰上怪事
我完全是一头雾水
但是又觉得合得来
有一种归属感
第一次找到自己的容身之处
坦白说 即使听鞍马先生说了那些
我还是不知道自己到底是什么
但是…
我来了这座岛以后
第一次随心所欲地欢笑
发脾气 打打闹闹
发现自己可以尽情表达情感
现在也是
就算我是水之龙
你们的态度也是一如往常
我一直觉得自己会永远孤独
但这座岛的人们
为我提供了避风港
我想守护重要的人所重视的场所
跟水之龙的记忆或意志无关
是我的…八凪幸人的想法
在这座岛面临危机的时候
难道我能做的 只有逃跑吗
我明白你的心情
但我们只会碍手碍脚
老师刚才的言下之意
就是叫我们不要碍事
交给我们老师就不必担心
对吧 夜胡
你说点什么啦
怎么了吗
刚才老师说"步上师父的后尘"
我爸爸是…
那场火山大喷发的时候
多亏了八凪老师 大家才得以保命
你爸爸是这座岛的大恩人
简直是活菩萨
是的 大师牺牲自己
镇住了火山喷发
这次换鞍马先生…
那可不行 要去阻止老师
不可以
就连大师…
绝世接脉师八凪真人
都不得不献出性命
才阻止得了那条龙
要保护绫岛
老师只能用相同的方法才行
事已至此
难道我们又能做什么吗
我们去了只是当累赘罢了
可恶 无计可施
幸人 我决定遵照老师的吩咐
总之先去避难吧
可…可是…
大家都是一样痛苦
现在没时间东想西想了
这种时候就是要多数决 幸人
多数决的话是二对三
一条茨
三个人 除了妳还有谁
我抵两人
因为我比你们强
什么跟什么
而且这跟妳无关吧
有关
我是接脉师
或许会扯别人后腿
或许老大不希望我这么做
但我仍是一名接脉师
而且…
我是八凪幸人的朋友
我…我们也是幸人的朋友
没错吧
你打算怎么做 幸人
我…
"镇龙神祝词"
"神议里尔议赐比氐"
"安国登 平介久 知食世登"
"事依奉里伎"
"此久 依奉里志 国中尔"
"荒振留神等乎婆"
"神问婆志尔问赐比"
"神扫比尔扫赐比氐"
"语问比志 盘根树根立"
"草乃片叶乎母 语止米氐"
"天乃盘座放知"
"天乃八重云乎 伊头乃
千别伎尔千别伎氐"
"天降志 依奉里伎"
"此久 依奉里志 四方乃国中登"
"安国登 定奉里氐"
"下都盘根尔 宫柱太敷立氐"
"天乃御荫 日乃御荫登
稳坐志氐"
你果然来了 朱
让徒弟们逃离了吗
我不需要帮忙
你在旁边安静看着
那是我要说的
我会独自打倒那东西
师父是在这一带死去的吧
是啊
师父
我不想让那些孩子经历那种感受
由你背我回去 知道吗
不准擅自作主
是你要负责背我回去
都最后了 至少听一次我的话
来了
"司命代斩"
"为士者武 战者怒"
"胜者与 用人者为之傲"
"邪之极"
朱
等等
那个笨蛋
都说了 靠我一个人就够了
你快逃
"挫其锐 和其光 是谓玄同"
那就直接…
你在做什么
我救了你
不会说声谢谢吗
你说那什么话
那种程度的攻击我肯定闪得过
确定吗
要来了
春秋
好
在这里
做个了断
朱 在后面
朱
你没事吧
已经变成了荒御魂…
幸人
你们几个
为什么…
老大
老师
我…我们来帮忙了
不要做这种傻事
不 我们不会停手
因为我们也是八凪的传人
(第十集 我会陪你一起去)