轰震海！
你被烧成灰了么 竹吉！
你变成这么大的块头
却一点用都没有啊 巴里
你 你这混蛋
这是第二次了
连我爸都没打过我
要是你想的话
我就一直打到你哭着道歉为止
你为什么是打他？
快点让我砍他
血 我要鲜血
抱歉 我下意识就用拳头揍他了
竹吉！
我砍不到他吗
谁让你刚才浪费机会用拳头的
喂 你要去哪里
我是去寻找你葬身的地狱
那就来一起找吧
我们葬身的地狱
我们葬身的地狱么
说的没错
我和你都是溺亡在愤怒
和憎恨当中的恶鬼
迄今为止我见过的那些旁暗
她们反倒更加温和 更像是人类
《战国妖狐》
(迅火 道炼 竹吉和巴里)
千寻拳！
迅火
迅火大人
嚯 你居然站起来了
我的千寻拳
是能够扭曲时间和空间
在瞬息之间
可以令无数的拳头
同时存在的强力招式
现在同时存在的拳头只有一百
将来我要将可以同时存在的拳头数量
提升到八百万
扭曲时间和空间？
概括来说
就是重复对自己的拳头使出招魂
你蛮聪明的嘛 山鸦
多 多谢夸奖
你说什么
这家伙在说什么
两条腿站立的老虎貌似在说着什么
这下情况真的不太妙了
我要做什么来着
总之要先清醒过来
觉醒
这个散发出强烈气场的灵气聚合
是怎么回事
手？
对了
这么做或许可以一扫脑中的混沌
你 你把手伸进脑袋里做什么
好像看见了什么
你 你在做什么 山户迅火
这样么 原来是这么一回事
我全都明白了
迅火大人的尾巴
长出了第七根
迅火 你做了什么
令自身产生了如此急剧的变化
莫非你触及了危险的领域
这下清醒了不少
上次见面你还是四根尾巴
如今居然变成了七根
简直是犹如坠崖般的成长速度
久候多时
那就继续吧
嗯 让我为这场战斗划上句号
看 看不清他的动作
好快的速度
这次是风之尾吗
似长矛一般的直线
这招就叫风神矛吧
不错的招式
但是 只能直线发动
只有第一次才能打我个出其不意
之后就没用了
放马过来！
差不多该解决掉你了
木 火 土 金 水
最强奥义
五行魂
那种只有力量的招式怎么可能打中我
原来是这样么
以风雷筑墙挡住我的退路
不错的想法
但对我无用
结合新获得的老虎的双脚
和久经磨练的武艺而诞生的
最为敏捷的步法
不论是什么样的光弹
我都可以躲过去
刚才过去的是什么东西
表现得像是我们根本不存在似的
迅火
老姐 你看到了吗？
刚才走过去的那些东西
刚才？
你没看见吗
等一下
好恐怖的威力
若是换成其他人
估计现在已经灰飞烟灭了
被五行魂直接命中
居然还能站着
但我的灵力都用光了
气力也所剩无几
是我输了
取下我的脑袋吧
我不要你的脑袋
我倒是想要
不需要
我们走
山户迅火
打得开心吗？
倒不怎么开心
只觉得痛苦
是么
我打得还蛮开心的
再会了
什…道炼输了
和你的预想不一样呢
接下来要怎么做？
这不是明摆着的吗
该逃了
什么？
已经没人能挡住山户迅火了
现在不逃更待何时
你也别站在那了 赶紧收拾东西
你不是很期待迅火小弟他们
到这里来的么
是这样吗？
我是搞研究的 不适合战斗
太麻烦了
哎呀 这时候倒谦虚起来了
再说了 如果现在就打起来的话
迄今为止都藏着的你就暴露了
之后的情报操作起来很麻烦
但如果逃走了 如今的地位也就没了
啊 不论选哪个都好麻烦
我决定了 事已至此
不如全部推倒重来
推倒重来？
没错 全部都毁掉然后重头来过
泰山完全变形
准备切换为要塞巨兵状态
这样一来烈深大人怎么办？
已经不需要他了
再说那原本就是将预计
要处理掉的东西拼凑在一起的产物
你打算跑到哪里去啊 竹吉
这里就是我们葬身的地狱吗
开始第二回合 竹吉！
你笑什么 荒吹
真是太棒了
原来如此
正因为你既没有灵力
又缺乏剑术的才能
所以无法控制刀身上的风
方才能够随心所欲地飞翔
缺乏剑术的才能那一句是多余的
不过这场战斗的一多半功劳都是你的
我很感激就是了
不要擅自飞来飞去的
太小了 这地方太小了
外面地方大 你引他去外面
你也太强人所难了
飞向天空
办不到的
洞
是天空
你以为自己能逃掉吗
就凭你那副笨重的躯体
居然还能飞起来啊
开始第三回合
那是…
天空原来是这么无拘无束的存在
谢了 真介
我是翅膀 属于你的翅膀
不论何处 我都会带你前往
我的主人啊 你想去哪里？
我没有想去的地方
我想做的只是砍断那家伙
真是狭隘的心胸
看啊 你置身的这片天空！
无边无际
没有人类 没有旁暗
没有因缘际遇 也没有憎恨
自由
力量 弱小 拘束
在这片天空面前都毫无意义
你要在这里斩断自身的执念
你的胄斩可以自上而下连接天地
将你的全部都释放出来
我正是为此而存在的
什么嘛
明明是我创造出来的人格
却抢先一步有所领悟
你在那里嘀咕什么呢 竹吉
要上了！
天地切！
真介
(《战国妖狐》)
这声音是什么情况
别担心
应该是远方的雷鸣
莫非是道炼阁下肚子饿了
印河 道炼阁下战败了
研究所毁掉了一半
烈深阁下恐怕也凶多吉少
是吗
灭怪众也走到头了么
不 只是总寺院没有了
所谓灭怪众
原本是离开寺院四处云游
同时击退怪物的一群僧侣
剩下来的这么一群人
倒也可以称之为灭怪众
我们忘记了原本的志向
如今遭受的也许就是报应吧
在追求力量的道路上一意孤行
竹吉！
巴里！
真介
我的…我的身体
我的…
靠咒符塑成形体的灵力用光了么
我的…身体
我的…
母…亲…
他死了
这是…
魔剑的灵力在提升
刀居然变成了旁暗 真是前所未闻
怪不得你能和那家伙打得有来有回
四兽将烈深 他到底是什么人
这家伙叫巴里
巴里·吉尔摩
是个无名之辈
身为刀却自称为翅膀
在我和巴里沉浸在憎恶的情感当中
即将化身为怪物的时候
只有荒吹这家伙注视着天空
找到了自我
它想要成为“自己”
真介
你可以离开了
你已经替灼岩报仇了
你应该很累了吧
事情还未结束
制造出灵力改造人的罪魁祸首
还没解决
在干掉那家伙之前
我不介意再当一次恶鬼
这样啊
我们走
永别了
希望你在去地狱的路上不会迷路
迅火 问你件事
什么事 真介先生
说起来 这还是你第一次叫我的名字
是这样吗？
你现在还想成为旁暗吗？
我觉得旁暗和人类大概是
- 同类
- 同样的存在
不一样的只是身体
灵魂则是一样的
既然如此 就这样…
我们好不容易发现了容器的线索
迅火
用那只灵力聚成的手臂
在脑袋里搅弄很危险
不要再做这种事了
可是…
那个身体不成人样的家伙
为获得力量不择手段
我们刚才不是见证了
他最终迎来了怎样的结局吗
你不要变成他那样
这个声音是…
小次郎
明白
果真是这样
呜哇 是泰山大人
收到 招魂！
请您现身 巨山御津千姬
过来了？
好像不是
找到你了 山户迅火
你就好好见识一下
完全状态的泰山的力量吧
抱歉喔 小琳
要是不想被踩扁的话 就快逃吧
葛叶
怎么办
我哪知道
山神真的会来吗？
应该会来的
像主人那样体型巨大的个体
穿过门需要花一点时间
你再喊她一次
哎呀 要是重复召唤的话
主人她会闹脾气的
她这人也太麻烦了吧
来了！
什 什么
是座山
山之旁暗
好 好 好 好大！
凛珠 喊我过来真是辛苦你了
让我说你什么才好
你不要受人类驱使啊 泰山
开玩笑的吧
该让你吃点苦头了
山脉进发
山长出了脚 这什么情况
幻术 一定是幻术
看吧
都是徒劳
不管再怎么追求力量
到头来都敌不过更强的力量
只靠一击就解决了？
请看那边
呀 主人最厉害了！
最厉害！
你们两个在那嚷嚷什么啊
主人她其实很想得到他人的关注
野禅呢？
应该还在里面
我不觉得他会就这样死掉
野禅大人 野禅大人
葛叶
太好了
泰山怎么样？
恐怕已经不行了
接下来要怎么做？
这股灵气是…
精灵转化
是野禅吗？
要上了
妾身自当追随野禅大人
葛叶
我们走 老姐
迅火大人
我们上 荒吹
啊 也带上我
野禅 不知道这次
能不能让你长点教训呢
这是最后一战了