我看到了
灵气？精神？还是力量？
不对 是灵魂？
散发着犹如生命的光辉
无需担心
这些符纸里并未寄宿着灵力
是佯攻
这便是你的妖精眼
你看到了什么？
你明白了什么？
这阵光芒
这阵光芒的源头是一样的
不论是人还是旁暗
人和旁暗是相同的存在
我有件事想拜托你
可以请你投降吗？
好 好的
我 我败给你了 是我输了
很好
我好喜欢你这种轻蔑的眼神
他倒是做出了正确的选择
要想在这里打败凛珠
只能让她自己认输
也就是说我的修行已经结束了吧
虽然很想这么说
但你的意识之带依旧很弱
剩下要做的就是实战了吧
《战国妖狐》
要不砍了他？
这孩子是灭怪众 也是龙的徒弟
而且他还是灵力改造人
拥有极大的潜能
以你们俩的实力差距 你能将他
压在身下称之为奇迹也不为过
可谓是千载难逢的机会
不 或许称之为
一亿分之一的概率更为合适
砍了他
闭嘴
她说的没错 砍了我
你也给我闭嘴
那你要怎么做？
一旦放开他
瞬间你就会被他撕个粉碎
我认为你现在应该杀掉他
这孩子日后有可能成长为
比龙还要可怕的存在
比龙还要可怕？
没错 千魔浑沌
他是魔神的容器
可是 现在的他只是一个
人类的小孩子啊
只 只是一个小男孩啊
可恶
居然将怪物塞进小孩子的身体里
我才不管你是魔人还是其他什么东西
可恶
喂喂 真介 你认真的吗
这也是没办法的事 荒吹
我下不了杀手
拜 拜托给我个痛快
为什么 可恶
原来如此 他的确是人类的小孩子
整理好心情 我们出发吧
放走了未来的怪物之王
罪孽深重的真介小弟
实战？
没错 最后还是得靠实战
和龙打一场是最好的方法
你觉得我能打过他吗？
就算打上10次我也是输掉10次
我和他的实力差距就是这么大
那打上一百次呢？
估计也不行
那打上一千次呢？
什么
一万次
如果有奇迹发生或者…
瞧 这不是赢了么 恭喜你
一万次的未来当中有一次
你独自击败了龙
神明开的玩笑我可笑不出来
如果那万中的一次就发生在
你们初次交手 胜算就是百分之百
实战一下试试吧
你说啥？
首先你要通过实际经历让自己记住
就算遇到龙 自己也能够活下来
哎 我说
总之 我先把你送到他的跟前
如此一来修行就算是结束了
走好
等等
山户迅火
刚才究竟是怎么回事 幻术吗？
我说 你还不过去吗？
走到对岸需要一定的时间
我得先确认自己可以在这段时间里
都能够站在水上
可是 真介小弟和迅火小弟
两个人都已经完成了修行
他们在等你
什么！
我是最后一名吗
他们等了我多久？
说是千年也不为过
我来替你连接上那边的时间
是完成修行
还是精神崩溃
就这两个结果
是么
我感觉自己被骗了
特例而已
你可不能小看偶然的经历
偶然吗
老姐
琳 你是从哪里冒出来的啊
几位好久不见
好久不见？
看样子都做好准备了
我们差不多该出发了
出发？
在这座山的周围展开结界
接下来的几天时间当中将龙困在山里
我们则趁机攻入灭怪众的总寺院
原来是这样
这么说我们要面对的
就是残余的四兽将 野禅和葛叶
也许有一丝胜算
凛珠会跟着你们一起去
请多指教
你们要表现得高兴一点嘛
那就出发吧
老姐 怎么了？
不 我们要回去
回去和龙战斗
恐怕现在就是最好的时机
你在说什么呢
太乱来了
我提醒一下你们
你们在经过修行后得到提升的灵力
是敌不过龙的
这我知道
我自有考虑
算了 不管你们了
在场的有两个人经历过奇迹
如果引发奇迹
或许会有办法的
主人 你就这么同意了吗
总之 你们今晚就在这里住下来吧
再见 如果你们能活下来的话
呃 那个
离开的时候别双手合十啊
好干脆
老姐 你说现在是最好的时机
此话当真？
嗯 山神展开的结界当中
所有人都在同一个地方
懂了吗？
目前这种状况
是我们打倒龙的最佳机会
在这里的除我们之外
还有叫龙的大叔以及那个小男孩
莫非你是想…
没错
我们要把山神卷入这场斗争
求神保佑么
那个山神真的靠得住吗？
就是说啊
我不觉得山神会出手帮我们
这是一场赌博
筹码是在山神看来
我们究竟有多少价值
如果觉得我们有价值 她就会来帮忙
反之
我们的命就交代在这里了
赢得这场赌局的可能性并非是零
如果我们对她来说没有任何价值
她是不会让我们修行的
作战的主旨是全力攻击以及全力回避
重点放在回避上
意思是要我们一边逃一边跟他打吗
没错
我们要往山神的洞那边逃
你可别在将我拔出来之前就被秒杀啊
要你多嘴
居然毫无防备
他是没注意到我们吗
换句话说就是我们的灵力还没有强到
能够让他有所防备
在他眼中我们就像虫子一样弱小么
混蛋 弱小者也是不可辱的
就算只剩一颗脑袋
我也会紧咬着你不放
你的这股劲头等下次
和布袋男战斗时再拿出来便好
你也不想死得毫无意义吧
迅火
嗯
迅火！
老姐！
灭怪众四兽将首席 神云
山户迅火
身为袭击灭怪众总寺院的主犯
我要将你就地处决
既然你自己送上门来
我需要做的只是贯彻正义
你是龙的徒弟
千夜
我叫千夜
接下来我的师父要处决山户迅火
请两位在一旁老老实实地看着
如果敢耍小聪明 我就杀掉你们
不妙
实力差距太大了
他只要一出手我就没命了
没打中？
失算了
本以为如果我先挑衅的话
他会径直冲上来
奇迹
发生了两次
这里的地面居然如此脆弱
偶然吗
难道他连地形都考虑进去了吗
不过听说他的确有一手
两次 两次避免了瞬间被他干掉
一万次的未来当中有一次
你独自击败了龙
为什么我会在这时笑出声来
那家伙怎么突然笑了
这家伙是怎么回事
不 无需想太多
我身为离弦之箭 只需粉碎对手
我的拳头就是为此而存在的
居然把刀刃全部都踹断了
真厉害
灵力偏弱 这也是术式变出来的吗
那他本人应该…
迅火
迅火 他的尾巴比之前要多
有五根
老姐
跟迄今为止的精灵转化比起来
这次的灵力明显多了很多
你到底进行了什么样的修行
没什么特别的
我只是靠思考和冥想
磨练了自身的定力
从主观时间上来说应该有十年吧
精灵转化吗
若是奋力反抗可能会死得很惨
即便如此你也要反抗么 山户迅火
当然
多说无用
为了活下去
《战国妖狐》
他显现出了五根尾巴
他能够顺利地使出那招奥义吗
久经磨练的灵力
真是个不简单的家伙
假以时日 想必他会成为
像道炼那样的一代豪杰吧
可惜了
但是 出弓没有回头箭
今天我要在这里解决掉你
现在我拥有的灵力
比平时的三倍还要多
可是 即便如此 我和这个男人
之间的实力差距依旧悬殊
胜负就在一瞬间
放马过来 年轻的战士
我让你一招
受死吧
(金将刃)
金将刃
剑么
土公 焰姬 树公 水龙
以及这最后的五行技
金将
一上来就放大招啊
我是不会让你打中的
永别了
不见了
我使出金将只是为了把你挡在另一边
目的是为了集齐木火土金水
最强奥义
(五行魂)
五行魂！
使出来了
他靠最后的金将集齐了五行
将大招融合在一起的最强灵力块
这是迅火现在能使出来的
最为厉害的一击
我不会让你躲掉的
破军掌
有一手嘛
面对灵力三倍于自身的对手
他以付出一根左臂的代价
让对方也承受伤害
糟糕 血流太多了
这样下去的话
会死 会死 会死 会死
我 我怎么能死在这里！
第六根尾巴
在这种状况下
他居然还能进一步觉醒灵力
黑月斋 这孩子可真厉害啊
远超我的预测
带雷的尾巴
且不说方才的那招
这个少年果然…
势必要在这里
斩断他的未来！
灭神奥义
(磨海龙压脚)
磨海龙压脚
两位就打到这里吧
山神现身了
你 还有你
让你在我的山里使出那种招式
实在是有点不妙
还有迅火小弟
希望你可以控制住自己不要放电
瞬间就让他们停了下来
神云大人的奥义被…
被琳给说中了
他们成功地让山神出手了
真是乱来
不过我见识到了你有趣的一面
我就让你再多活一阵子吧
我的出场费可是很高的喔
还要打吗？
如果你继续胡来的话
就由我来当你的对手
你是打不过我的
只会落得向我道歉
然后夹起尾巴逃跑的下场
就算我只是分身也比你强上十倍不止
开弓没有回头箭
不要妨碍我 山神
不错的男人 我喜欢
投入我温柔的怀抱吧
请你去群星低垂的火焰海
暂时待上一阵子吧
嘿 挺能干的嘛
父亲！
父亲？
父亲
原来他们是对父子啊
银发一族的
不过 既然两个人都被封印起来了
就放过他们好了
突然冒出来
封印了龙和他的徒弟
迅火
迅火大人
流了好多血
唉 真是拿你没办法
这个给你
血止住了
但是你们得做好觉悟喔
刚才也说过
我的出场费可是很高的
她是在看穿了我的计策后
顺势加以利用吗
你打算要什么？
我想想
你和迅火小弟的灵魂
我要活生生地吃下去
啊 真介就算了
似乎不怎么好吃
真的要吃么
好了好了 你们快走吧
等你们行至旅途的终点
我再来收取费用
结果到头来 我还是以前的那个自己
我没有派上任何用场
我就送到这里吧 凛珠
找到泰山后通知我一声
好的
各位
我是接下来要和你们同行的凛珠
请多指教
走了
他们果然不欢迎我
不是你想的那样
只是他们现在没那个心情
光是考虑接下来该怎么做
就足够让他们焦头烂额了
好了 你赶快过去吧
那个 要不要换我来背？
不用了
我背就行
这样啊
有没有什么我可以帮上忙的地方