不过话说回来 这山的个头可真大
它是怎么动起来的啊
当然是靠主人那难能可贵的神力
葛叶
你来了呢 小琳
那个小姑娘的父亲是谁
要我现在告诉你么
算了
既然面对山神毫无胜算
就得抓紧时间使出浑身解数
一走了之
我不会让你逃掉的喔
区区人类竟敢操纵地神
岂有此理
(神兽)
什…
树…
树像箭一样飞过去了
是主人的雷翔树箭
好恶趣味
应该能留个全尸吧
抱歉 泰山 打疼你了？
(金)
有一手嘛
将泰山的土精灵气
挪用在了金咒防御上吗
这可不是单纯的灵力防御
看见了吗 你这个怪物
这就是智慧的力量 人类的力量
你倒是挺能说会道的嘛
蝼蚁居然口出狂言
山神她…
我们要逃了
迅火 别让他们跑了
把我扔过去
赶紧！
之后会怎样我可不管
葛——叶——
葛叶
一击解决掉你
木 火 土 金 水 风 雷
全尾开放
五行弍神突！
蠢货 单纯的灵力比拼
我怎么可能会输
全尾开放
九头龙咆！
你有七根尾巴
而我 有九根
迅火大人
好激烈的战斗
凛珠也在啊
讨厌 这样我不就没法发动攻击了吗
净给我添麻烦
居然敢一脚踹在葛叶美丽的脸上
你这个叫琳的小姑娘
闭嘴 这是我们母女间的事
小琳你好过分
我的鼻子都差点被你给踹歪了
难得到外头来一次
亏我还精心打扮了一番
看着我
好久不见
你摆出一副严肃表情的话
女狐狸的武器可就没有用处了喔
现在可没有时间
让你们在这里深入交流
得尽快…
年轻就是好啊
打断母女二人感动的重逢
可是相当不知趣的行为
就你话多 小鬼
大人办事自然有他的理由
那你作为前辈
可否指导一下我呢
不过是侥幸战胜了道炼而已
少在那里得意忘形 小鬼
让我想想该怎么办才好
抓个人质然后逃跑么
要是这样做的话
就得抓那个山神的巫女当人质
带上她逃跑
然后从灭怪众干部的屋子里拿点钱
光是想一想就觉得好麻烦
问你点事
你的研究资料放在哪里
还有 你和我的师父黑月斋
是什么关系
我是不会告诉你的 蠢货
太过得意忘形
可是会吃苦头的
哎呀哎呀 野禅大人真是的
你的男人和我的男人
不知道赢的人会是谁呢
肯定是迅火
还有他不是我的男人而是我的义弟
义弟？
哎呀 莫非你很在意么
没什么大不了的
旁暗和人类坠入爱河
又不是什么大逆不道的事情
你要诚实地面对自身的感情
用不着你多嘴
你这人根本没有分辨善恶好坏的能力
当着我这个妈妈的面你在说什么呢
真是不懂礼貌
你这个在男女关系上作风混乱的人
有什么资格说我
全心全意地去爱
接受他的全部 这就是我的爱情
你的爱和我不一样吗？
不一样
至少源造和迅火不会做
背离旁暗和人类之道的事情
源造？
山户迅火的父亲吗
你居然提到了他的名字
该不会是那么一回事吧
被我说中了？
不是的
多情之人拥有的是丰富的人生
不见得是件坏事
全心全意地去爱
即便与全世界为敌
也要与心爱的男人一起走下去
不是的
我不懂爱情
我只是喜欢人类
我见过许多人
他们中有坏人也有好人
不论是旁暗还是人类
本质上其实没什么区别
灵力孱弱的人类
有着稍微坚定一些的目光
这个人的名字是山户迅火
他是源造的儿子
我喜欢人类脸上露出的表情
因为生命短暂 故而拼死挣扎
我喜欢他们这种使出浑身解数
认真对待生活的姿态
若要说我坠入了爱河
我爱上的 是名为人类的这种生物
那就加入我们吧
让野禅大人把你变成人类
我是旁暗
源造 迅火 真介 灼岩以及凛珠
他们都接纳了身为旁暗的我
我没有舍弃旁暗之身的打算
他们接纳了原本的我
我喜欢这些人
所以我要阻止你爱上的那个仇视人类
和旁暗犯下残暴罪行的男人
可是 迅火小弟他现在
似乎试图挣脱人类的枷锁
你这家伙
没想到神明的血肉味道还不赖
居然把泰山的血肉连带着灵力
一起吃了下去
你没法再变回人类了
那也无妨
人类的身体对我来说…
第八根和第九根尾巴
光之尾和暗之尾
迅火小弟 你这样可不太好啊
黑月斋都没做到这个地步
这下我就有九根尾巴了
和你一样
真的假的 居然有这种事
迅火
在和神云的战斗中失去了一根手臂
又被道炼揍了很多拳
就凭你那副身体 你觉得能够
承受得住如此急剧的变化吗
不试试怎么知道
若是想超越人类的极限的话
虽然我不清楚你能否超越极限
还是就此堕落
但毫无疑问的是
如今的你踏入了危险的领域
好 好厉害
势均力敌
不对 迅火小弟的灵力还在不断提升
他这是…
麻烦的小鬼
迅火大人
迅火！
现在的山户迅火
处于清醒和失控的夹缝当中
这是个好机会
过来
就让你来替我们殿后吧
我现在就让你坠入地狱
发疯吧 你这头野兽
迅…
对不住了
迅火
你冷静点 那是幻术
看仔细了 琳她…
不见了
她已经不在世上了
是你杀死了她
迅火小弟
野禅！
这 这是怎么回事
到底发生什么了
《战国妖狐》
他堕落了
上一次像这样将你抱在怀里
不知道是多久之前的事情了
野禅大人一定也会喜欢上你的
迅火大人
葛叶消失了
一定是她带走了琳
能麻烦你去找找吗 凛珠
啊 好的 那真介先生你呢？
我去帮迅火
你 你居然想插手那种程度的战斗
实在是太乱来了
也许你说的没错
但是 野禅这家伙
说什么我也必须砍他一刀
总 总之我去找姐姐大人了
祝你好运
荒吹
我算是深刻地意识到
人类这种生物有多麻烦了
抱歉
你能看出来哪个是真身吗
这边这边
可恶 我明明有妖精眼
为什么还会中这种幻术
这样下去就糟了
我得尽快清醒过来
我其实很清楚刚才攻击的老姐是幻术
为什么
过来 我在这边
不要追 那也是幻术
而且山神就在那边
你这是怎么？我可要逃掉了喔
那家伙预料到了我会变成这样
就这样领着你到山神那边
如此一来我便能够趁乱逃走了
过来吧
你们看到了吗
我结结实实地砍了他一刀
芍药 火岩
巴里
大意了 居然被这种杂鱼给伤到了
野禅大人
刚才那下令他清醒过来了？
果然是这样
乌鸦们 你们赶快把凛珠带回来
我们要离开这里了
主人 不是要为野禅降下神罚吗？
先离开这里再说
之后这一带的土地都将枯萎
你仔细观察一下迅火小弟
由于被真介夺走了注意力
他的动作停了下来
现在可以十分清楚地看到
他身上产生的异变
那股不断提升的灵力的源头
以方才被他吞入腹中的
泰山的灵力作为诱因
他正在不断地吸收山脉的灵力
急剧的变化加上失去了理智
他已经完全失控了
真是可怜
他们的这趟旅程算是走到头了
可喜可贺这几个字跟他们无缘
这附近将化为一片荒野
迎来全灭的结局
这是什么情况
迅火
这是…
迅火！
他化为了超越九尾的存在
令土地枯竭的神兽就此诞生
到底是怎么了
你最终还是实现了自己的目的么
迅火小弟
迅…
发生什么了
因为精灵转化你和迅火联系在了一起
而他的灵力倒流至你的身上
等…你们这是要带我去哪里
为了不卷入迅火失控的危险当中
我们要离开这里
在这时候离开？
追上来了
住手 迅火！
喂 已经敌我不分了吗
凛珠
这五个人是怎么回事
突然冒了出来
不起眼却令人无法忽视他们的存在
好漫长的一瞬
找我有事？
还是在找某样东西？
抓到了 转移归还
主人 我现在还不能离开
姐姐大人和真介大人还没有…
整座山都消失了？！
迅火 不要再吸收灵力了
老姐 你的头发…
快住手 你连老姐都不认识了吗
这就是你期望得到的身体吗 迅火
真美
住手啊！
住…
迅火
精灵转化明明早就解开了
你已经变不回来了吗
你还记得吗？
在来这里之前你说过的那句话
如果能够变成旁暗我们就做夫妻
你是这么说的吧 迅火
听到你这么说我很开心
就像说好的那样 我们做夫妻吧
即便你无法再恢复人类之身
我也会一直陪在你的身边
我会永远爱着你
所以 你不要再吸收灵力了
你不需要变得有多强
迅火 琳
莫非这是凛珠的招魂
迅火
老姐
迅火 我一定会再次…
野禅大人
不妙
留在现场的观察式神被干掉了
恐怕是那五个人做了什么
从那座山上已经感受不到
迅火小弟的气息了
这下算是彻底丢失了他的行踪
根本没法知道他去了哪里
那五个人到底是什么
谁知道呢
真介就拜托你们照顾了
好的
可你真的要独自寻找
迅火大人的行踪吗？
就连主人都不清楚他去了哪里
但是 他一定还活着
我走了 拜拜
拜拜
我不知道那时发生了什么
但是你等着我 迅火
无论你在哪里
无论要花多少年的时间
我都会找到你
不找到你誓不罢休
(《战国妖狐》第一部 完)
山户迅火
如今的他位于妖狐的顶点
是甚至连传说都为之改写的
远超九尾的存在
可谓是超越神话的千尾妖狐
无论是人类还是旁暗 就连大地
终有一天都将毁在他的手中
总之 需要能够跟他势均力敌的对手
可以对那个怪物以及
神秘的五人组造成威胁的
如今看来最有可能的人选
就是他吧
吸收了数量达上千之多的旁暗
千魔混沌
魔神之卵
(后接第二部)