(灭怪众最强的男人)
神云和千夜？
是的 他们两个都被山神封印了
真的吗
那迅火他们呢？
他们正朝着这边过来
他们好像受伤了
受伤？
但他们在山神的指导下
灵力有了显著的提高
所以他们的战斗力不见得
会因负伤而有所下降哦
那就好
你还是老样子啊
不用派遣刺客了
他们迟早会过来的
我们就在这里等着吧
好 我知道了
然后就是神云和千夜
被封印就意味着
神没有打算杀他们吧
之后会恢复正常的吧
但时间太长的话也很为难啊
就把这次当是
我们培养后生的好机会吧
完全依靠一部分的优秀战力
也不是个长久之计
确实如此
是时候该准备新型的实战了
那么
我先做一下准备运动吧
现在？
你都不知道他们什么时候来
那就做好随时迎接他们回来的准备
他还是一如既往的精力旺盛呢
照这么看
他们与新型的那些家伙相遇
也只是时间问题
新型？
那些家伙擅自给自己起了部队称号
叫什么来着
呃 我想想
(机密)
我等乃是开天十圣
《战国妖狐》
你醒了
这里是？
是旅馆 这里有城镇
你的手怎么样了
手？
抱歉 要是我再…
啊
迅 迅火
不愧是老姐
按照你的计划
龙之男也被顺利地解决了
真是奇迹啊 奇迹
迅火
只损失了我的一条手臂
就打败了那样的对手
只损失了一条手臂哦
一条手臂
你和迅火小弟的灵魂
我要活生生地吃下去
你丢了一只胳膊还好意思说
对于剑士来说这跟死了又有什么两样
就算失去了手臂也无所谓
我还能像现在这样开怀大笑呢
多么乐观的心态啊
不愧是迅火大人 太棒了
原来你在旁边啊
你是谁来着
好像是叫林 林 林檎？
什么啊 这名字听起来也太健康了吧
我叫凛珠 凛珠
叫什么都无所谓了
我果然不受欢迎
不过你那轻蔑的眼神真是太棒了
我是笑不出来的
琳你应该也是吧
毕竟又有同伴受伤了
而且琳还认为这次的事情
责任在自己身上
同伴
谢谢你 真介
不过我没事的
只要迅火能笑出来那我也一样
所以你也笑一笑吧
笑一下吧
我们不是同伴吗
抱歉 迅火
琳
我笑不出来
我没法笑出来
真介
都怪我太弱小了
都怪我太糊涂了
以至于让那家伙送了命
- 她已经回不来…
- 她还没有死
只是变成岩石了而已
你也不能保证她能变回来吧
她一定能变回来的
至少
我们得相信这一点才行
或许吧
你要出去的话就买点团子回来吧
我们一起吃吧
那好吧
真是不可思议
虽说我失去了一只手臂
可身上不仅不痛而且灵气也没有乱
这都得益于主人给你进行了治疗
我好像已经没事了
倒不如说比之前更加精力充沛了
灵力觉醒的感觉现在残留在我的体内
真的吗
是的
我现在状态绝佳
随时可以应战
我知道了
那么我们明天就动身吧
这股气息…
道炼大人和开天十圣他们
好像已经在对峙了
您不去阻止他们吗
他们都是些气血旺盛的家伙
阻止也没用
您觉得哪边会赢呢
胜负显而易见
十圣的那些家伙可都是新型的
恐怕道炼那家伙现在…
独断专行的四兽将
会给灭怪众带来危害
我们现在劝你
迅速退出一线
并交卸你的权力
做好觉悟吧
恐怕他现在
已经把我的新作揍得血肉横飞了吧
哎呀 新作还不如旧作强
这是内在的问题
道炼是武术方面的求道者
就灵力而言神云最强
野禅那家伙 就不能把它们
再做得结实点吗
但就武艺而言道炼最强
啊 迅火大人
主人给你的衣服挺合身的嘛
走吧
啊 请等一下
可以麻烦你在上面签个字吗
姐姐大人你也是
姐姐大人
要用来做什么呢
用来招魂
招魂？
这个可以招魂？
可以哦
真叫人难以置信
姐姐大人？
招魂是什么意思啊
只要一声令下对方就会过来
你说得再详细点
姐姐大人
这是一种能在一瞬间
将远处的人或旁暗叫过来的灵术
只不过这种灵术非常的难
你不相信吗
那我就试试看吧
来吧
你们看 这只名叫小次郎的乌鸦
就这么凭空出现了
听到呼唤声我就来了 锵锵咔
没想到竟然是真的
我很厉害吧？
你们是不是觉得我很厉害？
毕竟凛珠从小就一直在练习这个灵术
啊 这双心胸狭隘
充满嫉妒的眼神真是太棒了
你这家伙 怎么什么都能让你兴奋
(迅火 琳 兵头真介)
好的 写完了
谢谢
这样一来如果遇到紧急情况
说不定就可以立即脱身了
拜托你了
好的 姐姐大人
怎么了 你还有什么东西吗
听说姐姐大人你们要潜入灭怪众
很多旁暗都说想要帮忙
让我对他们使用招魂
是旁暗自己提出的吗？
是的
它们还说灭怪众真是讨厌
不行
这场战斗不是为了个人恩怨
而是为了正义和救世
救世？
正是
也就是制裁那些
通过残忍的研究来恶意
玩弄人类以及旁暗的家伙
仅此而已吗
为什么姐姐大人你们为此
甚至不惜与龙作对呢
因为我们爱着人类
也爱着旁暗
姐姐大人 我明白了
爱别人真是一件好事呢
抱歉 我是出于个人恩怨
正是出于这个原因
我们才想要避免旁暗与人类的斗争
除了护身以外
请你尽可能不要滥用招魂
那也许挺困难的呢
那就是灭怪众的总寺院吗？
我们又要正面突破吗
当然了
接下来我们不是要打保卫战
而是救世
我的眼睛能看穿心中有愧的人
所以我会从正面盯紧敌人
迅火
嗯
等一下
如果我能在这场战斗中
得到野禅的研究资料
并成为旁暗的话
我们就从义姐弟变成夫妇怎么样？
你在说些什么啊
如果你打算像野禅一样
通过残忍的方法来施展术式的话
我可要制裁你哦
那我不用残忍的方法就可以了吧
我很期待哦
在此之前我的灵魂说不定会被吃掉
不过 那样也许也不赖
那么 我们就打起精神上吧
这次我也去吧
我也得去寻找泰山大人才行
我也有一个非见不可的人
来了吗
好像是的呢
你也该告诉我了吧
关于你的女儿琳的父亲的事
您这个人真是的
难道还打算研究一个女人的过去？
我很嫉妒
您还真是年轻呢
你这迷人的和尚
我只对你感兴趣
那我就告诉您吧
只要小琳能够来到我这里
《战国妖狐》
果然如此
我就知道你们会从正面突破
我们又见面了 道炼
只有你出来迎接吗
其他人都认为你们
会偷偷摸摸地过来
于是都去镇守别的地方了
趁现在没有外人打搅
就让我好好尽兴吧
那么先通过第一战
来活跃气氛吧
这次我要动真格了
为了对付神云我特意锻炼了西洋拳术
接下来就让我试试
扑神的步法
舍风的威力吧
他的动作也太轻盈了吧
迅火大人
你东张西望地在看些什么呀
树翁鞭
(素翔黎斗)
素翔黎斗
迅火！
可恶 是式神吗
是烈深吗
刚才那只是一个简单的问候
跟我过来 竹吉
让我带你下地狱吧
那我很想见识见识呢 巴里
你要去吗
阻止他也没用
真介就是为此而来的
真介
情况不妙的话你就大声喊招魂
你知道了吗
开始了呢
这次我给你们准备的礼物
可不像上次那么简单了哦
黑月斋的弟子啊
是第六只尾巴吗
雷 神 箭
你注入了灵力吗
太慢了
好快
那个
那个人难道特别强吗
很强
但迅火也是身经百战的强者
就灵力来说还是山户迅火更强
但仅靠强大的火力
是无法击败武者道炼的
这场战斗
- 赢的会是道炼
- 赢的会是迅火
想起来
在我成为灵力改造人的那天
我一开始的时候心想
“这样下去我会变弱的”
这份力量很容易就会
让我变得傲慢且马虎
能摆脱这种情况的只有更强大的人
拥有压倒性力量的武神
因为他有着能够驱使自己
克服困难的目标
而如今
一位灵力比我还要强大的武仙
就挡在我的面前
武之道无穷无尽
人外有人天外有天
这是怎么回事
面对我曾经交战过的对手
我本以为自己的实力
远远凌驾于他之上
没想到
我曾小看过的这个男人
也在进一步地变强
怎么了
你这就累了吗
要想突破极限就需要奇迹的发生
我相信奇迹
在这场战斗中
我一定会进一步地觉醒的
这都多少次了
别总让我砍些纸片啊
这里是地狱
有胆量的话你就进来吧
对不住了 荒吹
这次我会让你尽情地嗜血的
这是什么情况
这不会是那家伙一个人做的吧
厕所
你跟山户迅火是一伙的吗
竟敢来到这个研究所的深处
这里是研究所？
我要找的不是你
你这个灭怪和尚快给我滚开
你说什么
你太慢了所以我来接你了
快看啊 我这身躯体不错吧
竹吉
简直丑爆了
跟你可真配啊 巴里
接招
可恶
你笑什么
我看到灵力的漩涡了
这就是妖精眼的力量
对方的注意力集中在什么地方
以及接下来的动作
我都已经知道了
我的右手已经打不中你了吗
我很快就能躲开你所有的攻击
并让我的每一次攻击打中你
我的妖精眼啊 为我带来奇迹吧
我的左手
你在看哪里啊
迅火
主人的灵气
是之前山神埋下的种子吗
刚才那招很厉害嘛
这就是聚集了灵气的手臂吗
这招真有意思
好
作为回礼 我也让你见识一下
有意思的东西吧
虽然现在只是开发中的招式
还不足以展示出来
接招吧
好庞大的灵气
- 千 寻 拳！
- 轰 震 海！