(永禄七年)
三个山贼…
只好搏一把了
听到了吗
你刚才说什么来着
再重复一遍
你没听到吗？
我劝你们别当山贼了
找个正经的营生做
她说让我们找个正经的营生
我们被小鬼给教育了呢
旅行者？
教育起人来倒是一点都不客气
要你管
乖乖把你身上…
你 你干什么！
抱歉 我手滑了
你是故意的吧
可恶！把这两个家伙宰了
然后从尸体上搜刮东西
别动气嘛 我把这个
送给你们以表歉意
这是啥？
(土拳土)
什么
看到了吗？那几个人飞得好高啊
-一定是因为他们的脑袋里空空如也
-脑袋里没装东西的人是你才对吧！
这样我们还怎么从他们的口中
问出他们的首领在哪里啊
可我不觉得他们会告诉我们
没办法了
只能走到哪里问到哪里了
刚才那招是什么 好厉害
那两个人究竟是何方神圣
老姐？
没事 别在意
真会给人添麻烦
我知道你躲在那里 出来吧
你是何人
我叫兵头真介 为了成为武士
正在四处游学练武
游学练武么
你为什么跟着我们？
刚才你们打倒了那群山贼吧
那个招式是怎么使出来的？
招式？
没必要告诉你吧
老姐 我们该走了
老姐？
你有意见？
啊 那倒没有
二位请留步
我知道那群山贼的首领在哪里
你知道？
嗯 你们是在找他对吧
作为交换条件
我想知道你们是什么人
我是迅火 目前在修行仙道
我是妖狐琳
机缘巧合之下 我们成了义姐弟
你看到的东西是我用灵力使出的符术
妖狐？仙道？
撒谎也得先打个草稿才是
无论怎么看
你们都不过是一个小孩子和…
赶紧带路 不然我把这条蛇丢你身上
不 不要丢过来
我带路 我给你们带路就是了
你不要那样拿着蛇啊
就 就在那边
那群人是鬼兜组
是这附近有名的恶棍
首领就是那个戴着头盔的男人
他的实力和恶鬼不相上下
据说从来没有人见过他
摘掉头盔的样子
有传闻说他之所以戴头盔
是为了隐藏头上的鬼角
你了解得蛮清楚嘛
他大概是希望通过讨伐山贼
从而打响自身的名号
然后被某处的大名招致麾下吧
简直是痴心妄想
被说中了啊
痴心妄想是什么意思
既能磨练自身的武艺 又能获得
实际利益 我觉着这是个不错的主意
再说你们不也跟我差不多吗
跟你差不多？
难道不是吗
我找那家伙是因为
有一些理应要做的事
理应要做的事 是什么？
就算告诉你这个被一条蛇吓得
瘫坐在地的人也没用啊
我不过是特别怕蛇罢了
剑术的修行我可没有落下
那帮山贼 若是我有意的话
靠我的胄斩就能…
动 动作好快
没办法了
虽说我原本就没打算藏
你应该清楚吧
我们的目的是说服他们
哎 啊 等一…
这家伙是怎么回事
之前他也是鬼鬼祟祟地在附近游荡
怎么还没离开这里啊
你就是头领吗
你们这帮小鬼找我何事
我有句话想对你说
你们正在做的事是错误的
别再做坏事了 赶紧就地解散吧
就地解散 就地解散…
特地跑到这里来
还以为你们要做什么呢
这家伙的脑袋是坏掉了吗
头领 直接把他们砍了便是
耳朵都给我洗干净听好！
我来告诉你们理由
作恶将引发仇恨
年轻时趁着身强力壮胡作非为
到老的时候会因为争不过别人
而忍饥挨饿
到头来你们将过上的是害怕过去的
恶行招致报复而胆战心惊的生活
可是
如果所有人都丢掉手中的武器
创造一个互助博爱的世界
不去砍人也不会有人被砍！
不去抢夺也不会有人被抢！
愿意彼此分享就不会有人挨饿！
晚年也不必担惊受怕
照我说的做 轻而易举就能
过上富足享受的生活！
如何 我这个无懈可击的理论！
她是认真的么
她来到这里就是为了说这些？
我们听你叨叨了半天
没完没了的不知道在说什么鬼话
你瞧 我就说这是白费力气吧
根本用不着管这群人类
你差不多该改一改那焦躁的性格
和厌恶人类的想法了
都怪你
干掉他们
这次又没能成功说服他们
好厉害
鬼兜组可是这一带无人能敌的山贼
他居然使出了胄斩
砍 我砍下去了！
我砍人了！
好 这样的话
兵头真介！要上了！
鬼兜 受死吧！
什么
你害我不小心显露出真身
头领…
他是怪物
你们给我闭嘴！
要是有人敢逃跑 我就连他一起干掉
原来他是旁暗
旁暗？
魍魉 亡灵 妖物
诸如这类非人之物的统称
身旁存在之物
即为旁暗
你能解决掉他么
能够隐藏身形的高手可是很强的
用精灵转化应该可以
精灵转化？
好
只是 要我把旁暗揍趴
良心上实在是过意不去
不论是旁暗还是人
倒行逆施之人就应该被消灭！
居然让我蒙羞
我要把你们都杀掉
那么…
什 什么情况
精灵转化
这是一种和旁暗的灵力产生共鸣
令自身化为接近旁暗的存在的秘术
变为精灵体的迅火
是无敌的
无敌
干掉他们！
如果不想死就干掉他们！
真是对不住啊
无论有多少人聚在一起
说到底还是人类
你这双眼睛很少见
看我吃了你
他是打算用那根棍子战斗吗？
闭上嘴乖乖看着就好
又被挡住了
真遗憾啊 我还有两根手臂可以用
好 好强
解
他之前一直都是在操纵尸体么
永别了 黄泉路上多加小心
你们为什么要做这种事
妖狐和仙道为何要做这样的事
因为我喜欢人类
所以要消灭恶行
我是硬被她拉上的
喜欢人类的妖狐
给我把耳朵竖起来认真听好了！
我们是忧患乱世之人
人称
救世姐弟
这 这样啊
《战国妖狐》
那家伙还在跟着我们
要甩掉他吗？
不管他
旁暗 世上居然存在那样的东西
说不定
我能够见识到难以想象的世界
他们要在那里住下来吗？
根本不是熊那种东西
总之 我劝你们别走那条路
否则会被怪物杀掉的
怪物？
没错
它白天会出现在街道上
你快退下
我名齐练 乃是灭怪众中的一人
吃人的旁暗 灼岩
我是来消灭你的
蒙受佛罚吧
那家伙就长这样
是灼岩
灼岩？
我想起来了 那名叫齐练的
法师大人也是这么说的
你知道齐练？
这个 我自然是知道的
他就是刚才被干掉的法师大人
你说什么
齐练被干掉了
这件事就交给我们击魔僧
灭怪众来处理
无需你们出手
灭怪众？
这又是群什么人
你倒是没有关系
但如果被那帮人知道她是妖狐的话
她会被消灭的吧
那帮人早就知道了
所谓灭怪众
是一群为了对抗旁暗
而锻炼灵力的特殊僧兵
不过 他们可不是那种
嗜好鲜血的杀胚
虽说是为了消灭旁暗 但他们盯上的
多为仇视人类的存在
对没有恶意的旁暗来说
他们也不会造成伤害
原来是这样啊 你懂得可真多
我可不是白活这么久的
我根本看不出来你活了很久啊
不说这个了 你打算去哪里？
你正在为了成为武士而游学练武吧
啊 这个…
该不会
你是想加入我们的救世行动么
怎么可能 我只是碰巧来这里的
我正在前往下一处目的地的路上
不过 照此情形来看
我只能暂且在这里住下了
真烦人
别这么说嘛
那柄劈向旁暗的太刀
其中寄宿着不容忽视的情感
我没有骗人 我的父亲是武士
像你这种软弱的人
怎么可能是武士的孩子
我一点都不软弱
我的剑让旁暗显露出了真身
旁暗在面对我的剑时
不由自主地现出了原形
难道说我可以斩断旁暗？
若真是这样
能够遇到他们便是天意
灭怪众也好 妖狐和仙道也罢
只要向他们请教 我的剑就可以
成为斩妖剑
你的脑子里肯定是这么想的吧
真是不知天高地厚
你们从什么时候开始出现在那里的？
不要擅自读他人的内心啊
我可没读你的心 看一眼你的表情
我就知道你在想什么了
那么 老姐 你看出什么来了么？
是我杞人忧天了
你们在说什么？
没什么
见你这么晚了还偷溜出来
老姐她担心你是不是想去偷东西
谁会做那种事情啊！
不过嘛 如果你真是去偷东西也无妨
那样我就可以堂堂正正地给予你
正义的制裁了
不 应该说是玩弄人类
住嘴
他就这种性格 别放心上
莫名其妙
话说回来 他是该改一改
那种故意吓唬人的说话方式了
怎么了
困了
你这也太突然了吧
拜拜
老姐 要上厕所吗？
嗯 要去
怎么看都只是一个小孩子
她真的是妖狐吗
看样子还是得向灭怪众请教
骗人的吧
可恶 那帮家伙动作也太快了吧
我本来还想再见识一次
消灭旁暗的过程呢
他们在那里 赶上了
什么情况
这种时候就得…
仙人 请让我们过去
俗世的事情该由俗世的人来处理
人类会怎样我不关心
可是
如果要伤害旁暗
我倒是想请教一下这其中的道理
这还用说嘛 年轻的仙人唷
在我们看来
仅是杀害人类这一项便是十足的罪恶
就凭这种道理裁定善恶的人类
对这个世界来说才是恶吧
若是想杀旁暗 你们这群人类
-直到最后一个人咽气为止…
-给我住嘴！迅火！
那个被你们称为灼岩的旁暗
为何会仇视人类
可以告诉我们吗
总寺院对我们下达了封口令
真是小气
不过话说回来
那家伙真的很讨厌人类啊
倒是他老姐把喜欢人类
还有救世什么的挂在嘴边
居然都跑到这里来了
央凤 别让那个武士碍事
明白
体 体型好大
不对
在哪里
它在说话
赶紧给我躲到一边去
你在做什么啊
抱歉
他看起来好像很不耐烦
迅火 你怎么看
我同意
束缚！
好厉害 他们用的什么招
这样啊 我放心了
凭那两个人的灵力
根本敌不过旁暗
站 站起来了
迅火 你去帮帮他们
真是拿老姐你没辙
快退下
你会被杀掉的
怎么了 真介
你后悔了吗？
跟我们牵扯上关系
这就是我们生活的世界
旁暗的世界
这便是旁暗的世界
终于让我找到了
这里是能够让我变强的地方
在这里
我可以得到不会输给任何人的力量
(我们是忧患乱世之人)