迅火！
厉害 他居然跟那种大家伙
打得有来有回
喂 你擅长逃跑吗？
哎 你问这个做什么
好快
你也赶紧逃吧
等等 等等 等一下 等等我
哪里 在哪里
《战国妖狐》
简 简直难以置信
你居然扛着那两个人一路跑到了这里
你的体力到底是有多好啊
迅火的体力的确非常人能比
不知道黑月斋究竟是怎么锻炼他的
你说什么
你是黑月斋的徒弟？
是又怎样？
黑约窄？
黑月斋是武斗派里著名的仙道
他解决了数不清的邪仙还有邪妖
是无敌的武仙
据说无论是人还是旁暗
都不可能在对上黑月斋后活下来
故而他得到了另一个名字
不死鸟杀手
听 听着感觉蛮厉害的
也不知道你究竟是出于何种缘故
被那种怪物收入门下
没什么稀奇的
我从小是被他养大的
顺势就当了他的徒弟
话说回来 两位僧人
我想你们应该清楚
如果不是迅火横插一手的话
你们现在已经没命了
这…
这是你们的救命恩人的请求
关于之前遇到的那个旁暗 灼岩
将你们知道的事情都说出来
印河
我知道了 倒也不是不能说
只是 你们在听过后会感到后悔的
后悔攻击那家伙
你这话是什么意思
那家伙
灼岩是人类
灵力强化改造人灼岩
这就是那家伙的正式名称
改造人？
嗯 由灭怪众总寺院推行的
超级士兵计划的实验体
为了进一步提升灭怪众的战力
而进行的试图将人变成旁暗的实验
那灼岩又是为什么变成了现在这样？
我们从村子里带走
被发现有灵力天赋的农民
然后进行试验
在改造实验过后 灼岩发了疯逃走了
它去了自己出生的村子
在哪里
为什么要做那种事
灼岩在还是人的时候
因为具有很强的灵力所以不招人待见
遭人迫害
它大概是想要复仇吧
可是 那些人都被砸得面目全非
根本分辨不出身份
灼岩认为还有人没被杀掉
故而它在四处游荡
所以才…
可恶 无论是武士还是僧侣
都将农民玩弄于股掌之间
真介 你是农民出身吗？
可你为何要将刀带在身上
-你应该很憎恨武士吧
-闭嘴！
因为弱小 所以才被欺负
弱小的人没有活下去的价值
只能选择变得更强更伟大！
留给我的也只有这样一种选择
话先说在前头
我们开始做这项实验时
也没想到事情会变成这样
灼岩原本在村子里没有容身之所
我们这么做是为了救它
居然说是为了救它
所以你们造出了那种怪物吗
你们到底是怎么想的？
你冷静点
真受不了
我们一开始打算认它作同伴
也就是灭怪众的僧侣
即便在它发疯的时候也是如此
只是 它不光杀了几个追上去的僧侣
还屠尽了整个村子里的人
甚至连很多无辜的人
都死在了它的手上
那家伙已经不是可怜的受害者了
所以我们必须消灭它
说得那么好听 还不是你们…
好 我知道了！
之后的事就交给我们救世姐弟吧
救…
…世？
没错
那个 我们之前应该说过
这件事无需外人插手
-这是我们灭怪众内部的…
-就凭你们能打倒它么？
打倒灼岩
我们打算叫增援来
在那之前你们就对它放任不管吗
首先 在你们回去叫人的期间
丧命的人将不断增加
这样么 那就拜托你们了
印河
也只能这么做了
这妖狐说得没错
那就这么定了
喂 你怎么表现得事不关己似的
这些人根本没问你的意见
我是觉得无所谓
你是打算杀掉它吗？
我有必要告诉你么
总之
先狠狠地揍它一顿 让它恢复理智吧
它真能恢复理智吗
这就不清楚了
老姐
这难道是不死鸟杀手黑月斋的奥义
精灵转化吗
你们知道这个？
实验的资料里有记载
但即便你们使出这招
也无非就是和
灵力强化改造人打个平手
它居然追上来了
他打得游刃有余啊
但灼岩的表皮很硬
照这样下去…
迅火！
什…
他竟然使出了灭怪众奥义 轰震天
这下可糟了
这种招数怎么可能有效啊！
迅火！
打穿它 土公拳！
糟糕
我不会把它干掉了吧？
什么情况
难道…
她还活着吗？
让开
这家伙该由我们接…
我们回去吧 央凤
可是…
你想跟他打么？
解
她真的没事吗
嗯 无需担心
先不说这个了
喂 等一下 灭怪众
你还有事吗？
双方各打五十大板
接下来就该轮到你们受惩罚了
带我们去你们的总寺院
你认真的吗 我们的总寺院
可是有着300名灭怪众
300人么
无妨
即便老姐不说 我也想去干一架
因为我讨厌你们这帮人
干脆把300人全打趴好了
如果你们真有此意 那就问灼岩吧
只不过
下次见面时
我们会动用全部的战力击溃你们
只靠两个人就想杀进那种地方？
这两个人果然…
好吃吗？好吃吧
…不正常
《战国妖狐》
你醒了
身体感觉怎么样？
这里是？
你能坐起来吗？
奇怪
你没事吧 有没有哪里觉得痛？
那个
那什么改造术式已经结束了吗？
你什么都不记得了吗
是的
你们几位是谁？
我叫迅火 是仙道
喔 好年轻的仙道啊
请把你还记得的事告诉我们
我还记得的事？
嗯 也就是你在刚才醒来之前的事
我记得
当时是我摘完野菜回村的路上
我看到有个僧人在和我父亲说话
过来 我给你想要的东西
父亲
想要的东西
你很想要吧？容身之所
容身之所
滚一边去 你这个红头发的
我看见你就觉得不爽
别往这边看
你很想要吧？力量
他说在我睡着的时候
事情就会全部解决
然后我就被他带到了山里陷入了沉睡
刚刚才醒过来
原来如此
所以我为什么会在这里？
在被做了改造术式后
你发了疯 从灭怪众的总寺院逃走了
发疯
你不记得也正常
大概只是发了高烧
在山里徘徊吧
你已经不用担心了
感觉我好像给你们添了麻烦
对不起
别在意
-麻烦你帮忙真是不好意思
-哪里的话
作为四个陌生人在这里住下来的房费
这已经算便宜了
灼岩在还是人的时候
因为具有很强的灵力
所以不招人待见 遭人迫害
它大概是想要复仇吧
住 住手 不要！
怪 怪物
真介 已经都准备好了
你知道迅火去哪里了吗
不知道 他没经过这里
这样么
我问你 将人改造为旁暗
是怎么做到的
不知道
好可爱的小姑娘 你多大了？
我200岁了
你这小姑娘真有意思
可算是找到你了
怎么了
琳说已经做好准备了
所以我在到处找你
知道了
辛苦你这个跑腿的了
谁是跑腿的啊！我是来叫你回去的
啊 我说你这人
因为那帮僧侣
灼岩毁掉了自己的家乡
不可原谅
只是 虽然很不想这么说
我还没有强到
可以帮上你们的忙的程度
就算这样你还是想去吗？
灼岩可不是旁暗
她是你讨厌的人类
即便如此 你也要为她而战吗？
你这不是挺清楚的嘛
身为人类却狩猎旁暗的灭怪众
在我眼中和害虫没什么区别
之后我将要进行的
是我单方面的消灭害虫
怎么 你刚才是害怕了吧
我 我怎么可能害怕
像你这样的小鬼
在变强之前 我都会跟着你们
随你便
要是死了我可不管
我还以为要被他杀掉了
就是那里吗
嗯 是个奇怪的地方
在寺院内部的山谷深处
孤零零地建了一座城
原来是这样
看起来很难攻进去啊
不要擅自站在别人的头上
改造术式就是在那座城里施行的吗？
是的
要抵达那座城
得先从寺院的正门闯进去
然后直接前往内院
再从内院进入森林
我们的目的只是对那项
反人道的研究表示警告
他们也不全是坏人
吓唬他们一下就好了
我明白的 老姐
真介 灼 跟我来
我要去那边的山上观察情况
知道了
那么 老姐
这次我要比平时用得多一点
这样啊
我们去那边解决吧
我去了
真是一如既往地胡来啊
奇怪 你的头发变成黑色了
脸也好红
我们走
知 知道了
这种宏伟的大门
看着就很有毁掉它的欲望
真不希望你来啊
年轻的仙道唷
至少我们可以给你
办上一场盛大的祭典
毕竟我们这里可不缺僧人！
辛苦你们出来迎接
在下慷慨解囊
对你们降下正义的铁锤！
-不要小看我们！
-你这臭小鬼！
式神？
在上面！
散！
打得真起劲啊
看不清
火绳？
小鬼 少瞧不起人了
无妨 无妨
能让我尽兴再好不过了
怎么可能放你从正门过去啊
放！
轰！震！天！