轰！震！天！
喂 迅火他顶得住吗？
对面好像使出了什么大招啊
直接命中
对不住了 这样一来就…
真是厉害啊 不死鸟杀手的徒弟
不过 你的灵力能够撑到几时呢
《战国妖狐》
(永禄七年)
轰鸣声停下来了
不知道他是不是穿过寺庙进入森林了
听不到什么声音呢
话说
你是化成人形的妖狐对吧
除了头上的那对耳朵以外
侧脸那里也有耳朵吗？
是有的
我头顶上那对耳朵类似于
避免忘记自己真实身份的记号
两个地方的耳朵倒是都能听到声音
如果你忘记了真实身份会怎样？
你会变成人类吗？
就算忘记了 我的本质也不会变
只不过会变成丧失记忆的妖狐罢了
之所以变出头顶上那对耳朵
是因为我想这么做
那迅火呢？
迅火？
如果他在使出精灵转化后
一直保持着变为旁暗的状态
他将来会不会变成旁暗
这是不可能的
至于理由
精灵转化是使人
离完全变成旁暗还差一步的秘术
野禅大人
嗯 就是他吧
居然放任那种家伙为所欲为
看来总寺院也没有多厉害嘛
实际参与战斗的多是地方上的人员
总寺院很少出手
挡不住他并不奇怪
这样么 我知道了
那就把研究所转移到其他地方吧
一个不会有人来打扰的地方
那个男人很厉害
莫非他是灭怪众的干部？
野禅大人 这里请交给我
是么
那就有劳了
若是你以为
我和之前那些人没什么两样
可是要吃大亏的
灵力改造人么
我要上了
太慢了！
抓到你了！
绞杀！
折断它 树翁鞭！
看来你消耗了不少灵力啊
是因为接连不断地使出大招吗
不过话说回来 你为什么要这么做
难道你真的是因为那什么正义感
所以才跟我们灭怪众作对吗？
灵力改造人的研究的确存在
非人道的一面
但这件事跟你没有关系吧
闹到这种地步
即便你侥幸活了下来
这辈子都别想逃过灭怪众的追杀
你是想在援军到来之前
靠对话拖延时间吗
果然瞒不过你啊
也罢 我就陪你说会话吧
就当是奖励你们
将我消耗到了这种地步
我来告诉你真正的理由吧
为了完成师傅的秘术精灵转化
我要夺走你们全部的研究资料
拿去参考
为了完成精灵转化？
莫非你…
我的梦想是舍弃人类之身
得到真正的旁暗之身
我想要成为的不是灵力改造人
或者精灵状态这样的赝品
而是名副其实的旁暗
想要成为旁暗？
你已经是个十足的怪物了
多谢夸奖
我还有急事在身
告辞
跟他在一起的那只妖狐倒是正常多了
灵力还撑得住吗
那就是灼岩说的城吗
灵力改造人的实验就是在那里进行的
什么
这是什么啊
喂 你的头发变回去了
迅火的精灵转化解开了
意思是…
他不是晕过去了就是死了
那家伙被干掉了？
武士 小孩子和女人
跟印河说的一样
女人要抓起来 不论生死
武士和小孩子则要杀掉
杀 杀 杀掉？
他也是灵力改造人吗？
这下可糟了
改造人？
我看看 该从哪个开始杀呢
这位法师！
小人什么都不知道 还请高抬贵手
我们兄妹三人旅行到此地
再没有其他人跟着了
小人也不是武士
小人是个农民
带着刀只是为了避免遭人打劫
真介
所以还请您高抬贵手
放我们一条生路
你的脑袋是不是坏掉了啊
我说你啊 什么都不知道的农民
怎么可能对着怪物说什么这位法师啊
你再多动动脑子吧
你这人！
我这么说还不是为了
给你们争取逃跑的时间
说完了么 我要取你性命了
请饶过小人
别再演戏了
笨蛋！别说了 快从他的身边离开
我不是叫你们快逃了吗
请帮帮我们
你真是没救了
我嘴上说着为了变强
一路跟着你们来到这里
我怎么可能丢下你们跑掉啊
我不能再做那个
软弱到遇事就逃的自己了
好吧
既然你这么有胆量
我会给你个痛快
等等 等等 别着急动手啊！
灼
真介大人 快离开
灼岩
你的那只手臂
别过来！
我全部都想起来了
我全都想起来了
意思是…
等一下 真介
她的记忆恢复了
在经过改造后到现在为止的
这段时间里的事情她全都想起来了
可那是她失去意识期间的记忆吧
即便如此
那也毫无疑问是她自己的记忆
人们在看到变为旁暗的自己时
感到害怕而露出的恐惧表情
临死前的呻吟
砸扁人体的感触
这些她全都想起来了啊
源造 源造 你还好吗？
你觉得痛吗？
感到难受吗？
将这封信交给黑月斋大人
我知道了 包在我的身上
所以你不要死！
抱歉
我没法再陪你了
《战国妖狐》
人类么
今天就算了 我们去不了那边的山上
他们在打仗？
我们回去找黑月斋大人吧
我们去那边看看嘛
不行 那样很危险
我们快点离开吧
你觉得哪一边会赢？
不清楚
你觉得会死多少人？
为什么人类要挑起战争？
不清楚
因为人类就是那样一种生物
怎么 你们也是来这里找吃的吗？
战争真不错啊
能够产生很多新鲜的尸体
就是剥掉铠甲挺麻烦的
小鬼 要过来一起吃么
小腿的味道超级棒
我们走吧 迅火
不能和它对视
-怪物！
-呃 糟了！
这怪物在吃人
那边也有声响
得加快脚步了
别想逃！
你在这里藏好
不要出来
等周遭安静下来 你再离开
我们之后汇合
藏好了
怪物 这就是你的下场
一副令人作呕的模样
是梦
幸好我为了确认你的生死过来一趟
没想到居然有人在挨了一发
泰山之拳后活了下来
白布式神
你是哪位？泰山又是什么？
泰山就是把你打飞的那座城
我的名字是野禅
野禅？
方才在山里见过的
莫非你是因为自己被打飞
导致颇受打击从而忘掉了吗？
不过嘛 忘掉也没有关系
我想起来了 之前的确见过
你还记得我么
那我就只好派刺客封住你的口了
你可要趁早死在他的手上啊
刺客？
你找得到能和我打的人吗？
敬请期待吧
对了 黑月斋还安好吗？
师傅他已经过世了
这样啊 我找你就是想问这个
再见
她跑到哪里去了
灼岩！灼岩！你在哪里！
可恶 还是找不到她
姑且先回去一趟
不能想这些！
我是不会放弃的
好 好险
真介大人
找到了
你为什么要逃啊
请不要管我
我是怪物
你不是怪物
我就是怪物
杀了很多人
我是个杀人的怪物
杀掉那些人也不是你的本意啊
你只是因为弱小
所以才被那些拥有力量的人所摆布
不是那样的
虽然我的确是被父亲给卖掉了
可是 我在那时…
你很想要吧？力量
我想要
我想要得到力量
所以 我才接受了改造
这有什么不对的吗
想要得到力量有什么不对的吗！
真介大人！
别跑啊
我还以为要死了
等一下 真介
干嘛
你为什么非得追上灼岩不可
没什么理由
我只是觉得
不能放着她不管
只是这样罢了
像你和迅火那种冷漠的家伙
怎么可能理解他人的心情
痛 痛死了 你干什么啊
灼岩大概朝这边跑了
我们跟上去
我只能暂时先回去找老姐了
真是的 做了个讨厌的梦
如果当时的我拥有这种力量
算了 还是别想这个了
现在…
现在我得感谢自己拥有力量
随时放马过来吧 人类
我会让你领教到旁暗的深邃
仙人？
你还活着 真是太好了
你的手臂…
干得好 真介
不要放开她
老姐？
这不是迅火吗 你还活得好好的啊
你们这是在做什么
放开我 请放开我！放开我
不论你逃到哪里
都不得不面对自己
可是…
我不是说过吗
你不是怪物
是人类
可是我…
弱小的人什么都做不到
只能任人欺负
所以才想变强
所有人都想变强
都想得到力量
但是
为什么得到力量的你反而在哭啊
你明明应该露出笑容才是
可你为什么在哭啊
真介大人你为什么会流泪
为什么
你看到了吗 迅火
这就是人
就像既有安分守己的旁暗
也有作恶的旁暗
人也是一样的
你也同样是人
早晚有一天你得纠正
自己那讨厌人类的想法
即便时间花得久一些也无妨
灼 跟我们一起走吧
琳小姐
老姐 之后会有刺客来袭
我们不该随随便便地将他们牵扯进来
迅火 你拥有力量
人 以及介于人类和旁暗
两者之间的存在
还有旁暗
这些你都要保护好
然后从他们身上领悟到
自己应该是怎样的存在
永禄七年
室町幕府第十三代将军
足利义辉的时代
在这个战国时代里
同时存在着人类与旁暗
既有吃人的旁暗
也有狩猎旁暗的人
还有携手共进的人和旁暗
(京都)
我没什么兴致啊
本大爷的剑是用来砍杀怪物的
无需担心
对方毫无疑问是怪物
尽情地挥舞你那把魔剑吧
既然你都说到这个份上了
虽然我对人肉刺身没什么兴趣
走一遭倒也无妨