你好弱 好慢 笨蛋
你就不能给一点有帮助的建议吗？
还有你最后加的那两个字
完全是多余的
你们两位注意了 请看这里
老姐
出来吧 灼
好的
我感觉有点不好意思
你试着把手臂变出来看看
喔 好厉害
衣服一点也不碍事
好可怕
蛮帅的
我的师傅黑月斋
就是在这里把我养大的
以前是我和师傅两个人住
在我的师傅过世后
这里就成了我一个人的家
我和老姐成为义姐弟后
又开始两个人一起生活
现在则是四个人
不知道这段时光会不会
在日后的某天成为我开心的回忆
你们好 迅火 小琳
你好 有什么事吗？
我来这是因为看到了坏家伙
有旁暗要求人们提供活祭品
却没有保护他们所在的村子
谢谢你提供情报
你要来一根萝卜吗
不用了 我还会再来的
那么接下来…
难道你要去管这事吗？
当然 毕竟我们是救世姐弟嘛
《战国妖狐》
真是的 他们干嘛不带着我一起过去
琳小姐把杂事清单交给了我
都要做什么啊
(打水 砍柴 打扫卫生 洗衣服
在我们回来之前处理完毕)
我去摘野菜了 拜拜
真的假的
带我们去旁暗所在的地方
旁暗？
是说咕嘟咕嘟大人吗？
无需担心
我们是这方面的专家
保准处理得万无一失
你们八成是为了钱吧
-可惜的是这个村子…
-我们不要你们给钱
不过
我要你们保证在陌生人遇到困难时
要不求回报地给予帮助
村子里的所有人只需要
一人做这么一次便好
在接受帮助的人想要道谢时
你们要说这样一句话
“去帮助其他陷入困难的人吧”
-她说的话简直莫名其妙
-这小鬼脑袋是被驴踢了吗
搞定了
你觉得我刚才说的那个
促使人们互帮互助的计划怎么样？
这样一来
所有地方的人都会亲切地对待他人
要靠这种做法救世的话
得花上数百…不 上千年的时间吧
只要千年过后能缔造一个好时代
计划就可以算是很成功了
消灭恶行的救世姐弟
你打算顶着这个名号到什么时候
直到你开始讨厌人类为止？
还是说 直到我…
怎么了？
我的妈妈昨天被咕嘟咕嘟大人吃掉了
你们昨天为什么不来
你说什么？
你们干脆也被吃掉好了
瞧 这就是人的本性
人类在任何时候都只考虑自己
-根本不值得老姐替他们操心
-你这小鬼说什么呢！
不要以为凡事都能依靠他人帮助
找不到人帮忙便自暴自弃
要是有空因为这个而嫉恨他人
还不如靠自己！
我可不会同情你这种人
真是搞不懂她
就是这里
迅火 怎么样
是在这里没错 看那边
喔 就是那家伙么
找我什么事
你就是咕嘟咕嘟大人吗？
你为什么要让村子提供活祭品
是作为我保护村子不被毁灭的代价
你根本没在保护村子吧
这样的做法只是单纯的威胁
你们找我就为了说这个？
我要把你们都吃掉
我给你三个选择
一！立即放弃作恶并哭着道歉
二！我们打到你哭着道歉为止
三！被打到死也不道歉 你选吧！
我拒绝！
虽说我平日里
不是很喜欢跟旁暗挑起争端
但你刚才是冲着老姐去的
所以
罪该万死！
它手里的是…
幸好我还没有消化掉她
你们要是敢轻举妄动 我就杀了她
人质吗
真是麻烦
我得赶在老姐开口之前动手
咕嘟咕嘟大人 求求您
把我当作人质吧
请放了我妈妈
求求您 求求您了
茂 茂吉？
妈妈
-咕嘟咕嘟大人 求求您放了我妈妈！
-要怎么做？
-把妈妈还给我
-你来决定
我来决定？
那不是明摆着的吗
不管人质的死活
妈妈
什么情况
跟我听说的不一样啊
是谁？
不死鸟杀手的徒弟
他是何人 居然知道迅火
-妈妈
-茂吉
根据我听到的传言
你是个披着人皮的怪物
难道你是灭怪众的刺客
没错
抱歉 我要拿这两个人当人质
什么
你跟我打一架就行了
那样我就放了这对母子
无聊透顶
我没有理由为了人类做这种事
为什么我没法无视那两个人的存在
麻烦死了
就这里吧 也没有小石子什么的
等一下
既然要比试
按道理双方要报上彼此的名号
说的也是
雷堂斩藏 吞食旁暗之人
吞食旁暗之人？
灭怪众会告诉我旁暗的信息
我把它们斩杀后拿出去售卖
售卖？
有人会买来吃啊
世上有人喜欢以旁暗的肉为食
人类以旁暗的肉为食？
这有什么好稀奇的
数不清的旁暗好食人肉
反过来也是一样的
旁暗是理应崇拜的存在
区区人类居然敢吃旁暗的肉
岂有此理！
那就来较量一下吧
报上名来
我叫迅火 我不过是个怪物罢了
这我知道
烧成灰烬吧
焰姬咆！
鸣响吧 魔剑
荒吹！
接下来该轮到我了
土公拳
他居然能控制灵力如此强的刀
树翁鞭！
挡下来 水龙壁！
他居然逼迅火使出了全部的四种大招
你还挺厉害的嘛 真是敌不过啊
你打算投降么？
不 凭这把魔剑是敌不过你的
所以我改用这把刀和你打
那把刀没有灵力
这只是一把普通的刀
你是糊涂了吗
犯糊涂的人是你
我要让你再也忘不掉
人类的恐怖之处
这家伙怎么回事
烦死了
你不过是区区人类而已！
不好
迅火！
你 为什么不杀了我
因为你们看起来不是很好吃
而且
杀生只能是为了获得食物
我说的没错吧
喂 小鬼
你很走运啊 命还在
今后不要再做坏事了
爱捉弄人的狐狸
你也要记得时常提醒他
爱 爱捉弄人的狐狸？
十分感谢您伸出援手
无需道谢
如果那家伙逃了 我就会吃掉你们
再会了
也谢谢你们
对不起 我不该说那种话
喂 迅火
再见 多保重
你怎么了？
他们没道理向我道谢
我什么都没做
甚至打算弃他们于不顾
你没有抛弃他们啊
我输了
输给了人类
好难吃
居然难吃到了这种地步
那只旁暗居然真的和看起来一样难吃
这样我根本卖不出去啊
你赢了对方 却并未取他性命
你这打的是什么主意
你再去找他较量一次
这次必须要杀掉他
你是认真的么
不要忘了
你妹妹的生死掌握在我们手上
真难吃
《战国妖狐》
我的腰痛死了
打水 砍柴 还要打扫卫生
他们也太会使唤人了
迅火呢？
奇怪
说起来 他刚才出去了
雷堂斩藏
那就是人类
你很走运啊 命还在
不要！
灼岩？
你有什么事
饭做好了 我是来喊你回去吃饭的
不需要
你现在正是长身体的时候
不吃饭怎么行
一边去
我都听琳小姐说了
你能活下来真是太好了
你还活着
活着肯定会有好事发生
你活着遇到过好事吗？
遭村里人迫害 被生父卖掉
身体有一半被改造成了旁暗
我遇到了琳小姐
还有迅火大人和真介大人
走了 我们回去吃饭吧
灭怪众 你为什么会知道这里
我们进行了不少调查
收下它
(决斗书)
决斗书？
这一次 你要赌上性命
和雷堂斩藏战斗
山户迅火
如果你逃跑了
我们会让山户家从此不复存在
你以为这种威胁会对我有用吗
我早就和山户家撇清关系了
是原谅抛弃你的山户家
还是任其被毁掉
你不想由自己做出决断吗
山户家？
你不用想得那么复杂
“居然威胁人 实在是太卑鄙了”
你只需要这么说就行了
可恶的灭怪众
居然威胁人 实在是太卑鄙了
你吵死了
吃饭时请不要站起来
这样很不礼貌的
咦
所以 灼岩听到的那个山户家
是怎么回事
你回答我啊
那是迅火出生的家庭
出生的家庭？
你不要每次都表现得大惊小怪的
看着就烦
我在出生后不久就被师傅带走了
跟那个家再无瓜葛
就算是这样你也不应该见死不救啊
家里还有你的父母在吧
你要珍惜自己的家才是
你这人还真是正经 跟个愣头青一样
你这叫什么话 是在取笑我吗
没这回事 真介大人很帅气啊
是 是这样吗？
迅火 你想怎么做
虽然我对山户家是死是活并不关心
但输给人类这件事让我无法忍耐
这样么
不对 我要想像获胜的场景
永别了
再会
那一瞬间
我察觉到自己做出了错误的选择
已经不是靠称手武器的随机应变
就能解决的问题了
一旦落入对方的步调当中
我就会被吞噬！
死亡
什么！
千钧一发之际方才能使出真本事
经过刚才那几下
我终于领悟到了这一点
来吧 让我们继续这场较量
一决胜负
一决胜负？
胜负已分了 笨蛋
我已经动不了了
是我输了
怎么样 怎么样啊人类
我赢了
他 他是有多厉害啊
没事吧
吓死我了
我还以为又会失去一个重要的人
没事的 琳小姐
动手吧
杀了我
我拒绝
你真是走运啊 命还在
你还是年轻啊
你干得真不错
老姐
真不愧是我的迅火
那是自然
迅火大人 你好厉害
你这家伙究竟是有多强啊
大家都希望你能够平安无事
感觉如何
有人类的朋友也不坏吧
你能站起来么
这你还看不出来吗
不说这个了
我妹妹她 冰乃会怎么样？
刚才我通过式神收到了联络
是她发来的消息
她说如果她哥哥失败了
下次就由自己来当刺客
什么
我们不可能决定她的生死
没人能打得过她
灭怪众四兽将 冰岩
别再惦记你的妹妹了
她已经舍弃人类之身
成为了战鬼
(迅火和人类)