跟踪他也未免太容易了吧
让人不禁想要从背后踹他一脚
吓吓他呢
我带饭团过来了
总是麻烦你送饭真的很抱歉 真介
雷堂斩藏！？
他大概是以提供饭团为条件
让雷堂教他剑术吧
你瞧
你挥剑向下劈砍的姿势倒是还行
横挥却差得远
肩膀放松 倾听刀风的声音
声音？
嗯 姿势对的时候声音是不一样的
这样吗？
我们要怎么做？
那饭团可是我们家的食物
我们稍微去吓吓他
不 必须得提醒一下他才行
喂！
真是的
我还以为你鬼鬼祟祟地做什么呢
迅 迅火
怎么 你没发现他就在旁边吗
什么
等一下
这位大叔跟其他那些人不一样
他不是坏人
所以说
那个
这下舒服多了
我现在给你熬药
真介说你的妹妹被拿来当作人质
威胁你
是真的么
雷堂一族虽说不是什么名门望族
但家族里的人具有很强的灵力
具有灵力的人自然而然地
便会跟旁暗扯上很深的关系
无法在明面上的世界里立足
这就是我们的宿命
可我还是选择了消灭旁暗
成为吞食旁暗之人
我妹妹氷乃则是出家加入了灭怪众
但是
妹妹她的灵力在灭怪众里并不出众
上头的那些人只要有意
取她性命易如反掌
原来是这样
所以你才…
我本以为是这样
好难喝
我的眼睛啊啊啊
-意思是她其实并非无名之辈么
-你 你没事吧？
氷乃好像挺有出息的
不 现在的她
是灭怪众四兽将 氷岩
她就是下一名刺客
也就是说这次换你的妹妹来杀我了
恐怕是的
你多小心
话先说在前头
我在不取你性命的情况下
赢了你是出于偶然
你妹妹不一定能活下来
知道了
死的人是你也说不定
四兽将
意为“冰岩”的氷岩
这名字和灼岩很像
嗯 恐怕就是你想的那样
灵力改造人么
可恶 真是倒大霉了
真难闻
阿迅 小琳
救 救命
这个气味
好重的伤
到底发生什么事了
是女人
有个女人突然冒了出来
不由分说便把我从住的地方赶了出来
那女人让我带话给阿迅你
说她在等着你 让你赶紧过去
女人
是氷岩
等等 我也要去
雷堂斩藏
你的妹妹在我的山里伤害了我的朋友
对不住了 我定要取她性命
灼 你留下来看家顺便照顾这家伙
-真介 你负责背斩藏
-那个
请允许我一同前往
也就是说 我得留下来
水 我要水
《战国妖狐》
(氷岩)
哎呀 几位这么快就来了
好久不见 氷乃
哥哥 原来你活下来了啊
你出息了啊
嗯 我付出了很多努…
别废话了 放马过来吧
不好 他现在被怒气冲晕了头脑
迅火 冷静下来去战斗
嗯
精灵转化么
那么 我也…
灭怪众四兽将 氷岩
参战
氷乃
哥哥
我一定会达成这项任务
为你还有雷堂一族
在明面上的世界里赢得一席之地
难不成你是为了这个
但你将死在这里
仙道迅火 参战
灼？
好久不见啊 苍岩
果然是你的气味
我被封进了这个小姑娘的身体里
你能认出来吗？
是我 火岩
原来是这样
这到底是怎么一回事？
所谓灵力改造人
是人和旁暗的融合体
现在说话的
恐怕是被封进灼身体里的
名为火岩的旁暗
旁暗
这么说 苍岩被封进了氷乃的身体里
我是氷岩
既非氷乃也非苍岩
忘掉苍岩的存在吧
玩弄旁暗
灵力改造人 无可救药的邪门歪道
违背佛法也要适可而止
灼岩 你给我让开
请 请等一下
那是火岩的朋友
还残留着旁暗的意识
万没想到你居然是个
无可挽回的失败作
失败作？
没错
解决掉你也是任务的一环
让开 稍后再处理你
且慢
这个名为芍药的女孩
是认可并接纳了我的宿主
我不允许你嘲弄她
你又如何
是得到苍岩认可的宿主吗？
旁暗的意识已经消失殆尽了
因为没有必要存在
迅火 你先退后
我来跟她打
我明白了
作为条件
我要和作为火岩的你成为朋友
你偶尔和我说说话吧
迅火
谢谢你
芍药和我是二体一心
换句话说 我已经是你们的朋友了
我们是集二魂于一身的灼岩 受死吧
尽管放马过来 失败作
成为助我出人头地的垫脚石吧
轰！震！天！
有一手嘛
居然加装了简易的轰震天发动机关
不过 我也有
灼
你怎么想？
灼岩的话 人类和旁暗的意志相通
灵力的均衡和连携均可称得上完美
可是
氷岩的灵力和精灵体的我不相上下
灼岩略微处于劣势
氷乃
蚯 蚯蚓
蚯蚓
你要的其实不是水而是蚯蚓吧
放到我嘴里
连土一起？
我起初看到它的时候被吓得不轻
不过现在看起来它倒是一点都不可怕
倒不如说反而有点可爱
你是个好人
你是阿迅的朋友吗？
是说迅火么？
我不知道他是怎么想的啦
你要和他好好相处啊
虽然他讨厌人类且性格固执
但他对自己人很好 并不是坏人
嗯 这我知道
稍等一下 我再去挖一点蚯蚓
好冷
什么情况
这两个人
不在这里啊
我们走 千夜
好的 神云大人
千夜
我看到了鲜血染就的河流
有龙的味道
龙？
赶快逃
我告诉你近路怎么走
(战国妖狐)
你找到阿迅他们告诉所有人快逃
真介？
难道说你将我的朋友
丢在一边不管了吗？
就是你的那个朋友让我过来的
他让你们快逃
逃？
嗯 说是有龙的味道什么的
龙！？
莫非是神云大人？
神云？
说起来似乎的确是这个名字
不行 不能和龙打
我们快逃！
氷岩
神云大人
你犯下了承接委托
咒杀幕府要员的过错
我要在这里抹杀掉你
咒杀幕府要员？
证据在哪里？
而且我目前正在执行任务
不需要证据
我要做的只是对你降下正义的制裁
你就是袭击总寺院的那个人 迅火么
所有人分开跑！
在败军之洞汇合！
烟雾么
千夜 仍需磨练
十分抱歉 神云大人
没关系 下次别再犯就好
氷岩也逃掉了吗
无妨 她也撑不了多久
败军之洞 果然是这里吗
迅火 你跑得可真快
迅火 你感到害怕了吗？
当然害怕了
氷乃
哥哥
竟然还活着
这就是灵力改造人的生命力
不过她也没多少时间了
氷乃 你做了什么
咒杀幕府要员是怎么回事
我确实杀了人
松永大人嘱托我杀掉
管领代三好长庆大人
为什么
灭怪众应该有规定严格禁止
借助灵力干预明面上的世界
那我们这些生来便具备灵力的人
不可以抱有远大的志向吗？
只能在黑暗中生活
我们没有权利获得幸福吗？
氷乃
雷堂一族长久以来
一直活在黑暗的世界里
可是 哥哥你拥有剑术上的才能
或许能在明面上的世界里...
实现雷堂一族的夙愿
氷乃
雷堂一族没有所谓的夙愿
这只是你的一厢情愿罢了
你不想在明面上的世界里出人头地
不想获得幸福吗
不实现野心便无法获得幸福？
根本不是这么回事吧
哥哥
你好可怜
连内心都被黑暗的世界所吞噬
氷乃
哥哥 请不要担心
现在我就把你从黑暗里拯救出来
带你前往光照下的世界
-氷乃 够了 快停手
-怎么可能停手
就算没法回灭怪众
只要去找松永大人 他会想办法的
在这之前 我必须靠吞食旁暗活下来
旁暗
-琳小姐！
-氷乃 住手！
氷乃 决定不幸的并非命运
而是内心
我不想死
永别了
黄泉路上多加小心
想…成…
我想要成为…人类
她在说什么
她说她想要成为人类
既然如此 那你为什么
为什么要吞噬我的朋友
如果不愿携手前行 为何要融为一体
我和芍药算什么
不是人的话我们算什么
不是旁暗的话我们算什么
灼岩
迅火
我不愿意 我无法和那个男的战斗
我的灵力和他根本不是一个级别的
那你要怎么做？
一直逃下去吗？
往后即便击退了刺客
那个男人早晚都会找上门来
可是
我们如果想活下来
除了打倒他以外别无他法
打倒他？
你是说龙么
真的能做到这种事吗？
如果现在直接去找他
当然只会适得其反
所以我们要做好准备
准备？
其一！
我们前往灭怪众的研究所
这一次我们要彻底摧毁
玩弄旁暗的残忍研究
其二！
我们要夺走研究资料
为了和那家伙战斗 收集相应的情报
其三！
我们利用这些情报
在四处逃跑的同时争取时间
找到战胜他的方法
然后 和那个男人一决胜负
这便是我综合现在能做到的事
以及我想做的事而考虑出的计划
有意见的人举手！
请等一下
在做这些事之前
火岩说它想把苍岩的碎片带回故乡
故乡？
在哪里
我也不清楚
但火岩可以根据味道辨明方向
那就先从这件事做起吧
苍岩的事就拜托你们了
我要去给氷乃的事做个了断
这样啊
你多保重
迅火
你无需害怕
老姐
就算那个叫龙的男人再怎么厉害
说到底也不过是连我的半身
都抓不住的毛头和尚
赢他的方法我有的是
你跟着我来就对了
无论碰到多少次
我都会让你打赢他的
下定决心吧 我的弟弟
你即便不这么说 我也会跟着你的
好 那我们走
假借正义之名 拒绝沟通
凡事诉诸暴力
那群自鸣得意的混蛋
我要给他们一个教训
那是一段
远比我预想当中
更为漫长的旅途
起初是为了活下来
从而踏上了这趟不断战斗的旅行
然而
最终却变成了探寻人类是什么
旁暗又是什么的旅行
我们在这趟旅行中
得知了人类和旁暗的真实姿态