你笑什么笑 感觉好恶心
应该是又在想些什么
不知天高地厚的事了吧
随你怎么说
如今的我有魔剑在手
魔剑 荒吹
这是一把雷堂一族代代相传的刀
具备灵力而且还能御风
魔剑
是 是要给我的吗
嗯
我之后打算去找义辉大人
义辉 那是谁
就是足利义辉将军啦
你怎么什么都不知道啊
我妹妹在松永久秀的教唆下闯了祸
我得去帮她善后
我打算归入将军大人的麾下
保护将军大人
既然如此 你不是更需要这把刀了吗
我曾经在那位大人微服出行的时候
见过他一次
义辉大人是名副其实的剑豪
是剑术的天才
令我自愧不如
我不想带着这把
属于黑暗世界的刀去见他
而且 我妹妹最后迎来那样的结局
是她自作自受
虽然心里很清楚
但我还是感到些许寂寞
虽说还不到结仇的程度
但可以麻烦你帮我给那个
叫做神云的人一点教训吗
拜托了
大叔
他做不到吧
人家可是低头将刀托付给了我
就算做不到也得答应 这才是男人吧
包在我的身上 大叔
我会让他好看的
我感觉自己变得超厉害的
我劝你最好别把刀拔出来
你没什么灵力
拔出那把刀的话当然就会变成这样
一不小心就有可能被切得四分五裂
-或是被风吹到天上去
-那你干嘛不早点提醒我
也没关系啦 反正你只要
拿着那把刀就能汲取灵力
暂时别拔出来就好了
我感觉自己变得超废的
《战国妖狐》
(不幸)
我已经一步也走不动了
那你就别走了吧
干脆在这里住下来好了
怎么可能
火岩的故乡真的是在这个方向吗
火岩说就在这附近了
肯定马上就到了
这样啊
迅火大人
旅行还真是愉快呢
妳还真是悠闲
我们早晚可是
要和那个叫龙的男人对决的
在那之前 我得学会使用
这把名为荒吹的魔剑才行
真介大人你一定可以办到的
-是 是吗
-嗯
谢谢
妳又在说这种没有根据的话了
烦不烦啊你 别再泼冷水了
我被你说得都提不起劲了
这个味道是…
你们几个 跟我来
出 出什么事了
看她那副表情 估计是…
果然是猩猩
妖狐
找我们何事
你们手上的是酒吧
对吧 是酒没错吧
分一点给我 我不会白要的
我拿一根萝卜换一升酒 如何
拒绝
碍事
那两根萝卜换一升酒可以吗
果真和我想的一样
迅火 你那还有萝卜吗
没有
这是要给客人的酒
想喝的话妳就去跟客人要
好 那就带我们去见他吧
走了 你们几个都跟上来
平时都没见妳这么有干劲
毕竟这是猩猩酿的酒啊
猩猩？
是一种因喜好喝酒而闻名的闇
灼…火岩妳应该知道吧
传说中的妖酒
没想到居然会以人类之身
碰上这等好事
火岩
芍药说她不介意
她说我无论什么时候
都可以冒出来说话
如泉水般甘甜 如海洋般深邃
如瀑布般激烈 不愧是猩猩酿的酒
道炼 这些人是来找你要酒喝的
你们自己商量吧
他长得好高啊
比那个叫神云的大叔还要高大
你们认识神云？
人类和闇的四人组
你们该不会就是
袭击总寺院的那群人吧
你是断怪众吗
没错
我正是断怪众四兽将 虎之道炼
别急
我没有接获讨伐你们的命令
不过身为断怪众
我也不能假装没看到你们
那我们就以酒量一决胜负吧
如果我们赢了 你就放过我们
这主意不错
那就这样吧
真的要和他比吗
妳确定能赢吗
他看起来很能喝耶
别担心
他已经喝了不少了
而我们还滴酒未沾
我们很有胜算
干杯
迅火大人
一杯就不行了？
没想到他酒量居然这么小
话说 这酒也太好喝了吧
好喝
好喝吧 猩猩酿的酒可是天下一绝
不愧是传说中的妖酒
这酒的美味简直深入了五脏六腑
不过话说回来
你这人倒是挺不简单的
虽然知道我们是谁
却丝毫没有戒备我们的意思
一直端坐在那里
彼此彼此
竟然敢用那副小身躯和我比酒量
真是了不起
为什么断怪众会成为猩猩的客人
妳想知道吗
也罢 我就告诉妳吧
就当作是喝酒时的助兴节目
我打算消灭在这座山上肆虐的虎之闇
然而 那只老虎实在太过强大
就连我也打不过他
只好逃进了森林里
然后 我就在林子里遇到了
害怕老虎的猩猩们
我想出了一个利用猩猩酿的酒
让老虎掉进陷阱的好办法
并顺利地灌醉牠了
可老虎即便在喝醉后也很厉害
在激战了两晚过后 我浑身是伤
老虎的酒醒了
而我的灵力也已经耗尽
我本以为我将丧命于此
然而就在那时 猩猩鼓起勇气
将装满水的罐子砸向老虎的头顶
在老虎踉跄的那一瞬间
我挥出最后一拳解决了牠
就这样 我和猩猩成为了朋友
所以 让我们敬猩猩们的勇气和美酒
-干杯
好喝
迅火
今天真是爽快
我还没说够呢
你们有什么想知道的事吗
想知道的事？
没错 想问什么都可以
我会知无不言
我问你 那个被叫作龙的男人
也就是神云 他有什么弱点吗
弱点？
嗯 你不是说知无不言吗
好吧
那家伙的弱点是不能吃辣
呃 我想知道的不是这个
我想知道的是那种
按他耳朵后面就会爆炸之类的弱点
如果妳问这个是为了打倒神云
我劝妳还是死了这条心
因为打倒他的人会是我
什么
我和那家伙是出自同乡的损友
为了追赶他 我加入了断怪众
在较量中赢过他是我的人生目标
神云很厉害 除了我以外
没有人能够打倒他
也就是说 你也是融合了
相当厉害的闇的灵力改造人类啰
这一点无可奉告
不过话说回来
妳喝酒的架势倒是有模有样的
妖狐 妳是在哪里学会喝酒的
妳是第一次喝到好酒吗
好酒？
这就是酒吗
我决定了
今晚我就教教妳怎么喝酒吧
我也不清楚
妳的表情已经出卖妳了
你这人真是有趣
我都有点不忍心打倒你了
打倒我？
你说的话才有趣
怎么会这样 我已经…
我已经喝不下了 就到这里吧
你还不能睡喔 大和尚
要是我们分出胜负的话
我就不能再喝酒了
猩猩 再拿点酒过来
到早上了
头好痛
好了 我们该动身了
你一点都没喝 真是站着说话不腰疼
我喝了两口耶
喂 小鬼
虽然没和你说上几句话
不过等下次见面时
就让我们用拳头尽情地交流一番吧
嗯
不要败在烈深的手上啊
道炼是个好人
你们要交战吗
早晚会的
这样啊
要交战吗
不过话说回来 真是吓了我一跳
没想到居然有那种
和闇交朋友的断怪众
这可不好说
也许他今天就会把那些猩猩杀掉
是这样吗
如果他真的是这种人
我们昨天就已经死在他的手上了
真是无聊的理由
不过就是一起喝了些酒罢了
我又不是因为这个才…
好啦好啦 你们都少说几句
别再吵了
旅行时要开心地聊快乐的事
灼岩
妳要站在人类那边还是站在闇这边
不要问那种只有小孩子才会问的问题
迅火大人 真介大人还有小玉小姐
我选择站在大家这边
灼说得对
你们两个都别吵了
好啦 我们继续前进吧
迅火你的酒量居然那么小
你这家伙还是有讨人喜欢的地方嘛
《战国妖狐》
真想再见到猩猩和那个人啊
结界吗
是在保护里头的村子吗
让我试试
妳干嘛啦
施术者在这里面吗
我想也是
不好意思 我们是过路的行人
请让我们过去
刚才扔块石头过去的做法
是不是不太好
看样子我们只能绕路了
可是 火岩说它想要从这里走
我大概能感觉到它的想法
我们的目的是前往火岩的故乡
只好遵循它本人的意愿了
要不要试着从下面挖洞过去
只是一瞬间的话
或许可以开一个小洞
不过 考虑到洞的大小
以及存在的时间
只能让一个人通过
好 那就由我进去交涉吧
老姊
包在我身上
我明白了
不过仔细想想
我从来没见过老姊她说服过别人
那你干嘛不早说 怎么每次都这样
没 没事的
小玉小姐认真起来的话肯定办得到
喂 有人在吗
看起来不像是陷阱
站住
我的名字是不幸
这个村子由我来保护
施术者吗
我是小玉
你在从什么东西的手里保护村子
变化
变化？
妳有没有过这种念头
如果明天不会来就好了
希望幸福永远持续下去
希望不幸停留在过去
一派胡言
妳一定有过这样的念头
妳的人类朋友死掉了
原来如此 是死于疾病吗
妳曾经这样想过吧
如果他死掉的明天不会来就好了
这家伙是在读我的内心吗
好可怜
我来守护妳
由我来守护妳
跟我来 跟我来
里面现在是什么情况
没看出有什么变化啊
我们帮不上什么忙
也只能继续等了
嗨 嗨
嗨 嗨 你们好
这家伙怎么回事
就是你吗
闯进我们的总寺院
大闹一通的山户迅火
断怪众
没错
我是断怪众四兽将 烈深
我是来取你性命的 坏小子
小玉不在 迅火没办法使出精灵转化
你退后
我来当他的对手
迅火大人
可是你…
即便不借助老姊的力量
我也要打倒他
你很有胆量嘛
什么情况
这是野禅大人的特制咒具 万方袋
可以从任何地方取出里面的东西
野禅
西洋剑
原来是这种用法吗
嗨 嗨 小子 放马过来
不幸 你为什么要保护村子
因为这是村民的愿望
歉收 传染病 战争
害怕明天比今天更糟
他们的这种想法孕育出了我
明天不一定会变得更糟
时间会治愈伤口 作物会丰收
你快把结界解开
闭上眼睛 充耳不闻
这种消极的应对方式反而会毁了村子
我不要
-你怎么这么倔
-好痛
站住 别跑
喂 不幸
就算你躲起来…
不幸 我们来聊一聊吧
我来保护妳
就像我保护这个村子一样
比方说妳那因为疾病而倒下的朋友
为了让幸福永远持续下去
就让我来保护妳吧
这是不可能的
和源造共度的时光的确很幸福
他的死令我很难过
但是 时间不会停下脚步
虽然源造死了
但我遇到了源造的儿子 迅火
并和他成为了义姊弟
我还遇到了真介和灼岩
我现在过得很幸福
我来保护妳的幸福
不受任何人的打扰
这也是不可能的
你没办法抵御最为关键的事物
最为关键的事物？
那就是时间的流逝
跟外界隔绝的这个村子
早已走向了灭亡
明天已然降临
断绝循环 停滞 得不到补给
只能不断消耗的明天
回答我 不幸
你是出于何种目的
要从什么东西的手里保护何物
为了回应让我诞生的理由
我拒绝否定和改变
只遵循最初的命令
你做得很好
现在放弃并不意味着你改变了命令
或是否定自己诞生的理由
你已经达成了自身的使命
而且 你还试图保护我
谢谢
辛苦你了
第一次 有人对我 说这些
第一次
结界消失了
老姊
不要东张西望啊
必杀 全力拳头
-迅火
-迅火大人
什么
还给你一记全力拳头
全 全力内裤？
内裤是什么
大概是说他挥出的那一拳吧
应该是外国话
可以通过这个村子了
小玉小姐
怎么了
没什么
我原本打算不靠精灵转化
一个人解决他的
结果…
是吗 这样很好啊
我很高兴你能依赖我
多谢妳的安慰 老姊
对了 里面是什么情况
可悲的村落不为人知地消灭
可悲的闇贯彻了它诞生的意义
即便视而不见 问题依旧存在
仅此而已
这样啊
不说了 我们走吧
芍 把手给我
好的
我很清楚
闇拥有的时间远比人要多
远比人要多
到了
这里就是火岩和苍岩的故乡
这里？
什么都…
欢迎回来 同胞
这 这是什么啊
我回来了