(火岩和芍药)
两位请用
泥土丸子
和泥水么
请两位慢用
-该我了
-换我来
别急 等一下 按顺序来
真介那家伙
他已经可以把旁暗
当成正常人来交往了
是啊
人类和旁暗能够成为关系良好的朋友
可是 你为何固执地
要拥有旁暗的身体？
无论你是人类还是旁暗我都不在意的
但我很在意
人类和旁暗能够相互理解
这我当然清楚
可我之所以执着于成为旁暗这件事
是因为人类的寿命比旁暗要短
老姐
我想陪着你一直走下去
谢谢你们
用不着客气
我马上端水过来
身上有没有哪里觉得痛？
有孕在身的人类
她好像原本是打算
回到离这里隔着三座山的家中
我想让她暂时在这里休养一段时间
也是
在生产之前
就让她在这里好生休养吧
真的可以吗 谢谢
不要再端泥水和泥土丸子出来了
人类不吃这些的
-长老懂得真多
-人类真奇怪
喂 迅火
那位孕妇是怎么看这些家伙的？
我让她喝下了说是用来止痛的咒符
所以在她眼中它们都是人类
你这家伙也有关心他人的时候啊
那我们也暂时留在这里照顾她吧
赞成
我想看看小宝宝
神云 千夜的情况怎么样？
很顺利 野禅大人
你不必称呼我为大人
那样就没法做出表率了
有什么关系嘛
这里又没有其他人在
这是规矩 道炼阁下
别称呼我阁下 怪生硬的
你还是跟以前一模一样啊 神云
道炼 你反而是太过随意了
我这叫刚柔一体
瞧瞧 我这肌肉
羡慕吧
你这大块头有什么好看的
谁会羡慕你那身肌肉啊
不说这个了
接下来有任务要派给你
道炼
我命令你讨伐不死鸟杀手的徒弟
山户迅火
收到
真介大人 你还没睡吗？
长老向我抱怨头顶上有点吵
搞得他睡不着
这里是长老的头顶上吗？
四处都是山崖根本分不清啊 痛痛
怪不得这么疼
真介大人你很想变强吗？
嗯
因为弱小的人根本没有活下去的价值
你总是把这句话挂在嘴边呢
实际上就是这样吧
自从踏上旅程后
无论是迅火 琳还是灼岩你
你们都做出了某种贡献
唯一派不上用场的就是我
可是 可是你追了上来
真介大人你在那时追上了我
啊 那个 再 再见
你为什么要逃
火 火岩
你不是有重要的事跟他说么
没错 你试着把那柄刀拔出来
那柄名为荒吹的魔剑
我来教你使用的诀窍
火岩 你真的要教我？
你是那个最为我们的事感到痛心的人
这么做是为了表达对你的感谢
我要拔刀了
痛 痛死了
你没能和刀说上话啊
说上话？
把刀当成是人
想像如果荒吹是人的话
他会怎样回答你
只要感受到他的灵力
应该就能明白他是什么样的人
以及他想说些什么
把它当成人？
我是灵力一族雷堂家的护剑
不是给你这种没有灵力的人用的！
感觉他会这么说
就是这样
看来你挺擅长倾听的嘛
因为我就是这样学会如何挥刀的
凡人凡人凡人 回去吧回去吧
烦不烦啊！
你要是武士的话就教教我啊
我的确是武士
但我已经没有身体了
谁管你啊
无论你是幽灵还是别的什么
既然听到了你的声音
在你同意教我之前 我天天都来烦你
那你就变成笨蛋吧
变成笨蛋 只是一直不停地
不断地挥刀向下劈斩
不断地重复
原来如此
怪不得你只有上段的架势
挥得像模像样的
为了成为能够配上芍药的男人
你就好好努力吧
你说啥？
我可是很期待的
希望真介阁下你在将来
可以和芍药结为夫妻
-你在胡说什么啊
-疼 疼死了
你在胡说什么啊
你脸红做什么 我可什么都没说啊
夫妻 夫妻
嗯 我要鼓足干劲上了
我会做到的
这叫什么事啊 散发着恋爱的酸臭味
我困了
在动哎
这孩子很高兴你能摸他
想好取什么名字了吗？
还没有
我想想
你叫什么名字？
芍…灼岩
是个很勇猛的名字呢
那就取灼这个字的发音 芍药
芍药这个名字怎么样？
芍…
这孩子一定能长成
像你这样的漂亮姑娘
要是男孩子的话就叫火岩怎么样
迅火
不错的提议
是个象征着蓬勃活力的名字
这孩子一定能够茁壮成长
好期待啊
迅火大人 真介大人还有琳小姐
我站在大家这边
喂 迅火
你也来摸摸看吧
-不 我就算了
-快点快点 到这边来
绝对会令你动容的
请摸吧
好痛
看这样子 莫非是要生了？
那边的两位 你们来这种地方做什么
《战国妖狐》
我们在找人
那人下落不明么
没错 我知道他就在这里
如果你不想因为包庇他
而被切得四分五裂的话
住口 烈深
你是这个地方的长老吗？
我们是灭怪众的人
来这里是为寻找要讨伐的对象
知会客人一声 让他们把住处藏起来
明白
我们想要见他一面
尽量不会给你们这里添麻烦
可以吗？
两位请随意
那就承蒙厚意了
通过我的远程观测
可以知道那个人就在这里
你不说的话 我就逐一杀掉
这里的旁暗 直到你开口为止
似乎没有那个必要
原来如此
那就是黑月斋的奥义 精灵转化么
别来无恙
真的要这样做吗？
将住处藏起来只能瞒过他们一时
如果要保护那对母子
这就是最好的办法
若是有个万一
接下来我们要用拳头进行交流
你不许插手
知道了
道炼阁下的规矩真是一如既往的无聊
三个人？
妖狐跑哪里去了
我闻到她的气味了
那么 我要展示自己的武装了
老虎！？
那是什么啊
你怎么了 真介阁下
说谁害怕呢 我才不害怕他呢
用得着说两遍么？
让我们交流一番吧
那便开始吧
用拳头的方式
永别了
疾！
太慢了！
迅火
如何 我出拳的方式很有意思吧
这是古代西洋传承下来的
将拳头磨练至极致的武术
(扑神！！)
扑神
又是人类的招式吗
我怎么可能
老老实实地按你的规矩来啊
燃烧吧 焰姬咆！
受死吧
树翁鞭！
结束了吗？
-他把迅火的大招…
-扛了下来
那是自然
奥义就是要喊着接下来才对
我练就这副身躯就是为了
感受习武之人的强力招式
如果小鬼你也自认是习武之人的话
就好好感受一下我的强力招式吧
我要上了 必杀！
伏龙拳！
土公拳！
土公拳“重”！
迅火
好强力的反击
这就是拳头么
没错
这便是生逢战国乱世的
所有习武之人都拥有的
不可解除的武装 导魂情打击兵器
巨武志
(导魂情打击兵器 巨武志)
我这是怎么了
感觉自己变得有点奇怪
是因为这个男的吗？
还是因为和他互殴的缘故
又或者两者皆是
如今能够确定的是…
我还想继续和他打下去！
土公拳
正合我意
厉害这个词就是用来形容
像他们这样的人吗
真是如此么
不过话说回来 那两个人好可怕
我也是同样的看法
那里藏着什么东西吧
看来是猜对了
道炼阁下太迟钝了
岩石上贴着咒符？
你在发什么呆呢
可恶 怎么办
我们不能逃
就差一点了
加油啊
快拿热水过来
火岩 我们要把它挡下来
明白
灼岩
挡 挡下来了
什么
为何要挡 直接躲过去不就行了吗
那边是有什么东西吗
命中要害了么
凭你是挡不住的 灼岩
快 快去
通知小屋里的其他人
快去！
可 可恶
等着我啊 灼岩
嗨 嗨嗨
你这是打算去哪里啊
这群家伙是怎么回事
烈深
是你在背后捣鬼吗
任务的主旨是挣回灭怪众的面子
反抗的人要彻底击溃
到底是怎么一回事
后面那个被藏起来的小屋里
有他们的同伴
我要把那些人一起杀掉
这才叫正义
你这家伙 竟敢扫我的兴
术式！？
这群人都只是幻象吗
那直接冲过去就行了
幻象当中通常都存在真身不是吗
灼 灼岩
(万剋)
废物一个
你们两个一起去死吧
接下来轮到山户迅火了
灼 灼岩！
我 我不要紧的
因为我是怪物
灼 灼岩
琳！你听到了吗！
我听到了
就差一点了 马上就生出来了
-出来啊
-对 就这样 加油
放心地将小宝宝生下来吧
没事的
我来保护你们
芍药
嗯 我知道的
幸福
我过得很幸福
琳小姐 迅火大人 真介大人
谢谢你们
对不起
我爱你们
听到了
欢迎来到这个世界
你要努力地活下去啊
灼岩
灼
-任务完成
-烈深！
我们该走了
要是有异议 我就在这里把你杀掉
OK 我明白了
可恶
抱歉
我放任了同行的人横插一脚
我不要求你信我
但我希望能将胜负的悬念
留到下一次见面
我想要和你拼尽全力地打上一场
别了 下次再会
你们两个没事吧
难道…
不 可是这股灵气…
她为了挡住岩石…
灼岩
迅火 真介 进来看看吧
已经生下来了
是双胞胎
一个男孩和一个女孩
名字是火岩和芍药
这样么
你是在哭吗 迅火