等尾香小姐的身体恢复得差不多了
我会送她返回故乡的村子
尾香小姐
我不会问你们发生了什么
只是我希望
灼岩小姐可以抱一抱这两个孩子
无需悲伤
灼岩依旧活着
她使用了很多灵气从而陷入沉睡
需花费百年的时光亦或是千年
又或者就这样再也不会醒来
如果她吸收了土地的灵气进化为土地
就是你说的那种结果
这样么
《战国妖狐》
(魔剑士)
我之前不是说过会让你喝血了吗
是灭怪众那帮人
闭嘴 这跟我厉不厉害有什么关系
你和刀的交流还算顺利吗
嗯
它说想要喝血
还说凭我是做不到的
所以要我把它还给那个叫斩藏的大叔
就你想像出来的对话而言
它的人格还挺有模有样的嘛
这不是我想像出来的对话
你们几个
是什么人？为何造访此地？
老实交代
我们是妖狐 仙道以及流浪的武士
只是路过这里罢了
看你们的样子不像是山贼
我乃笼森 为守护前方的村落之人
笼森
村子里有提供住宿的地方吗？
有是有
但如果你们在找住处的话
河对岸有个小房子可以住
为什么
那边的流浪武士
我不希望你在村子里散发身上的阴气
你好烦啊
要我说几遍才懂啊
闭上嘴 乖乖照我说的做
他们两个都因为灼岩的事受到了打击
迅火倒是还好
不管怎么说他都不会变得讨厌人类
危险的是真介
愤怒在逐渐吞噬他
好棒啊 火真暖和
我现在去泡茶
我不想姐姐成为今年的祭品
听我说 笼森大人保护着村子
每隔四年献上一名活祭品
村子里便不会遭遇山贼或是战火侵袭
可是 姐姐你会被那个怪物吃掉啊
这是没有办法的事
我不要 姐姐你会死啊
鹤吉
我…
我其实也不想死
你要去哪里？
明知故问
别去
为什么
它是村子的守护者
可是它吃人啊！
既然这是村里做出的决定
我们无权置评
而且
四年牺牲一人的做法并无不妥
这是数量的问题吗！
回答我
别用那种眼神盯着老姐
你们算什么救世姐弟
琳 说到底你还是旁暗
站住
真介！
他居然识破了幻术
真介
你烦不烦啊
我不会再阻止你了
这是岩石旁暗们给我的东西
你穿上吧
别死了
我不想再失去你了
嗯 抱歉刚才吼了你
喂 荒吹
现在的我无论什么都可以斩断
无聊 只是你自我感觉良好罢了
闭嘴
我知道自己能做到
我已经抓到某种诀窍了
现在的我既不感到害怕也不感到迷茫
喂 笼森 给我滚出来
我能感觉到你就这里
抱歉 我先你一步把它解决掉了
原来是你
你的眼睛怎么回事 跟换了个人一样
布袋男！
可恶
哼 不入流的功夫
既然你没有选择逃跑
我也省去了追你的功夫
我难得甩掉了道炼阁下
这次没人来妨碍我了
蠢货
人怎么可能凭借一时的气势
就会变强啊 你这个废物
我就用解决掉那个女人的
那把剑来杀你好了
要刺哪里呢
头顶？心脏？还是喉咙？
你已经没法说话了吗
这里是什么地方
这里是我的精神世界
将你的身体交给我
你是…
该换人了
作为一柄拥有强烈自尊心的魔剑
我实在无法忍受
被你这样的人握在手里
之后由我来操控你的身体
将所有的敌人都砍翻在地
你要接管我的身体？
别废话 没有时间了
快点把身体交给我
-成为拥有魔剑之心的最强剑士
-烦死了！
你是剑 而我是剑士
不挂在别人的腰上
便哪里都去不了的家伙
少在那里大放厥词
小心我把石头绑在你身上
将你丢到粪坑里去
粪坑？
你以为你的威胁对我有用吗
现在不是我感到害怕的时候
别废话了 你得听我的
借给我力量
好 我决定了
从眉间将你一分为二
你不是剑么！
这次轮到我让你们瑟瑟发抖了
在恐惧的驱使下颤抖着哭泣吧
灭怪众
你这混蛋
不过就是把魔剑拔出来了而已
少在那里得意忘形了
你依旧是废物一个
手臂变回来了
我要把你千刀万剐
轰震天吗
笨蛋
愤怒无法令刀刃变强
-胡乱撒气挥出的剑连虫子都劈不到
-闭嘴！
我决定要砍了那家伙
所以我会砍了他
仅此而已
白费工夫
就凭那一把剑
你以为自己能砍几下啊
战斗结束
你这混蛋
居然将我打翻在地
看你的表情
我的招式应该起作用了吧
杀 杀了你
我绝对要杀了你
什么情况
笼森
死掉了么
刚才是它的最后一击
算了 这样也不坏
再说
我又没打算和这家伙
来一场公平的决斗
只要能把这家伙杀掉就行了
受死吧
这样做真的好吗？
你那样还算是配得上芍药的男人吗？
这样做不适合真介大人
真介阁下 你比任何人都胆小
同时也比任何人都温柔
所以真介大人很厉害
吵死了
吵死了 吵死了
什么嘛
我这都是为了你们
不 这是为了我自己
是为了赎罪
没能变强的我所犯下的罪过
为了我自己 我决定要这么做
所以…
喂喂 你这一刀要是砍下去
我可就头疼了啊
这家伙的身体
令我们付出了比灵力改造人
还要多的时间和金钱
我要进行回收
你是谁啊
灭怪众僧正 野禅
野禅
可恶
你醒了么 烈深
该回去了
你叫我回去？
在回去之前至少得把这混蛋给解决了
不要浪费时间
若是敢违抗命令
我就让你脑袋里的肉身部分自爆
自爆？
你什么时候做了这样的手脚
要试试吗？
可恶 我知道了
喂 废物 你叫什么名字
八草村的竹吉
兵头真介是我的化名
我叫巴里·吉尔摩 烈深是化名
我死都不会忘的！
《战国妖狐》
我想做的事究竟是什么
我希望得到的强大
为了不遭人欺辱地活下去的强大
究竟算什么
喂 就是你么
砍死了笼森大人
可恶 接下来的日子该怎么过啊
这不是你们的村子吗
那就靠你们自己来保护
而不是依靠他人的帮助
这是做不到的
没人有武器
根本不可能进行战斗
那就去死吧
弱小的人没有活下去的资格
等待弱者的唯有死亡这一种命运
我在说什么啊
我本来是想解决那个叫笼森的旁暗
如今却讨厌起了那个村民
可恶 所有的一切看着都不顺眼
不论是那个布袋男 旁暗还是人类
这叫什么事啊
我到底在做什么啊
真介 你没事啊
我们得马上出发
村民的不安和怒火说不定
会发泄在我们身上
解决笼森的人又不是我
是这样吗
嗯 所以我才有一股无名火
不知道该朝谁发
迅火 抱歉
我害得大家只能露宿了
我已经习惯你给我们添麻烦了
竹吉吗
你说自己是农民出身
结果却报上一个像是武士才有的名字
我当时就觉得有点奇怪
要你管
我叫什么名字根本无所谓吧
真介 你要停下旅行的脚步吗？
你为了什么踏上旅程
又为了什么出现在这里
现在的你找到答案了吗？
用不着你问我
我的目的自始至终都只有一个
那就是变强
我不甘于继续做那个
无能为力的弱小的自己
而是想要强到
能够不遭人欺辱地活下去
所以
你打算带着那把借来的剑
深入险境吗？
你有什么资格评判我吗
嘴上说着自己是旁暗的同伴
却挥刀斩向旁暗
嘴上说着自己讨厌人类
却向人类伸出援手
彻彻底底的言行不一
变得能说会道了呢
看来是我太过纵容你了
你以为我怕你吗
别吵了
总之
现在要做的就是不断地解决灭怪众
我无法原谅那帮还在继续制造
像灼岩那样的改造人的家伙
在这件事上我和你是相同的意见
灵力改造人是对旁暗的亵渎
好安静啊
不过就是少了一个人而已
我要变强
变强 变强
自由地…
真的是走这边吗？
如果刚才那个茶棚里的老头
没指错路的话
我觉得应该还是走右边
不 他的确说的是左边
说是前面有住的地方
好强的灵气
天狗！？
好大
哎呀 几位可算是来了
大岩长老都告诉我了
说你们是和灭怪众争斗的一群人
我是你们的同伴
同伴？
没错 我是你们的同伴
你冷不丁冒出来这么一句
很难让人相信啊
能够驱使如此巨大的天狗
说明她绝不是泛泛之辈
那我们走吧
不然那孩子就追上来了
你不做一下自我介绍吗？
那孩子说的是谁？
你要带我们去哪里？
既然你们同时发问了
按理我应当同时回答
我是山神 为水和树的精灵
总之我们得抓紧时间前往
能静下心来说话的地方
灭怪众的龙跟在你们的后面
这样回答可以吗？
那个叫龙的男人已经出动了么
四兽将里的三人已败在我们的手上
就算是在这里遭受龙的袭击
也丝毫不奇怪
真的假的
喂 将两只天狗丢在那里
真的没关系吗？
它们不是你的护卫吗
没关系 我不需要护卫
拥有妖精眼的你应该明白的吧
是说我么？
不是的不是的
我说的是你啦 迅火小弟
是说我吗？
妖精眼是什么
怎么 原来你不知道啊
倒也怪不得你
你的那只眼睛好像被封印了
眼睛？
说起来 我从以前开始就一直很好奇
迅火你两边的眼睛颜色有点不一样
让我瞧瞧
别把你的脸靠这么近
接下来再慢慢谈吧
走这边 跟我来
这地方好宽敞啊
没想到洞窟当中
居然存在如此广阔的空间
那么 首先要感谢你们的信任
谢谢你们跟着我来到这里
龙是不会来这里的
是这样吗
这么说
你不就没法对那两只天狗
下达撤退的指令了吗？
你这人还真是贴心啊
不过无需担心
它们会顺利完成任务的
接下来 就让我们好好地聊一聊吧
可以让我们通过这里吗？
不行
为什么
这是主人的命令
这样啊
但我们也是接到命令必须要通过这里
千夜
好的 神云大人
由你来当我们的对手么 小鬼
是的 天狗大人
勇气可嘉
干掉它们了
我们走