(山神 【前篇】)
接下来要从哪里开始说起呢
你之前说从大岩长老那里
听说了我们的事
嗯 我跟他是老朋友了
(联络)
交流时用的是那块联络石
刚才你说自己是我们的同伴
我想和你们成为朋友
-乐意之至
-闭嘴
痛死了
我不喜欢拐弯抹角的
若是有事拜托我们 你直说便好
你帮助我们摆脱了龙的追击
我们已欠下了你的恩情
我的确有事想拜托你们
什么事
我希望你们能够唤醒泰山
泰山？
是那座城
灭怪众的研究据点
泰山和我一样均是位列末席的山神
泰山被灭怪众洗脑
沦为了它们的手下
可我们该怎么做才能唤醒它？
很简单
用力把它打倒就行了
做不到做不到做不到
《战国妖狐》
刚才的战斗虽然有些粗暴
但还不错
谢谢您的夸奖
被干掉了
既然输了 那我就告诉你们吧
这是…
是右边 他们朝右边走了
不对 是左边
你们在找的那群人朝左边走了
不对 回到刚才的分岔路口
胡说什么呢 应该直走才对
哇 快逃啊
中计了
我们被施加了迷路的术式
十分抱歉
没关系
切身感受高等级的术式
并不是一件坏事
带路？
没错
因为灭怪众设置了结界
我看不太清泰山所在的位置
所以我希望你们能够带我前往那里
泰山由我来打倒
凭你？
我认为这个提议很不错的
毕竟我自愿请缨的
是灭怪众三大战力里的其中一个
三大战力？
其中一个是名为泰山的那座城
还有一个是龙
最后一个是…
葛叶
葛叶？
葛叶是狐狸的…
没错
为什么是葛叶
这事说来话长
你们也想知道迅火小弟的妖精眼
是怎么一回事吧
那我的事就稍后再说吧
好吧
就从几十年前的某个男人开始说起吧
男人是商人的儿子
他拥有灵力 加入了灭怪众
男人对咒具和术式产生了兴趣
同实战比起来 他更喜欢研究
某一天
男人被迫加入了
针对某个“大型目标”的讨伐队
而那个“大型目标”就是妖狐葛叶
月光照耀下的葛叶其美色倾国倾城
男人对她一见钟情
不仅如此
葛叶同样一眼便爱上了那个男人
老姐？
没什么
那之后发生的事情相当震撼
男人将葛叶视作同伴
他使出精灵转化
杀掉了讨伐队的所有人
男人的名字是野禅
他之后成为了灭怪众的僧正
野禅 就是那个老头么
那个叫葛叶的又是什么人
是…
是我妈
葛叶是我的母亲
这么说野禅是老姐你的父亲？
你瞎说什么呢
我的年纪比他还大
我可是活了一百多年啊
等等
也就是说灭怪众把那个
叫葛叶的旁暗藏起来了吗
怎么可能
野禅报告说打倒了葛叶
然后独自将她藏了起来
如今他也在继续进行着研究
将旁暗变为人类的研究
将旁暗变为人类
这么说的话 所谓的灵力改造人
是实验的副产物
对野禅来说类似于转换心情的兴趣
就为了这个…
不能让他活下去
嗯 不论我母亲参与到何种程度
都应当如此
她是那种眼中只有爱情
不辨善恶的女性
视看上的男人而言
她也许会成为正义的女神
若她是以邪恶女王的身份
出现在我们面前 我将亲手为她超度
要的就是这种气势 加油喔
怎么回事
乌鸦？
主人
大事不妙
辛苦了 凛珠
我有要事向您报告
那个叫龙的男人
当下为了破除迷路的术式
他正在山里的灵穴点进行冥想
是么
乌鸦们也辛苦了 你们可以去休息了
小事一桩
为主人效命在所不辞
等一下
在报告之前你应该先向我道歉才对吧
我喜欢你
虽然不知道你来自何处
也不知道你的身份 但我爱你
你是人类啊
放开我
彻底没戏了
为什么会有人类出现在这里？
我从路上把她捡回来的
与其说她是侍女
不如说是我的徒弟比较恰当？
她叫凛珠
这次又是什么把戏
通过这扇屏风
可以看到灵穴附近的景象
我稍微恶作剧一下吧
狸吉朗 你能听到我说话吗？
喂 那边的帅气小哥
要和人家来玩玩吗？
千夜
好的
看看人家这丰满的乳房嘛
哎
我看不见了 神云大人
这不是你现在能看的东西
看这边看这边 好看吗
人家可是一位好色的姐姐呢
给你看 身体的全部地方都给你看喔
喝！
捉弄这种古板的男人真有趣
现通知山里的各位
分散龙的注意力 为我们争取时间
在这段时间里我会重新锻炼你们
可现在哪有那么多时间
我解放了时空
扭曲了下一个黎明到来前的主观时间
在这段时间里 我会解除你的
妖精眼的封印并提升你的灵力
同时松开一点你们的意识之带
意识之带？
创造自身命运的力量
就算龙 那座城还有狐狸再怎么强
你们拥有无止尽的力量
这里是…
那就先从拥有妖精眼的你开始吧
黑月斋的徒弟 迅火小弟
你认识我师父？
我跟他熟的不能再熟了
他数次袭击我
是个试图将我推倒的好色老头
我每次都把他狠狠地修理一顿
不知不觉间反倒锻炼了他的能力
甚至在民间被誉为无敌的不死鸟杀手
从这层意义上来说
我可以算是迅火小弟师父的师父
不过话说回来 你和黑月斋还蛮像的
你虽然能力远超普通人
可骨子里却是个彻头彻尾的人类
凛珠
我 我在 主人
你现在和迅火小弟打一架
如果你赢了
我就为迅火小弟施加
让他喜欢上你的秘术
真 真的吗
当然
就是这样 加油喔
此处的空间不存在死亡
你要小心别让心灵坏掉了
小女子不才 请你成为我的男人
《战国妖狐》
我的手臂被…怎么回事
此处的空间不存在死亡
-小心别让心灵…
-我要上了
这把斧头还有这里的空间
都是幻术？
不对 不可能靠幻术变强
思维太过死板可是会吃苦头的喔
看样子在三个人里面
迅火小弟是最难有所成长的
把它砍断 荒吹
看这意思
只要砍断这块石头从这里离开
就算修行完成了吧
喂 你这家伙 再认真一点啊
别说傻话 要怪就怪你自己
是么
看样子只能直接用刀刃砍上去试试了
喂 你这家伙难道想…
喂 住手 等等
等一下等一下等一下等一下
好结实啊
你在说哪个
你和石头
怎么样 你能出得去吗？
你是山神的妹妹吗
我是事先分离出去的她的一部分
旁暗就是会做一些莫名其妙的事情啊
我基本就是在一旁观察
无需在意
抱歉 但光是这样你就会影响到我
可以请你到一边去吗？
凭你这种程度的集中力
真的可以跨过水面去到对岸吗？
喂 喂 看这边看这边
和服沾上水变得好重
你这是做什么！
为什么从刚才开始一直就在妨碍我
修行不就是这么一回事嘛
妨碍我也是修行的一环么
哼 我算是知道你的性格了
哎 我觉得世上再没有其他
像我性格这么好的人了
你这叫性格好才怪
喝！
没完没了
千夜
我在
我允许你单独行动
如果发现了山户迅火 打倒他也无妨
作为灵力改造人
让我见识一下你如何熟练地驾驭这具
同时移植了上千只旁暗的身体
你多大了？
我 我把这个送你 请放过我
就是很普通的玩具
没有施加诅咒什么的
那 那我先走了
看招！
受死吧
变成锤子了！？
又变成肉垫了
我不是让你别手下留情吗
对不起
这叫手下留情？
请你快点认输
灵爆符
啊 说起来
我还没解释妖精眼的事呢
关于你的眼睛
你一边打一边听我说喔
等 等一下 为什么偏偏在这个时候
所谓妖精眼
是拥有特殊能力及强大灵气的眼睛
所有者必定是作为双胞胎诞生的
双胞胎？
像他那样的帅哥还有一个
你想什么呢
你的心怎么还乱了
对 对不起
你看起来没怎么动摇呢
莫非你都已经知道了？
你去山户家看过了吧
看来是被我说中了
和自己长着同样一张脸
在父母的陪伴下过着幸福生活的男孩子
好可怜
没错 真可怜
拥有妖精眼的双胞胎若是待在一起
很容易引来作恶的旁暗
所以你们必须要被分开
在黑月斋的建议和指引下…
我成为了师父他的徒弟
不论是父母 师父还是双胞胎哥哥
你不要对他们抱有怨恨
为什么
为什么是我
到底为何是我
修行很辛苦 哥哥他却在玩耍
山里的小屋透风漏雨
山户家的房子却无比宽敞
他们一家人过得很幸福
为什么离开的是我
你这人还真是年轻啊
看着和人类别无二致
无法接受这样的遭遇 想要成为旁暗
从头到尾都是人类才会有的反应
凛珠 别停下来
好 好的
顺便我再告诉你一件事吧
拥有妖精眼的双胞胎共享生命
如果一个人死了另一个人也会没命
不得接触彼此 却又共享生命
以这般不公的要素作为代价
得到的是少许的特殊能力和灵气
而且现在还因为
被封印的缘故无法使用
你是个不幸的人
不幸
想一想你之前的人生吧
没有任何一件好事
有的只是辛酸和痛苦
被抛弃 失去友人 变得一无所有
可是
我有朋友 认识了老姐
还遇到了蠢货和单纯的笨蛋
死亡 新生
我的确过得很辛苦
有的只是辛酸和痛苦
可这些之所以让我觉得难受
是因为我并非不幸之人
什么情况
没错
能够决定幸福还是不幸的只有你自己
不论是欢笑还是哭泣
不论是厌恶还是喜爱
按照你自己的想法来便好
解除封印的关键
是接纳自身的存在以及容身之处
你看到了什么？
你想看到什么？
用你那双并非不幸的眼睛
有什么…
我看明白了
这些符纸里没有寄宿着任何力量
只要知道这一点…
如何
这便是你的妖精眼拥有的力量
这就是妖精眼么
这个光芒是…
两种光芒根出同源
人类和旁暗是同样的存在
根本砍不断
我问你 山神
什么事？
我只要离开这里就算修行成功了吧
既然如此
你应该能飞起来吧 荒吹
如此一来就能从上面出去了
这样可以吗？
灵气是创造意识和想象的力量
你真厉害
修行成功 第一名
明明你看上去是最笨的那一个
要你多嘴 话说回来这是哪里
原本的世界
接下来就看你运气如何了
荒吹