秋天来了
文化祭也结束了
现在我们正如火如荼地准备体育祭
借物竞赛名单就这么决定了
下一个是男女混合接力赛
因为没有人自愿
所以就用抽签来决定参赛选手
好, 来排队
因为我体育祭派不上什么用场
可以的话希望能参加不显眼的项目
抽签的话和泉绝对会抽中吧
真可怜啊, 和泉
我根本还没抽好吗
(男女混合接力赛选手 当选)
我已经完全不会惊讶了
这是理所当然的结果吧
我也早就预料到了
不要接力…
她超不想参加接力
神啊
(男女混合接力赛选手 你也当选)
女生第一个人是八满
我们一起加油啊
八满同学
我跟你换吧
(没中)
可以吗
(直击心脏)
和泉同学, 我也抽中了
真的吗?
过度保护啊
男女还各差一个人
我
我来吧
犬束同学, 为什么?
因为跟你们一起跑接力
感觉会很开心啊
那我也要跑
你们几个感情真的很好耶
那男女混合名单就确定了
感觉接力赛会变得很有趣呢
和泉同学
太让人安心了, 犬束同学
谢谢你
一起加油吧
耍帅要在人家看得见的地方耍才行啊
我又没有耍什么帅
顺序要怎么决定?
在那之前我有话要先说
你要说什么?
我会扯后腿哦
意想不到的宣言?
(室内派)
抱歉, 我虽然会努力但大概也一样
因为有和泉在
我心情上没什么负担
不, 这家伙只是会跌倒而已
他跑得并不慢哦
你背叛我
你放心, 因为我一定会跌倒
这算哪门子的安慰啊
你们不用那么担心啦
对啊
因为有我们…
因为有我在啊
你是什么意思啊, 喂!
你为什么要对我发火?
好了…
不过我们五个人来跑
肯定会成为最棒的回忆
感觉今年的体育祭
会是目前为止最开心的一次
和泉还真乐观啊
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何藉口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#10 想赢的心情)
好
来练习男女混合接力吧
就算练习
跑步速度也不可能一朝一夕就变快
总之能做什么就做什么吧
毕竟难得我们五个人能一起跑接力
还是会想赢的吧
那就稍微把距离拉开
练习传接棒吧
好
(第1棒 猫崎)
(第2棒 八满)
(第3棒 和泉)
(第4棒 式守)
(第5棒 犬束)
要来啰
给你
她跑一步的距离也太短了吧
加油
她已经累了
交给你了
和泉同学
这样不行啊
果然没办法
给你
非, 非常抱歉
只要传接棒顺利就能挽回吧
顺序照刚才那样感觉也不错
就算落后, 靠我跟式守也总会有办法的
好温柔
好, 再来练习一次
抱歉, 我们必须去练习别的竞赛项目了
今天就差不多练到这吧
要小心哦
八满同学
干嘛
可以的话, 那个…
要不要再稍微练习一下?
说的也是
给你
感觉好很多了耶
我们稍微休息一下吧
八满同学
干嘛
那个, 谢谢你陪我练习
你没有在勉强吧?
我已经到极限了
抱歉
不过我不是为了你留下来的
是为了我自己
但是你看起来好像不怎么想练习
放心吧
我一直都是这副有气无力的样子
说到底
我讨厌跑步是因为
光是跑步得不到什么东西
但是这次
因为你们会开心
所以就算很累, 那也是为了我自己
八满同学
你还真有精神
真羡慕你
你也去把外套穿起来
好
第47届体育祭即将开始
-猫, 你的头发好漂亮哦
-这一天终于来了
-是吗 -是啊
-是时候展现和大家热血训练的成果了
和泉, 接棒
虽然如此
也太没气势了吧
那个八满同学的眉心竟然挤出了皱纹
能不能想办法让她打起精神呢
和泉, 我们得去比骑马打仗了
等一下…
好了, 走吧
八满
一起去帮骑马打仗的人加油吧
参加骑马打仗的选手
请到跑道内三号待命
是和泉当马啊
他当马不会阵亡吗
说起来他抬得动吗
预备
意外的有力气耶
好, 别倒了哦
从右脚开始
好帅哦…好喜欢
不要擅自帮我配音啦
辛苦你们了
实在没想到
(输了)
那个竟然会那样, 结果变成这样
谢谢你, 犬束同学
别在意
下一个项目是女子投球竞赛
接下来的是八满同学的投球对吧
随便应付一下吧
八满
加油
没问题吧
那个位置也太高了吧
女子投球竞赛开始
根本投不进去
太高了
惨了
那样投不进吧
那个网子根本不符合女生的高度吧
什么
好, 好厉害
但是捡球好慢
可是全进了
好厉害
加油
女子投球竞赛
第一名, 3班
第二名…
笑死我了
你后半段没力了吧
要是有体力的话就能拿第一了
吵死了
八满
你很努力了
表现得很帅哦
八满, 你真的很厉害耶
八满果然很有意思
别说了
她得意了
她看起来很高兴耶
头发乱糟糟的
还一身是沙, 真是糟透了
不过…
总觉得比以往的体育祭都还要开心
好, 那就保持这个状态
接力赛也要加油
(下午)
请男女混合接力赛的选手集合
-要先祈祷和泉的鞋带不会出事吗?
-重复一次
祈祷了还是会发生别的不幸吧
没礼貌
-慢着, 你们真的在祈祷?
-鞋带不要松开…
紧张感荡然无存
八满同学, 一起加油吧
要赢哦
喂, 干嘛不说话
说得好啊, 八满
超有干劲呢
请第一棒, 第三棒及最后一棒跑者移动
好, 走吧
我们要赢哦
那是怎么回事?
八满, 我们也走吧
平常我是不会紧张的
但是…
我好像快吐了
好像有什么东西流出来了
你把手伸出来
你的手好冰
我很紧张嘛
你会紧张?
当然
完全看不出来
因为这跟实际的胜败无关
享受其中的人才是赢家不是吗
真会说呢
明明就不打算输掉比赛
那是当然的
你的表情变得很恐怖耶
上啊
加油
4班
请加油
不错嘛, 气氛超热烈的
猫崎同学
加油
好哦
会顺利照计划进行吗
各就各位
-我绝对要认真比
-预备
因为我想要赢
第一名跟第二名势均力敌
1班加油
八满
不会有问题的
有大家…
也有我在啊
抱歉, 我没拉开多少距离
拜托你了, 八满
上啊
加油
4班
不妙
脑袋一片空白
她的脸融化了
是累坏了吗
什么, 已经被超过了
她的步伐还真大
明明我已经用至今最快的速度在跑了
总觉得越来越搞不清楚了
右, 左, 右, 左…
感觉好痛
-脸着地耶
-八…八满
她没事吧
和泉的鞋带诅咒转移到八满身上了吗
有这种事?
那个, 接力棒…
还在我手上
然后…
那个, 接下来…
八满同学
就差一点了
这样一点也不像我
说什么要赢
他们也吓了一跳吧
但是这也没办法吧
我不由得会去想
都那样练习了
要是赢了的话
你们
会露出什么样的笑容呢
和泉
拜托你了
包在我身上
4班交棒了
请加油
第四棒的跑者请准备
八满
跟第一名的差距拉得满开的耶
太难了
看样子是追不上了
你要不要紧啊
痛死我了
而且还好累…
不要啊, 你别融化啦
传接棒很顺利不是吗
第一名的1班速度好快
而第六名是4班, 请加油
虽然变成最后一名了
但差距并没有太大
至少要追过这个人
很好, 和泉, 拜托继续保持
果然
果然会这样
拜托你了
不行
只有这次我绝对
不可以…输给我的不幸!
他稳住了
那家伙真厉害
竟然瞬间脱掉两只鞋子
原来如此
不幸过头反而成了助力
有这种事?
加油, 和泉
4班上啊
那家伙超好笑耶
最后一棒的选手请预备
来了吗
喂
干嘛
你严肃的脸很可怕, 可以别这样吗
吵死了
是说接下来就要换我跑了
你不帮我加油吗
加…加油?
不行, 我追不过去
虽然距离也没有再拉开
对不起, 式守同学
为什么呢
就算碰上这种危机
我还是相信你会有什么办法
要赢啊, 式守同学
看不到
为什么这么嗨
那个人是怎样, 跑超快
已经追到变第二名了
也太帅了吧
但应该还是追不过第一名吧
她又加速了
式守真的跑很快耶
我要是被那家伙追着跑
有办法逃掉吗
她狠狠盯着这边看
看那眼神, 要是我没拿第一就会被杀掉
给你
我知道
猫崎在一开始就跑第一
八满跟练习一样成功交棒了
和泉没有跌倒
式守追回了落后的距离
只剩下…
要赢哦
我实践约定而已
接力棒交到最后一位跑者手上了
4班紧追在后
加油…
加油啊
第一名是…4班!
好耶
犬束同学
和泉
真的赢了
式守同学
大家都在看你超过别人的瞬间
真的是太厉害了
竟然真的赢了
怎么办, 我快哭了
那, 那个…
(被大力称赞一番)
那家伙太直率了
真的好热血哦
第一名班级的同学
请拿着这个排成一排
好的
真的赢了啊
谢谢你们
我很开心
能遇见你们真是太好了
你们既可爱又帅气
是我自豪的朋友
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起