和重要的人一起
前往梦的世界
今天是睽违已久的约会
而且这次还很特别
因为我今天
可以跟式守同学一起待到很晚
为了让式守同学能玩得尽兴
我也确实地拟定了计划
我一定要完美执行我的计划
和泉同学
等很久了吗
你的打扮…
我想说今天穿裙子的话
行动会不太方便
考虑到方便活动的装扮
最后就借了我妈妈的大衣
好…好帅!
你有在听吗?
怎么好像比我还更像男友
跳脱公式的模式ON
眼里只看着我的你
实在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你爱着
没有任何藉口
想知道也想让你知道
害羞坏心眼
不断循环着
就好像问号一样
在花瓣纷飞时我们相遇了
谎言般的真实故事
是不是很甜蜜呢?
好可爱
不只如此的云霄飞车
漫画般的剧情发展
慢着慢着
蜂蜜加柠檬跟公式不一样吗?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帅气
带有偏见的蜂蜜云霄飞车
我就想尽情地去爱
你呀 可别让我太伤脑筋啊
你呀 怎么好像比我还更像男友
(#12 比梦还要…)
我们要从哪个开始玩呢
首先当然是…
要戴这个吧
耳, 耳朵?
好可爱
但是我不太戴这种东西的…
虽然很想看和泉同学戴上这个
我想看你戴
那, 那不然…
我穿这个吧
骷髅头?
但是你看, 只要把大衣前面的扣子扣上
就跟我今天的打扮很搭吧
根本是异界的王子
我给100万分
太好了
那我们就先玩这个吧
好…要等90分钟?
因为这个设施去年才开放
听说要是不一开始就来玩的话
就要等上180分钟
好厉害
是荆棘耶
荆棘公主…是睡美人吗
故事内容是什么来着呢
是中了死亡诅咒的公主
沉睡了100年的故事
因为她沉睡了100年
整座城堡都被荆棘给包围
而王子在荆棘中不顾危险找到了公主
藉由他的吻
让公主从100年的沉睡中解放
我完全不知道
原来是这样的故事啊
感觉式守同学就不太看童话
没礼貌, 我也很喜欢看绘本啊
但是你却不知道睡美人
你喜欢什么故事?
我想想…
丑小鸭之类的?
太灰暗了吧
你以前发生过什么悲伤的事吗?
还好吗?
才没有啦
我只是喜欢像恐怖片或悬疑片
那种阴沉灰暗的故事而已
果然很灰暗
都说了你这样很失礼
式守同学
我们第一次一起去看电影的时候
你说了看我想看的电影就好对吧
对
去看烟火的时候也是
你说想让我看见你可爱的一面
但是我不只想看到你可爱的一面
我还想看你各种不同的样貌
虽然我已经看过就是了
你不服输又爱面子的一面我也知道
对了, 式守同学有梦想吗?
姑且是有
是什么样的梦想?
我以前看完少女漫画之后
就是那种恋爱故事的漫画
觉得恋爱真的好厉害
我的梦想就是谈一场像那样的恋爱
恋爱
不过我的梦想已经实现了
还没吗
好久哦
请往前走
总觉得90分钟一下子就过了
就是啊
要注意脚边哦
嘿咻
心跳得好快哦
对啊
欢迎来到荆棘公主的世界
没想到意外地和缓
像香氛一样的味道跟美妙的音乐
还有让人感到舒适的晃动
有, 有点想睡…
好漂亮哦, 和泉同学
和泉同学?
睡美人被王子亲吻
从100年的沉睡中醒了过来
辛苦了
和泉同学, 到终点了
我在最后面的时候睡着了
不过真的很漂亮耶
就, 就是啊
身上现在还香香的
式守同学觉得呢, 好玩吗?
当然
不过我没想到排队会排那么久
这样啊
那我们接下来
就去玩人比较少的设施吧
式守同学?
没关系, 不管要排多久我都可以
式, 式守同学?
因为只要跟你在一起
连排队的时间都很愉快
我也是
好, 去玩下一个吧
不快点的话天就要黑了
不用这么急, 我们还有很多时间
什么?
真, 真的非常抱歉
由于我们的疏忽, 带了其他客人入座
您预约的方案现在座位已经客满了
太…太不走运了
这明明是我今天约会计划里
最重要的目的
我会替您安排另外的桌位
真的吗? 那就麻烦你了
怎么好像…
怎么好像被带到一个很不得了的位子?
请问两位要点什么饮料呢?
请给我柳橙汁
我要姜汁汽水
好的
服, 服务生好亲切哦
就是啊
竟然把我们换到这种感觉很贵的桌位
这里太高档了
我的连帽上衣突兀得要命
让两位久等了
是
你情绪转变得好快
好棒, 看起来好好吃
咦, 这个餐巾是放在膝盖上的吗?
我想应该是的
为什么会有这么多叉子?
我听人家说过要从外侧的开始用
好好吃
和泉同学的眼睛总是闪闪发亮的
就像小孩子一样
你在意了
我太兴奋了吗?
你不需要放在心上呀
只要跟你在一起
许多事物在我眼里都会比平常更美丽
所以我偶尔会心想
"不知道和泉同学眼中的世界"
"究竟会有多么美丽呢"
这样
你太夸张了啦
怎么办, 都吃不出食物的味道了啦
和泉同学
我的眼中映照出了什么呢?
这个…
是…是我吗?
答对了
我的眼里真的只有你而已
式守同学的猛攻停不下来
我也是
式守同学在我眼里是最…最漂亮的
为两位收拾吃完的餐盘
好的
吃得好饱哦
全餐的份量还满多的耶
还有时间
式守同学, 你有什么想去的地方吗?
式守同学?
我…
我想做跟广告一样的事情
好啊
咦?
真…真的可以吗?
竟然这么干脆地答应…
那么事不宜迟
在这里?
手给我
好的
所谓的护送
在这之后该做什么呢?
因为你说想跟广告一样
指的是小女孩被父母牵着的那幕之后
对…
老爷爷护送老奶奶的部分对吧
咦, 不是吗?
抱歉, 那么是哪一幕?
没关系, 反正这样也很开心
我想去可以悠闲聊天的地方
那我们就去夜景漂亮的地方吧
你要好好护送我哦, 王子殿下
好的
我们走吧
不过她本来想做的是什么呢
我记得那个广告最后…
不会吧
请慢走
景色真的很棒耶
好漂亮哦
就, 就是啊
怎么办
注意到广告的事之后就莫名地紧张
对了, 我们今天都没拍照
现在来拍吧
好呀
嘿咻
后面有入镜吗?
来, 笑…
为什么?
各位游客请注意
现在发生停电
在电力恢复前还请耐心等候
不幸体质发动了
难得的夜景没了
船也停下来了
式守同学, 你还好吗?
我没事
我在这里
谢谢你
其他的船有亮光耶
我们也打开手机的照明吧
说的也是
真的是一片漆黑耶
除了月亮之外什么都看不见
总觉得很对不起你
没想到竟然会变成这样
要是电力可以赶快恢复就好了
不过
什…
这样就是真正的独处了
就是这个样子
就好像王子一样
为什么你有办法做得这么自然?
开心吗?
超开心
那就好
总觉得好不可思议哦
除了式守同学之外四周什么都看不见
就是啊
就好像在梦里一样
只有现在
没有其他东西会夺走你的目光
你只会看着我
如果是这样的梦
那或许不要醒过来也无所谓
要是和泉同学去到很远的地方
那该怎么办
我该怎么做
才能让你感到安心呢
-危险…
-喜欢…
我喜欢你
我最喜欢你了, 式守同学
我会永远跟你在一起
所以希望你可以放下心
我果然…
敌不过你啊
式守同学, 灯已经亮了
再保持这样一下下
式守同学果然
还是不想从梦里醒来吗
式, 式守同学
其实我那些话并没有那么意味深长
是, 是这样吗?
但是我现在…
比在梦里还要幸福
是吗
和泉
你今天为何变得像近代艺术品一样啊
昨天从游乐园回来后
我一直到洗澡时才查觉
-你有在听吗
-我竟然做了那么积极的举动
和泉, 你不要再扭下去了!
告诉我们嘛
你们绝对有发生什么吧, 小美
劝你给我老实招来哦
都说了什么事也没有啊
不是, 你也太不会说谎了吧
警部, 这家伙都不招供耶
不管怎么看你们一定都有什么进展吧
到这个地步还不肯松口
你们该不会是接吻了吧
你你你们亲了?
真的假的?
你们太大声了啦
可以请你详细说明一下吗?
冷静点, 警部补
我们在一间很时髦的餐厅吃了晚餐
因为气氛很好, 所以就去搭了游河船
然后因为停电的关系四周变得一片黑
不愧是和泉, 这种时候还这么倒楣
那个时候和泉同学就…
亲了我的脸颊
解散
和泉那小子太没出息了吧
不是啦
那个, 他好像以为我很不安
所以才安慰我
他真的很温柔
这样啊
而且
老实说我因为太想更靠近和泉同学一点
所以最近比较急躁
等等, 不要突然露出你肉食性的一面啊
笑容竟然在瞬间就消失了
我焦虑的心情被和泉同学察觉
让我对于自己只顾着表象感到很羞愧
小美, 你先等等…
所以我想要
先成为像和泉同学那样有器量的人
这, 这样啊
你的爱已经足够大了
摇摆不定的幅度也是
八满, 你怎么看?
搞不懂他们到底是幼稚园小朋友
还是老夫老妻
-你等着, 我现在就帮你解开哦
-但只要他们本人觉得幸福
那样就好
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
花朵轻柔地抚弄着轮廓
微风在那日相遇轻轻吹拂过
看来萌芽的这缤纷感情
既甜美又痛苦
世界是如此单纯又难解
每一秒都成为过去
好耀眼 好寂寞
然而却满溢笑容
所以就连一刻也不能错过
我们的内心焦躁不已
即使如此还是想保持这个距离行走
Route BLUE 和你一起
式守同学
式守同学, 早安
和泉同学, 早安
我的女友很可爱
而且
她还帅气得不得了
我们走吧
式守同学, 你好厉害
竟然精准地一脚踢进垃圾桶里
实在太厉害了, 好帅
和泉同学, 你别再说了…
好了, 我们走吧