维尔德拉大人, 将军
你也成长不少了呢, 伊弗利特
不敢当
没错, 伊弗利特
你也赶快爬上我所在的境界吧
我会屈指等待那天的到来的
是
这次胜利的人明明是我吧
不过, 可能已经没有时间了
维尔德拉大人?
我或许没办法继续在这久留了
您说什么
真是段愉快的日子
发生过不少事呢
为没有名字的花朵命名吧
为了不让它因孤单的寂寒而结冻
若越是美丽的事物就越容易毁坏
那么想必我已经不再脆弱
仿佛在透明的体内混入色彩般
在翻开的故事新页的另一头
你笑着对我说"过来吧!"
不论何时 不论多少次
让我们开创新世界吧
我们都是故事的叙述者
爱也好 希望也好 羡慕也好
就连唱诵今日的绝望也好
都将变为食粮 化作羽翼
成为坚强的人吧
不论如何
救赎都存在于某人的泪水之中
这样实在太过悲伤
不论理想还是幻想
用青涩的冲动相互融合
让真实的我改头换面吧
(闲谈: 维尔德拉日记2)
在英格拉西亚王国
利姆路完成了解救静的学生们的目的
现在要返回坦派斯特了
那副面具…
怎么了吗
我记得
当初封印我的勇者
好像就是戴那副面具
不对, 应该只是很像而已
先是由勇者交给了静
再透过利姆路转交给了克萝耶
难道这之中有什么因缘吗
应该不可能吧
是我想太多了
那个时候
我原本以为利姆路大人
回到魔物之国后
等待着他的也将是
一如往常的愉快生活
我当时也是这样乐观地想着
但是
静的其中一名徒弟日向·坂口
因为日向的广域结界的影响
魔素开始逐渐被净化
使得利姆路大人
陷入无法发挥实力的状态
那个女人根本就没办法沟通
看来是个性格相当顽固的人
没想到
利姆路大人竟然被压制到这种地步
他说不定会败阵下来
怎么会, 没有问题吧
要是利姆路大人一死
我们也无法平安无事的
用不着惊慌
我们就相信利姆路
在这静静观看他的战斗吧
利姆路自有他的盘算
万物归尽"灵子崩坏"
真有两下子
看样子利姆路事先制造了分身
他将本体隐藏起来
让分身来对付日向
真是准备得太周到了
虽然这依然是场危险的赌局
但我还是感到很佩服
好了, 看来终于能回去了
城镇的状况好像不太对劲
坦派斯特发生异变了
因为利欲薰心而攻打魔物之国
人类这种生物实在叫人头痛啊
但是
利姆路却还是想和那样的人类共存
是啊
他自己也很想遵照人类的规矩吧
他现在看起来相当冷静
然而实际上
他的内心现在像暴风袭卷般狂乱
激昂的情绪仿佛随时会爆发
希望利姆路的心灵不要再继续受创了
实在无言以对啊
是啊
虽然我是透过利姆路接触到她的
但我还是对紫苑感到依依不舍
我认为她是值得学习的人物
并对她怀抱着敬意
可是紫苑却…
虽然我不忍心看见利姆路受伤
但魔物就算死去也没必要感到悲伤
他们的灵魂只是回归因果轮回
经过钻研琢磨后将继续朝高处迈进
这不就是自然的法则吗
是的, 您说的没错
那么只要像这样看开不就好了吗
为什么利姆路会这么悲伤呢
维尔德拉大人不会感到寂寞吗
那位天真无邪又开朗
有许多值得学习之处的紫苑殿下
今后再也无法和她见面了啊
我想悲伤的程度
一定是与接触交流的多寡成正比的
我一直到最近
才终于领悟到这一点
原来如此
我或许只是透过将紫苑的死
视为大自然的法则
试图藉此回避内心的悲伤而已
我在过去
曾经杀死静的朋友
一位名叫琵莉诺的少女
当时的我只有薄弱的自我意志
仅仅是个会对敌意产生反应
并展开行动的存在
即使如此, 那仍是我所犯下的罪过
而那也就是导致
我和静无法心灵相通的主要原因
伊弗利特
如今也为时已晚了
我因为将死视为自然的法则
所以没有察觉到静的悲伤
静将我的所作所为视作自己的罪
内心为了赎罪而饱受煎熬
若不是和维尔德拉大人
一起观察利姆路大人
就算花上几百年
我恐怕也无法理解吧
所谓的死亡不是能轻描淡写的概念
那个…
虽然可能性很低
不对, 可以说几乎不可能
但让死者复活的童话故事
确实是存在的
维尔德拉大人
让死者复活?
如果那种方法真的存在的话
这是某个少女和龙之间的故事
龙与人之间诞生
以龙皇女的身分被养育长大的少女
某一天
身为父亲的龙
将可说是自己分身的小龙
送给了少女当成朋友
这则故事中提到的龙皇女…
那指的是蜜莉姆吧
虽然我也不是很清楚
如果说死者的灵魂
因为这些结界而残留在这里的话
《机率为3.14%》
复活的可能性是3.14%
已经很够了
看吧
利姆路似乎也得出了和我一样的结论
他的斗志之火已经点燃了
是啊, 同时他也做好了觉悟
没错
他已经做好夺走
超过一万名人类的生命
背负这些罪业
化身成为真正的魔王的觉悟了
利姆路, 你放心吧
你不是孤独一人
我会和你一起背负起那些罪业的
就是那些家伙把紫苑他们给…
那么
准备开始吧
他们开始展开反击了
是啊
震撼的大气仿佛
像是在呼应利姆路的怒火一般
利姆路的同伴们, 其怒火也非常惊人
就连平时沉着稳重的那些人
这一次眼神也都判若两人
话说回来
利姆路在战斗前曾说
"要是我变成了没有理性的怪物"
"就指挥还能作战的人"
"尽速想办法将我处理掉"
这样交代给红丸
竟然做出这么残酷的命令
换作是我一定不会答应
是啊
如果是以前的话还很难说
但现在的我一定无法点头同意
不过我也没办法指挥魔物作战
恐怕也无法阻止利姆路大人就是了
那也是原因之一
利姆路应该不会做出无理的要求
这表示红丸相当的受到信赖
所以我有一点羡慕他
不过
利姆路也不会做出让同伴们伤心的事
我相信他一定会
以魔王身分成功觉醒的
是啊, 我们就相信他吧
维尔德拉大人, 您快看
去死吧
被神的怒火燃烧贯穿吧
"神之怒"
那个温柔的利姆路
那个不喜欢伤害他人的利姆路
现在正不带一丝迷惘地
对敌人大开杀戒
他为了杀敌选择了最适当的行动
并毫不犹豫地采用最妥善的手段
老实说
他的觉悟让我不禁感到战栗啊
是啊
平常温厚老实的人
往往就是最惹不得的
圣典里头也有很多类似的描写
想不到他没杀死
法尔姆斯的艾德马利斯王
他其实出乎意料的冷静呢
如果是我就不会考虑那种麻烦事
而是直接将所有人全部收拾掉吧
不过仔细想想
要是那样做
之后的善后工作也很让人头痛
站在法尔姆斯王国的立场
要是国王被杀的话
他们恐怕会动员国内
所有军力展开进攻吧
西方圣教会也一定不会坐视不管
如果希望避免战争继续下去的话
利姆路大人的行动或许是正确的
真是难懂啊
不过虽然没痛下杀手
但他还是相当的不留情呢
换作是我早就把他压成肉饼了
真亏利姆路能忍下来
他的精神力真的很强大呢
不过他的决定也是正确的
进化要开始了吗
利姆路的情况不太对劲
他看起来摇摇晃晃的
因为我也没经历过所以不太清楚
不过要进化为魔王
应该是件很辛苦的事吧
那家伙是高阶魔将
不会错的
而且
他不是初生之犊
而是活过了漫长岁月, 非常危险的家伙
怎么会
伊弗利特
就连你这个在对付恶魔方面
占有优势的高阶精灵
也没办法看穿那家伙的力量吧
是的, 在我看来
他只是个上位魔将而已
也就是说
这是他所做的拟态完美无缺的证据
而且他还是个没人呼唤
就自己出现的怪人
这家伙该不会活得比我还久吧
不不不, 不可能吧
好无聊喔
好无聊?
维尔德拉大人
现在可说是极度紧张的局面
难道您不能换个说法吗
但是我说的是事实啊
利姆路陷入了进化的睡眠中
现在没办法窥视外面的状况
我都无聊到快受不了了
不过
现在光想着玩乐也不是办法
等利姆路成为魔王后应该会变得很忙碌
我也得尽快离开这个无限牢狱
助他一臂之力才行
我看我就来解析无限牢狱好了
请好好加油
您怎么了吗?
不太对劲
维尔德拉大人?
解析的进展顺利得吓人
而且感觉力量涌现上来了
速度不只是之前的几倍, 几十倍
而是一百倍…不对
是以好几百倍的速度在进行解析
我也太厉害了吧!?
不愧是维尔德拉大人
只要拿出真本事, 无限牢狱也能轻易…
不对不对不对
就算是我也不至于会如此自大
不可能会有这种事
力量不可能会毫无理由增加的
顺便请教一下
您目前增加多少力量了呢
现在还在上升
我想大概有三百四十五倍吧
也难怪你会有这种反应
这太奇怪了吧
不管怎么想都太异常了
您是不是吃了什么脏东西
您一定是乱捡东西吃对吧
少开玩笑了
对不起, 我太慌张了
话说回来, 维尔德拉大人
为什么您看起来这么若无其事的样子呢
那当然是因为很轻松啊
只要能继续维持这样的话
我也很快就能获得解放了
话是这么说没错
那您对原因有什么头绪吗
头绪是吗
利姆路那边的解析速度
目前似乎有所提升
我想应该是因为
利姆路在进化成"真正的魔王"的过程中
他技能的演算能力提升的缘故吧
所以维尔德拉大人的技能
也受到其影响跟着提升了吗
是这样的话就好
我以为是生命的…
生命!?
我还以为这只是您生命最后的回光返照
所以原本有一点担心
这怎么可能呢
应该不可能吧
别说这种恐怖的话啦
维尔德拉大人, 您快看那里
看来利姆路的魔王进化终于完成了
那是…
是"祝福"
一旦进化成为魔王
与觉醒者的灵魂之间有所连系的
所有魔物都会获得祝福
原来如此
维尔德拉大人
为什么, 居然会发生这种事
我们刚才以为是利姆路大人的那个人
难道是…
我早就注意到了
我打从一开始
就看出利姆路的技能的特殊之处了
没错, 那技能是自律型的
真不愧是维尔德拉大人
怎么可能有这种事啊
您每次都摆出一脸
洋洋得意的表情在做说明
伊弗利特
紫苑他们醒过来了
但是…
拉斐尔大人
我的本能告诉我, 千万不能反抗他
今天找我们有什么事呢
有事请您尽管吩咐
我伊弗利特愿意服从您的命令
正确
种族名伊弗利特没有名字
自我意志贫弱
因此无法取得能获得技能之条件
建议再次展开修行
遵命
我伊弗利特
从现在起将化身为修行之鬼
1, 2, 3, 4, 5…
那个…
告知
已确定个体名维尔德拉
过度怠慢之事实
命令
尽速取得究极技能
这是不是有点太强人所难了
告知, 可能实现
我已经将演算领域强制性扩大
请自行努力想办法维持
同时进行无限牢狱之解析作业
他没问我"可以办到吧?"就表示
他逼我一定要办到吧
现在也只能做了
是啊
只要做果然能办到
我终于获得究极技能"探究之王(浮士德)了
这也是因为有利姆路的祝福吧
得好好感谢他才行
这样一来就不会挨拉斐尔大人的骂了
是啊
话说回来, 伊弗利特
你怎么看起来好像变壮了
不, 我现在还差得远了
我要继续努力锻炼
想办法将体脂肪降到10%
是吗, 那你就加油吧
询问
是否已获得究极技能
那当然
很好
那么
现在就赶快破解无限牢狱吧
您终于能出去了呢
真是恭喜您, 维尔德拉大人
现在出去还太早了
等我成功复活和利姆路重逢后
该和他说什么呢
先向他炫耀一下吧
为了这点
我就先假装对外界的情况
完全不知情好了
这样感觉也很有意思呢
假装在利姆路面前
获得浮士德应该也挺有趣的
"这就是技能的进化吗"
"我的独有技能探究者"
"进化成为究极技能探究之王了"
"这是我无尽的探究心许愿获得"
"能够抵达究极真理的力量"
然后他就会说
"你好厉害喔, 维尔德拉"
"竟然这么轻易就获得究极技能了"
"你果然是个不得了的家伙耶"
利姆路到时候
就会像这样发自内心夸奖我吧
然后我就会回答他
"这没有什么大不了的"
这样
维尔德拉大人
不好意思请容我插个嘴
如果说维尔德拉大人今后
想继续当利姆路大人的友人
就表示维尔德拉大人闯了什么祸
全都会变成利姆路大人的责任
这一点请您不要忘记
有句俗话是"出自好意反帮倒忙"
意思是为对方好所做的行动
最后反而给对方添了麻烦
更别提维尔德拉大人的力量强大
在做任何事之前
请您一定要找人商量一下
原来如此
您明白了吗
您也不想被利姆路大人讨厌吧
我会哭出来的
既然如此
请您千万别贸然行事
做事慎重, 谨思慎行
要懂得察言观色
请向我保证
我知道了
那么伊弗利特, 来做个约定吧
约定?
我总有一天一定会
将你从这个地方解放出来的
什么
我一定会屈指等待那天的到来的
放心吧, 伊弗利特
我也和利姆路一样
说到做到是我的原则
而且我想实现这项约定
应该不必花太长的时间才对
今后也要拜托你了
是, 那当然了
到时候
还请您再和我下将棋吧
我可不会放水喔
正合我意
这个地方真是让人怀念呢
在那之后已经过两年了吗
《告知》
《"无限牢狱"的解析鉴定已经完成》
终于能实现约定了
我现在就放你出来
维尔德拉
我长高了吗?
智慧之王, 制作我的分身体
拿来当作维尔德拉的肉体
《发动"强化分身"》
果然有一点成长呢
不是我要说
看起来真美
好, 开始吧
拜托要成功啊
《告知》
《主人与个体名维尔德拉的》
《"灵魂回廊"已建立》
我暴风龙维尔德拉·坦派斯特
完! 全! 复! 活!
反我者一律格杀勿论
对失去早就习以为常
事不关己的自言自语
模糊不清的现实主义
始终还是与自己无关
无名的悲伤消失无踪
被圆滑奏的梦境包覆
如果能紧紧拥抱彼此
是否多少能变得轻松
将重生后日子的轮廓
透过等式相系的奇迹
希望你请不要忘记
用你的声音向我表达
如果说我是为谁而活的话
那么我希望那个人就是你
(I'll tell you one more story)
如果能再一次让世界重新开始
就用爱悄悄地将故事改写吧
You'll know how this story's gonna end
I will tell you one more story
I will tell you...