我要上了
公主好快喔
公主的動作幅度變小了
小夕  換你了
等你們準備好隨時都可以開始
請多指教
我不太懂綁氣球的用意在哪裡
抱歉  其實我也不知道
我只是剛好想到就綁上去的
如果要提升存活率的話
不如改成夕日以前做過的
躲避公主攻擊的訓練怎麼樣
有道理
小夕  換人吧
我要換一個練習方法
我知道了
仔細看好我的攻擊再閃避喔
我要上囉
花子
我出拳都能在擊中前打住  放心吧
至少目前都是這樣
喂  你好
是小夕嗎
怎麼了嗎
小夕  說到夏天你會想到？
可以掛電話了嗎
小夕好壞喔
有甚麼事快點講
說到夏天
當然是大海  泳裝和泳裝啊
為甚麼泳裝要重複兩次啊
事情就是這樣
獸之騎士團要舉行夏季合宿活動
合宿
(不論是誰都曾經哭泣過)
(如那湛藍燃燒著的星球)
(要前往何方去尋覓甚麼)
(我們在過程中慢慢改變)
(不需要  不知道)
(一句「請你多保重」)
(一路上面對過多少束手無策的傷悲)
(想成為比起過往更喜歡現在)
(比起現在更喜歡未來的人啊)
(看待事物的價值觀漸漸變化)
(隨純真的消逝變得越發成熟)
(謊言和背叛也早就習以為常)
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
(衰弱又無力的救世主)
(沾染水溝髒污的獎牌)
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
(響起不止息的音色)
(再稍微多走幾步吧)
是大海
(第十話  海卡頓巴恩與獸之騎士團)
都沒看到人呢
這裡沒有海之家和自動販賣機
大家都跑去那邊的海灘了
這裡是絕佳的秘密特訓地點
特訓？
可是現在完全沒這種氣氛啊  南雲雲
白道小姐  一起玩吧
不好意思  那我過去了
我看我們去釣個魚好了
也好
想不到你這麼輕易就妥協了呢
是啊
反正光是能團體行動
對我們就已經相當有利了
就算七眼現身也能輕易重整態勢
還能放鬆一下的話自然是再好不過了
我還以為南雲先生是個更頑固的人呢
他就是這樣
像那把海灘傘也是南雲帶的
人類分成兩種人
會游泳的人
和不會游泳的人
坐在那邊的三人組　　花子
我們教你們游泳  快過來吧
人哪可能這麼簡單就浮起來啊
就是說啊
小夕  快點過來吧
公主  我現在就過去
我們男生來喝酒聊天吧
其他幾個臭男生呢
太陽坐在大廳的沙發上打電動
風卷先生和南雲先生在洗三溫暖
那就我們幾個一起喝吧
你的不是酒  是果汁
甚麼男生喝酒聊天啊
你是不是已經醉了啊
甚麼？我還有辦法喝啦
算了  無所謂
那麼…
乾杯
我說太朗啊
宴會少不了餘興節目吧
你有沒有甚麼能秀來看看的把戲
雖然也不算是把戲
首先要用到這個
好靈巧的手法
我將來想成為廚師
這是我做料理時突然想到的
算是精密作業特化型的能力吧
三日月先生
如果有空的話請陪我做練習吧
我覺得還有很多改良的空間
多做點練習也許能找到甚麼靈感
可以是可以  那花子也要嗎？
可以的話
話說回來
你是不是和花子在交往啊
我們沒有在交往
真的嗎
我們只是青梅竹馬而已
笨蛋
光是青梅竹馬案情就不單純了吧
他們是鄰居
平常都從房間的窗戶互相串門子喔
甚麼跟甚麼啊
吵死了
小夕
你也快說說這80年代愛情喜劇混蛋
不知羞恥
公主就住在夕日家隔壁
她也常會從窗戶跑進房間
小夕你這個布魯圖斯
(翻譯：小夕  你也一樣嗎  這混蛋)
睡覺前我想再去泡一次溫泉
要一起去嗎
不
我想看看夜晚的大海
待會要去散個步
了解
好痛…
走路小心點  臭小子
抱歉抱歉
剛才聽見你在大叫  怎麼了嗎
我有點喝多了
你是大人了  請振作一點
甚麼
竟然敢對我說教
我算算…你還早兩年了
為甚麼是早兩年
我的初戀是在國三那年
你初戀的對象…那個…
年紀比你小嗎
年紀比我小
是和你唸同一所國中的學妹嗎
不是  是4歲的金絲猴
(金絲猴)
你醉了嗎
拜託你振作一點啦
吵死了
你能愛這個世界嗎
有人？
怎麼可能  那是在海上耶
小夕
公主
你剛才在海上走？
我在做將水彈開的練習
不過因為偶爾會失敗
所以底下是穿泳衣
真是美妙的組合
不過你竟然能將水彈開
我只是感覺自己應該有辦法而已
感覺有辦法…
我最近開始能掌握引出力量的方法了
總覺得超能力這種東西
比想像中還要更荒唐更隨便呢
確實
阿尼姆斯的力量也很亂來
話說回來  八子
你其實很喜歡雨宮宮吧
你被他救了一命後就迷上他了吧
都難得來到海邊了  不去向他告白嗎
為甚麼來海邊就要告白
聽說大海會讓人變得大膽起來喔
你不要講了啦
這股荒唐的力量
如果研究透徹應該就能戰勝他
我不會讓阿尼姆斯的餅乾槌子得逞的
要粉碎地球  將地球納為己物的人是我
魔王五月雨大人
那兩個人…要粉碎地球？
是誰？公主？
不  是魔王？
希亞  剛才的事…
我不會說出去的
要是公主發現我們知情說不定會被她除掉
這怎麼可能…
因為…雨宮他…
之前明明救過我一命…
那我出…7
質疑
你看到了吧
怎麼還來啊  可惡
來了嗎
各位  我們走吧
不快走大家會起疑的喔
你到底是站在誰那邊的
為甚麼不把我的事說出去
不告訴你
作業應該靠自己寫才對喔
你以為你誰啊
我會保護所有人
要粉碎地球  將地球納為己物的人是我
現在得先專心戰鬥
在那裡
那就是…
七眼
所有戰力都集結過來了嗎
公主的力量也已經進一步提升了
現在的七眼看起來甚至有點可憐
沒問題
這次一定能粉碎它
我們上
戰鬥經驗豐富的兩位就先休息一回合
一起去看看大海吧
雨宮  朝日奈
終於現身了  阿尼姆斯  大海是吧
看你往哪跑  我的獵物
三日月先生
別管他了
靠剩下的人戰鬥吧
分散行動  擾亂敵人
趁虛而入  刺穿目標
浮起來了
這是…你想做甚麼
沒甚麼  只是一點惡作劇罷了
你說惡作劇？
接下來
會有幾個人喪命呢
那種傢伙要怎麼打啊
它的速度雖然不快但也不算慢
一直那樣不間斷地移動的話
要用領域瞄準並重疊恐怕會很困難
可以重疊在我的傾天平面的任意位置
但我想先停止它的行動
矛要擊中也得花三秒鐘
不  最好有四秒
請問…我想直接觸碰那傢伙
可以幫我想點辦法嗎
觸碰到那傢伙就能有甚麼對策了嗎
不過我想…
那我去當誘餌
花子
沒辦法了  走吧
還是不行嗎
這樣只是重蹈剛才的覆轍
這樣實在
擋不住它
他不是說過可以擊倒它嗎
因果亂流沒有那種攻擊力
一般領域的威力也很普通
但是再這樣下去…
泥娃娃不會疲累
露出疲態的人會依序被它殺死
最後的結果就是
全滅
話說回來
這回是我們第一次正式見面吧
好久不見了  阿尼瑪
我的妹妹
妹妹？
沒錯
我和阿尼瑪是雙胞胎兄妹
你沒聽說嗎
阿尼瑪也真是的
明明得到了我多餘的一點超能力
她卻拿那股力量和我作對
後來還編了個有甚麼騎士和公主的規則
將這一切變成一場遊戲
遊戲？
真是傷腦筋
居然把人命當成棋子操弄
原來如此
我一直納悶
阿尼姆斯為甚麼不立刻讓槌子落下
他是受阿尼瑪以力量訂下的規則束縛
才導致槌子無法發動的嗎
騎士的使命之一是保護公主
就是藉由守護遊戲的GM迫使對手遵守規則
阿尼瑪  你這次又打算做甚麼了
事情我從海卡頓巴恩那聽說了
你竟然直接將泥娃娃一拳打飛
這不像是你的作風啊
你說誰不像誰的作風？
你剛才到底以為自己在和誰講話？
阿尼瑪？
我是魔王五月雨
將會粉碎槌子和地球的人
我要感謝你
你將紛爭帶到我的眼前
讓我有了能取得力量的機會
然後
我真同情你
你已經被我捲入其中了
到底是…
首先
我要讓你接受將人命稱為棋子的懲罰
小夕  給我踏板
遵命
竟然握緊拳頭朝人衝過來
難道你沒有理性嗎
預備…
怎麼了
有機可乘
多重領域「炎之魔劍」
之前還沒在實戰用過
幸好順利重疊上去了
果然沒錯
之前看到它被吃掉不是我眼花
最強之矛
把攻擊重疊在一起
將領域集中
我們贏了
太好了
雨宮
小夕  公主
阿尼姆斯呢
讓他逃走了
那趕快回去解決七眼吧
那邊現在怎麼樣了
公主
聽說他們已經擊敗七眼了
傷亡呢
沒有任何人員傷亡
太好了
你說三日月嗎？
對  他在這裡
他剛在我面前摔倒了
傳話？
三日月
因為你臨陣脫逃
晚上罰你沒飯吃
好古早漫畫的懲罰方式喔
順帶一提今晚
我們會用伊勢龍蝦舉辦海鮮晚宴
伊勢龍蝦
真豪華
只罰沒飯吃啊
置同伴的性命於不顧
想不到罰得還真輕呢
大概是一開始就沒對他抱有期待了吧
辛苦你了  海卡頓巴恩
伊勢龍蝦啊
伊勢龍蝦也不錯呢
(驀然回首)
(曾以為維持過去的自我)
(使活著這件事充滿苦痛)
(追憶那段過往)
(想忘卻昔日記憶的我)
(回過神來正注視著那片天空)
(絕對不會忘記你  和那不間斷的夢境)
(再度相遇的兩人  又一次抬頭仰望那片天空)
(在重新回想起我們彼此相繫的那天)
(夢境迎向終結  請睜開眼睛吧)
(勇敢追尋陽光)
(試圖掌握光芒)
(不論甚麼時候  總是思念著你)
(Everything)
(字幕由官方提供)
(下一回  朝日奈家)