(第17話  英雄與孩子們)
它們的形狀又改變了
不妙了
開始展現出魄力了
放任它們繼續進化會變得難以對付的
不覺得正中央那隻感覺不太一樣嗎
先發制人
等一下  朝日奈
魔…
魔法瑪莉？
魔法…
布丁刀
全員聽令
不准死
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
(You are my light)
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
(Let's CRUSH the fear)
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
(Be the HERO)
(向前進吧)
(我將在我們的未來等著你)
(為永遠閃耀的你獻上「YES MY LORD」)
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
小昴
雪
剩我一個了嗎
所有人都被分散開了
這下可糟了
要快點和大家會合才行
好
出來吧  弗萊塔克
沒問題…
不會有問題的  太朗
雪  做得好
幸好你有捉住他
太好了  沒和大家分散
魔法瑪莉
它就是那個會變身的第十一隻泥娃娃
那傢伙
打算同時和兩名幻獸騎士跟公主交手嗎
不過
白道
這裡就交給我和朝日奈
你先去尋找同伴並提供救援
是
鑽頭踢
想不到竟然能和瑪莉戰鬥
不要大意
沒人知道它還會變成甚麼
誰會乖乖留下來對付你們啊
不過你的身手變得矯健多了
是啊
我在這半年接受過嚴苛的鍛鍊了
好  去找其他同伴吧
在被分散前
我看到那些小孩被它們集中在一起帶走了
就先去找他們吧
要快去救他們
我們一起帥氣登場吧
是啊
這是成為英雄的機會
無敵之盾
小昴  你沒事吧
我的腳…好像扭到了
阿尼姆斯
他是因為有我在才放水的嗎
茜
要快找個地方躲起來
我知道了
總而言之
休息結束後要想接下來的對策
萬一被泥娃娃追上的話
我就要親眼目睹這兩人被殺的畫面嗎
只能封住三隻的行動嗎
小花
白道小姐
太厲害了
不愧是幻獸騎士
總算得救了
但是…剛才那已經是我的全力了
敵人好像變得堅硬了許多
我們快走吧
要盡快和大家會合才行
你調查得還真仔細
不過…
「瓶中船事件與爸爸的愛之踢」
「瓶中船」？
以前曾經被我的小孩弄壞
不過我一點也不在意
真耐打
不只擁有特殊能力
戰鬥方面也有著配得上第十一隻的實力嗎
再加上朝日奈對精神攻擊沒有辦法
現在該怎麼辦
風卷
剛才為了殲滅周遭的第十隻花了不少時間
不好意思來遲了
風卷先生
那個是甚麼啊  好帥
你來得正好
一鼓作氣  分出勝負吧
上吧  弗萊塔克
小昴？
糟糕
腳變得越來越痛了
那樣已經不可能逃掉了
她必死無疑了
不用擔心  我揹著你走
不行
這樣你會逃不掉的
丟下我  自己走吧
她想犧牲自己？
這是真心話嗎
不要
我一定會救你的
大家要一起得救
看清楚眼前的狀況
不能讓大家一起死啊
不准提到「死」這種字眼
專心想怎麼讓大家都得救吧  小昴
那兩人都是認真的
她們肯定都會死
那我就不會死了嗎  真的嗎
真的能信任阿尼姆斯嗎
太陽  冷靜一點
冷靜一點…
死？
這種事根本就不重要吧？
無所謂
反正就算我死了
也沒有人會需要我
世界的毀滅就是我所期望的
只要乖乖不要反抗
我們也許能毫無痛苦地死去
怎麼了
不要這麼輕易就放棄
你是男孩子吧
快告訴我你想活下去
就算活著也不會有甚麼好事
一定有
沒有就靠自己創造
靠自己創造？
我們要活著回家
大家一起去吃拉麵
我還沒看過茜的能力  是甚麼能力？
我的能力「因果亂流」
是能夠攪亂時間的能力
所以只能破壞剛誕生不久的泥娃娃
讓時間稍稍倒退
時間…難道…
茜
對小昴的腳使用你的那個能力
為甚麼
用就對了
疼痛漸漸消失了…
治好了
沒想到還有這種使用方法
太好了
能用於治療？
好  我們一定要一起回去
不  狀況還是沒有太大的變化
我們三人不可能突破成群的第十隻
不過  現在的我開始覺得不想死了
已經沒希望了
你們三個沒事吧
久等了  小孩們
我們來救你們了
你們三個
虧你們能撐到現在
接下來
總之就先來做那個吧
現在是我們表現的時候
要做那個才算有禮貌
對誰有禮貌啊
這還用問嗎
甚麼叫「還用問嗎」啊
真是沒辦法
英雄…
登場
小夕  不和它們打嗎
我們都好不容易帥氣登場了
現在要去哪裡呢
就快到了
各位
先繞一大圈移動到我的身後
地…地洞？
太好了
雪
最強之矛
數量大幅減少了  解決剩下的敵人吧
好耶
我…我們得救了？
白道小姐  你不要緊吧
我不要緊
現在要快點去找大家
還是先回去吧
找了這麼久都還是找不到其他人
大家說不定已經和南雲先生他們會合了
說得也是
最重要的是
白道小姐不能再繼續消耗體力了
我開始頭暈了
三個人一起上也沒辦法嗎
風卷  下一個泥娃娃呢
對不起
恐怕沒辦法馬上變出來
只能先隨便逃走了
辛苦你了  麥馬克泰利翁
阿尼姆斯
今天就先到此為止吧
收到
山中的毗亞諾普希翁全被破壞掉了
那位蛇子小姐真的很強
白道她…
等它回復完再一起玩吧
再見啦  騎士團的各位
山中的敵人已經全滅了
他卻說「等它回復完」
太好了
大家都沒事
這次真的很危險
是啊
真虧大家能克服剛才的危機
南雲先生
關於那個第十隻…
怎麼了
剛才聽見阿尼姆斯提到「回復」後
我總算確定了
那些傢伙恐怕全體都是一隻泥娃娃
所以數量減少後
他才會將數量的增加形容為「回復」
至今打倒泥娃娃的方法
應該都是靠攻擊使其耐久值歸零
但無論戰鬥幾次
它的耐久值都不曾歸零
有漏網之魚嗎
不  阿尼姆斯說被全滅的是
「山中」的第十隻
即是說…
意思是還有其他躲起來
沒上戰場的小泥娃娃嗎
恐怕是這樣
治療的力量
我能治好他？在那個時候？
日下部先生
我…
對他見死不救？
你怎麼了嗎
沒甚麼
這次也能活下來真是太好了
我先回去了
再見
沒有參加戰鬥的小泥娃娃的藏匿地點
如果是我  應該會藏在床底下吧
不知道阿尼姆斯都是在哪裡睡覺
和第十隻的戰鬥不能再繼續拖延下去了
我們要想辦法打敗它
不然下次一定會有人死的
死…
洛基
上一次的貓頭鷹騎士
也是站在阿尼姆斯那邊的吧
那個人最後怎麼樣了
他在最後的戰鬥結束後背叛了
背叛騎士團？
不  他背叛了阿尼姆斯
在所有騎士都倒下
並擊敗最後的犬之騎士後
他獲得了阿尼姆斯最後的信賴
然後從背後朝著阿尼姆斯…
但是被反過來殺死
我萬萬也沒想到
他是為了製造那瞬間的空隙
才假裝站在阿尼姆斯那邊
甚至犧牲了其他所有的同伴
我再也不想看到了
跟隨的騎士和戰友們…
在眼前被殘酷殺害的模樣
太陽
所以我不想讓你打這場敗仗
就算要犧牲其他人也一樣
不過
如果你受騎士團的那些人所吸引
開始渴望沒有毀滅的未來的話
我也不會阻止你的
因為你還是個孩子
會渴望未來是理所當然的事啊
大家一起去吃拉麵
虧你們能撐到現在
能活下來真是太好了
太陽
壁櫥怎麼了嗎
毗亞諾普希翁
這個模樣是從來沒被打倒的最初的那隻嗎
是阿尼姆斯或麥馬克泰利翁嗎
很像他們會想的主意
竟然把它藏在我房間裡
太陽
你打算打倒那傢伙嗎
這個招式是…
但是沒順利變形成槍狀嗎
那麼無論要試多少次…
你的表情變得像是個男子漢了  茜太陽
阿尼瑪  你是甚麼時候…
真虧你能擊破阿尼姆斯的「三神骸」之一
三神骸？
我給你一個獎勵
先不要動
請問…
洛…
這是…
幻獸三騎士「神鳥」
再給你一個獎勵吧
小嬰兒可以看見泥娃娃
這孩子看見的
第一個英勇奮戰的男人就是你
阿尼姆斯
你擊敗毗亞諾普希翁了  對吧
阿尼姆斯  看我這身模樣
我們成功騙過阿尼瑪  獲得這身力量了
做得很好
不用這麼緊張
我說過就算打倒泥娃娃也無所謂吧
這樣你們多少能更加融入騎士團了吧
那麼接下來也要拜託你了
你為甚麼要打倒毗亞諾普希翁
不知道  不知為何
我不知道自己到底想做甚麼
我怎麼可能會知道
喂？
是茜嗎  我是宙野
我從小昴和小雪那裡聽說了
聽說你能用能力治療傷口？
所以你剛才才會那麼在意我嗎
不過
太朗的事你不需要在意
畢竟茜也不太了解自己的能力吧
而且…
他幾乎是當場斃命的
抱歉  我只是想說這些
那下次再見吧
去做一場喜歡的夢吧  太陽
沒有人能夠束縛你
(我將從ZERO成為一名HERO)
(吶  要是這個世界)
(只有我一個人的話那該有多好)
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
(再次知道充滿未知的你)
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
(字幕由官方提供)
(下一回  雨宮夕日與東雲半月)