(四月下旬)
你們是為拯救地球而被選上的戰士
把力量借給我們
我們要打倒企圖破壞地球的魔法使
好像以前的動畫會有的設定喔
好  交給我們吧
做為騎士契約的報酬
可以實現一個願望
該選錢嗎
或是料理的才能？還是…
把魔法使收拾掉
還可以這樣喔？
不行
如果可以早就做了
(第13話  勇者  日下部太朗)
那希望春假永遠不要結束之類的呢？
不行
不能實現的願望太多了吧
話說回來
那個叫花子的女孩是不是怪怪的啊
你怎麼這麼想
總覺得她的笑容看起來都不像是在笑
你觀察得真仔細
她的感情很淡薄
她不會哭  不會生氣  也不會害怕
所以笑容看起來也很輕薄
她以前不是那樣的
是嗎
所以基爾才會…
基爾每次選上的人類
都是甚麼也不怕的人
那傢伙冷漠又可怕  我很討厭他
那被你選上的人類呢？
都是膽小鬼
你說甚麼
像這樣發脾氣就是器量狹小的證據
讓愛因斯坦…
不  還是賈伯斯…
沒辦法讓死者復活
受傷或疾病倒是可以
怎麼都是些無法實現的願望啊
是你的願望太亂來了
願望啊
以上是現場賞花遊客絡繹不絕的盛況
謝謝
為甚麼要在這裡吃飯啊
我的父母外出旅行了
我家父母都在上班  很晚才會回來
好甜蜜的設定喔
才不是這樣呢
我們就像姊弟一樣
為你報道下則新聞
通緝中的連續強盜殺人犯
驚傳跳樓自殺身亡
原來是真的啊
那當然
甚麼意思
這是我做的
你做了甚麼
我早上看電視時
覺得他是個壞人
所以就許願把他殺掉了
真的嗎
基爾•松內
你有好好向花子做過說明吧
甚麼意思
許願讓他人死亡會背負罪業
導致自己的死亡率升高啊
我忘記說了
不過騎士的願望我也沒理由拒絕
你這可惡的混蛋
這場戰鬥時時刻刻都得與死亡比鄰
開甚麼玩笑
好了  你們別吵了
沒關係  藍思
我會多小心的
而且萬一事情真的發生了
那也是我自作自受
原來如此  來這招是嗎
有辦法嗎
有辦法
在遭受到足以致命的傷害時
可以直接將傷口復原
不過這是有條件的
條件？
在遭受到傷害的瞬間
本人必須有受傷的自覺
也就是說不能當場斃命
畢竟你之前有說不能讓死者復活吧
這想法雖然不錯
但視情況而定也有不會發動的風險
所以說不能將這當成無敵的秘技
沒關係
我也想不到其他更好的願望了
最糟的狀況
只要我先挺身而出就能保護那傢伙了
不管敵人有多棘手
只要是為了那傢伙
我一定會拼命到底
雖然她是個一直跟我在一起
卻老是讓人摸不著頭緒的傢伙
但她是和我形影不離
我喜歡的女孩子
我是個男子漢吧  藍思•流米艾爾
你是個男子漢  日下部太朗
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
(You are my light)
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
(Let's CRUSH the fear!)
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
(Be the HERO!)
(向前進吧)
(我將在我們的未來等著你)
(為永遠閃耀的你獻上「YES MY LORD!」)
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
真不可思議
甚麼意思
小時候明明連洗澡都是一起洗的
為甚麼現在只是換衣服時被看見
就會忍不住甩巴掌呢
應該說你為甚麼要開著窗戶換衣服啊
不小心
甚麼不小心啊
受不了
真是對有夠古典的愛情喜劇情侶
愛情喜劇個頭啦
我認為那種驚喜事件是沒有時代之分的
我是不會說古典就不好
但還是該有進步啊
你們幾個很煩耶
太朗  再騎快一點
上學快遲到了
你做的下酒菜果然不是蓋的
真的很下酒呢
你們能這麼說我做料理也算值得了
哪像花子
她吃慣了我做的料理現在都不會說甚麼
說一兩句感想也不為過吧
完全是老夫老妻的煩惱呢
你們聽我說
像今天早上啊
事情就是這樣
一大早就在搞這種驚喜事件
你們覺得呢
不知羞恥
真是不知羞恥
拜託你們放過我吧
還甚麼不知羞恥
夕日也沒資格說人家吧
是這樣嗎
布魯圖斯…
我是曾經沒穿衣服被她看見
你是被看的那邊嗎
好好喔
有很好嗎
你們又聚在一起了
公主
我是來還書的
我有借過你甚麼書嗎
我之前住小夕家的時候自己帶回去看的
住他家？
住…住在他家？
他們已經是這種關係了嗎
不是啦
你們誤會了
小夕那個時候代替我住在我家
嚇我一跳
可是你們為甚麼要那麼做啊
有點一言難盡
話說回來
這裡好熱喔
來開個冷氣好了
那要不要到上面去
上面？
好舒服的風
吹個風醒醒酒也不錯
好高喔
一群人站在屋頂上
不覺得很青春嗎
不要講  很難為情耶
青春
我們現在有夠青春的
這樣子感覺還不錯呢
你挺有餘裕的嘛  日下部
每天騎單車載青梅竹馬的女朋友
到處跑的男人就是不一樣
她還不是我的女朋友啦
「還不是」表示以後有可能嗎
快去向她告白啦
你們別鬧我了啦
花子
下次一起爬到屋頂上去吧
只要踩著領域…
我才不要  麻煩死了
這有甚麼麻煩的啊
很青春喔  很快樂喔
我們現在不是已經很青春了嗎
該繼續維持青梅竹馬的關係
還是該向她告白改變現狀
你是在煩惱這個吧
這個青春小子
吵死了
與其說是飛行
應該想像成跨出一大步
我再試一次
只要能學會這招
花子亂來時就能阻止她了
好想再爬上屋頂喔
泥娃娃
接下來
大家會不會大吃一驚呢
騎士型？
那些小小的東西是甚麼
奇怪
南雲先生和風卷先生不在
小昴和小雪也是
這是…
我們被分散了
它們要帶我們去哪
主要輸出戰力全都被帶走了
這些傢伙到底是…
是第九隻的一部分嗎
或者是…
目標體型小而且數量又很多
我們幾個對上它們會很不利
得想辦法突破重圍才行
那隻泥娃娃
攻擊防禦都無懈可擊  好強
我衝入敵陣吸引敵人的注意力
別鬧了  笨蛋
不然你說怎麼辦
由我來吧
我的荒神更能吸引敵人注意力
公主
掌握領域  荒…
你在看哪裡啊
我喜歡你
我知道
荒神
日下部  宙野
基爾
我最討厭的人就是你了
我再也不想看見你的臉
所以說
藍思…
絕對不准死
基爾
怎麼回事
為甚麼
不會錯的
是日下部太朗和藍思
他們利用騎士契約的願望
讓花子在遭受致命傷時回復原狀
他明明知道你能獲救
為甚麼還挺身而出呢
他白死了
「最強之矛」
「米德沃荷」
「鑽頭踢」
數量實在太多了
讓你們久等了
英雄登場
你們面臨危機了對吧？
對吧對吧…好痛
你為甚麼要跑進包圍網
別這麼生氣嘛
東雲先生
你們兩個都很努力了
接下來就交給我吧
你打算做甚麼
大家先集中在一起然後趴下吧
他將領域變化成槍狀了
那是雨宮用過的方天戟
大哥
這是你想出來的點子吧
我透過小夕
收下這招啦
「戟軍•封天陣」
大範圍攻擊
竟然能讓那麼巨大的領域進行型態變化
好可怕的傢伙
它們逃走了
好  我們快回去吧
東雲先生
這個招式超級消耗體力的
米德沃荷  你背著他走吧
我們走
全員解散
剩下的事交給我處理
怎麼會…
這算甚麼啊
可惡
給你
謝謝
為甚麼要反覆畫著同樣的畫
我感覺只要這麼做
就能將這些事從腦中抽離並捨棄掉
不需要害怕
你不會變成像他那樣的
小豹
你一直沒表現出悲傷的樣子
你都不會難過嗎
我覺得非常難過
南雲先生也沒有哭
他面不改色地
做了聯絡警察之類的善後工作
小豹和南雲先生都好堅強
酷
沒有甚麼人是堅強的
我還在想怎麼突然聯絡我
原來你是山中事故的死者的第一發現者嗎
抱歉
遺體的手機中有南雲先生的郵件地址
但因為上頭的命令將它刪除了
上頭？這是甚麼意思？
上頭有話要我轉達給你
「為了方便你們行事
小細節我會替你們處理好」
「畢竟遊戲最重要的就是要講究公平」
遊戲…
阿尼姆斯做了甚麼嗎
這是甚麼意思
抱歉
都已經有人喪命了啊
你和日下部太朗到底是甚麼關係
我們是戰友
累死了
肚子都餓了
好想喝酒喔
好想配那傢伙做的下酒菜喝酒啊
花子
你回來了啊
已經去過學校了嗎
沒關係
你不用勉強自己露出笑容
慢慢打起精神來吧
可惡
為甚麼太朗這樣的好孩子非死不可
別哭了
現在最想哭的人是花子啊
太朗的騎士契約許下的願望
大概是讓花子在受到致命傷時能瞬間恢復吧
但是
太朗依然挺身保護了花子
他明明知道花子就算受到一次攻擊也不會死
但他還是無法坐視不管
日下部太朗
他是真正的勇者
勇者…
強者的理想模樣
能守護他人的堅強
諾伊
現在的我非常地…
想要變強
你想要力量嗎
阿尼瑪
我無法帶給你內心的堅強
但是我可以賦予你力量
你想要嗎
你願意給我力量嗎
這就看你了
如果想要力量就抓住我的手吧
公主
白道小姐
歡迎  小夕
雨宮
雨宮夕日  白道八宵
由你們自己決定吧
要讓你們之中的誰成為「黑龍」
她臉上有淚痕
這當然要靠戰鬥來決定
因為我們都追求著力量
我想要獲得力量
為了用力量
守護人們和這顆星球
可是說要靠戰鬥決定  但夕日他…
我知道雨宮很強
不過你不需要放水
我自認在與人類戰鬥方面很有一套
我知道了
那就來打吧
我也想要力量
(我將從ZERO成為一名HERO)
(吶  要是這個世界)
(只有我一個人的話那該有多好)
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
(再次知曉充滿未知的你)
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
(字幕由官方提供)
(下一回  騎士  宙野花子)