某天一早醒來
房間內出現了一隻蜥蜴
我乃諾伊克雷賽多卿
我是為了從企圖毀滅這個星球的
邪惡魔法使手中守護公主
將世界自滅亡的危機中拯救
而前來此地的騎士
希望你務必能提供協助
(總集篇「惑星公主蜥蜴騎士  前半戰」)
這是拯救星球的故事
我當時對蜥蜴騎士
雨宮夕日的印象簡直糟透了
不但不把我說的話當一回事
甚至還把我倒著抓起來  真是太過分了
你不是還有當寵物的使命在身嗎
誰是你的寵物…
怎麼了
這個毫無危機意識的夕日
突然被不明的存在襲擊
是敵人的殺氣  快逃
要是被逮住會沒命的
它來了
「泥娃娃」
邪惡的魔法使創造的尖兵
站起來  快逃
這實在不是騎士能獨自抗衡的存在
死定了
不過
那枚戒指是…
她就是阿尼瑪大人的附身體　　公主
原來是隻蜥蜴啊
象徵騎士團存在的公主　　公主？
我叫朝日奈五月雨
看得見嗎
看見甚麼
毀滅地球的東西
那個東西叫
「餅乾槌子」
我知道
我將會阻止那個
而那個時候會陪在我身邊的人就是小夕
你要做甚…
成為我的東西吧
蜥蜴騎士
公主
看吧
我就知道小夕會救我
謝謝你  我很相信你喔
甚麼叫相信我
你想死嗎
我還不會死
因為小夕會守護我
在我死之前小夕也不會死
因為我會保護你
這次輪到你相信了
你就相信我吧
我要把那種東西毀掉
我不會讓那種東西毀滅地球的
這是因為
要毀掉這顆星球的
是我的拳頭才對
雨宮夕日
對我宣誓忠誠吧
遵命
於是這個故事就這麼開始了
不要樹敵  也不要結友
對公主宣誓忠誠的夕日
始終無法擺脫祖父的束縛
爺爺…
公主為甚麼…
想將地球破壞掉呢
因為我愛這顆星球
所以想把它弄到手
但是
星球和人類的壽命是不一樣的吧
如果我死掉之後
少了我的地球依然持續存在的話
那就不能算是我的東西了
所以我要用自己的拳頭粉碎它
然後讓它永遠成為我的東西
我不會讓那種東西毀掉我的所有物的
我們到屋頂上去吧
可是要怎麼到屋頂上…
像這樣
好厲害  飛起來了
好驚人的跳躍力
小夕也能夠飛起來的
不  我…
我相信小夕
一定能飛得比我更高更遠
等你能飛了以後記得要帶我去喔
去哪裡？
到那裡去
之後的某一天
夕日因為祖父的身體狀況惡化而前去探望
他對長年來一直束縛夕日的行為表達懺悔
是朋友嗎
我的時間已經不多了
這是我最後的任性
讓我向你道歉吧
不過
希望你千萬不要原諒我…
這還用說嗎
誰會原諒你啊
現在道歉早就於事無補了
你以前做了那麼多事
現在態度翻得比翻書還快
只是稍微低個頭
就自以為改過向善
未免太厚臉皮了吧
臭老頭
爸爸和媽媽不在了
你知道我有多難過嗎
你就只會把情緒全發洩在我身上
那我又該去哪裡哭泣？
我又該找甚麼人哭訴？
我沒辦法原諒爺爺
夕日
他只和小石生活了十幾個月
就顛覆了那十年的歲月
那我到底算甚麼啊
你祖父投注在你身上的
雖然很扭曲  但還是愛啊
愛…是嗎
不是只要有愛就甚麼都可以做吧
話是這麼說沒錯
是嗎
夕日也想像爸爸一樣成為刑警嗎
諾伊
甚麼事
救救我爺爺
知道了  我的朋友
騎士的契約現在已經完成了
今後讓我們一同共患難吧
諾伊…
謝謝你
給我等一下
初次見面  兩位
誰啊？
我的名字叫…
東雲半月
我要報昨天的仇
最初和我們會合的是犬之騎士
東雲半月殿下
超級英雄「面具半月」登場
他是人稱「風神」的古流武術高手
有著能獨自對抗泥娃娃的力量
打贏了打贏了
東雲半月
你是危險的存在
糟糕  殺氣被他察覺了
不錯喔  你的那個眼神和殺氣
感覺你比公主還有天賦
我隨時可以陪你練習
我希望自己能變得更強
哪怕只有一點
只變強一點就太無趣了
既然都要做
最好能變得像英雄一樣
因為你應該能夠飛翔
雖然察覺到公主和夕日的野心
他仍選擇陪伴在他們身邊
是泥娃娃的殺氣？
不過和平常不太一樣
夕日  在上面
終於現身了
方天戟
別離開我身邊
慘了
魯…多…
我知道
就照之前說的那樣
你的願望實現了
謝…謝…
夕日
我已經將半月的…
出現在因為失去半月殿下
而變得失意消沉的夕日面前的
是東雲殿下的弟弟三日月
不好意思有點突然
你可以和我打一場嗎
我不要
然後…
初次見面
我是南雲宗一朗
我是丹斯•達克
我們是馬之騎士
來了
三日月是個戰鬥狂
他彷彿是個享受戰鬥為了變強而生的男人
不過平時倒是個開朗爽快的好傢伙
接招吧
而南雲殿下也有著足以擊敗三日月的身手
是個深思熟慮又可靠的大人
雖然現在沒工作就是了
夕日雖然挺身迎戰新出現的泥娃娃
但卻因為對死的恐懼而動彈不得
在他面臨危險時
一位揮舞木刀的騎士救了他一命
白道八宵
擅長劍術的蛇之騎士
是一名溫柔而嚴厲的堅強女性
它好像一開始就沒有打算要戰鬥
雨宮
請你不要出現在戰場上
因為你會扯大家的後腿
好可怕…全身不停在顫抖
夕日
雨宮  你先在這躺一下吧
牽制敵人的工作就交給我們
現在的你只會扯大家的後腿
他們想獨自和泥娃娃戰鬥？
別亂來啊
和之前遇見的那隻不一樣？
掌握領域
「炎狀刃」
夕日  快去追希亞
不對
不能讓你們兩人都犧牲
還是撤退吧
這樣好嗎
你真的覺得這樣就好嗎
我不知道被公主救過多少次
還在被東雲先生救回一命後害死了他
我的確是個膽小無力又沒用
陰沉又軟弱的眼鏡男
但是
但是我想成為英雄
我不能每次都只接受他人的幫助
諾伊
你也一樣吧
快告訴我你的願望吧
依靠我吧  我們不是朋友嗎
那天的你毫無疑問是我的英雄
為我帶來動力吧  英雄
夕日
救救希亞…救救蛇之騎士…
交給我吧  我的朋友
不行了
再這樣下去會被打敗的
雨宮
換作是東雲先生一定會…
泥娃娃
我來當你的對手
克服了對死亡的恐懼
挺身面對泥娃娃的夕日
運用東雲殿下最後許願轉讓的風神武技
成功救了白道一命
我又被他救了
被東雲先生
被死去之人救了一命
我明明已經受夠
只能接受他人幫助的自己了
直到現在我總算
能為朋友流下眼淚了
謝謝你救了我
身為英雄不能哭喪著一張臉喔
不客氣
你們快來看那邊
這是…
之前被公主打飛的七眼泥娃娃
這樣近距離看感覺好有魄力喔
快退後  它還活著
嘿咻…
辛苦你了  海卡頓巴恩
你們幾位也辛苦了
我給你們一點時間
稍微休息一下吧
終於現身了
那傢伙就是魔法使阿尼姆斯
騎士全都到齊了？
不久後剩餘的騎士們也和我們會合了
黑貓騎士風卷豹
操縱自己創造的泥娃娃戰鬥的頭腦派
龜之騎士月代雪待
雞之騎士星川昴
兩人是兒時玩伴
擅長用掌握領域進行合作無間的戰鬥
最強之矛
老鼠騎士日下部太朗
螳螂騎士宙野花子
他們也是兒時玩伴二人組
兩人似乎都擅長精密的領域操作
貓頭鷹騎士茜太陽
騎士團中最年輕  充滿謎團的少年
為了從星球粉碎兵器
餅乾槌子的威脅中守護地球
為了擊敗邪惡的魔法使阿尼姆斯
獸之騎士團的10名生存者
集結於阿尼瑪大人的麾下
你們害怕敵人嗎
不要畏懼
當我們因為敵人的強大而絕望時
我們就會死亡
不許絕望
懷抱希望拼命活到明天
不是為了星球  為了他人
更不是為了使命
一心為了讓自己活下去而戰吧
一心為了讓朋友活下去而戰吧
用盡全力努力活用自身的運氣和才能
活在今天  明天也將繼續活下去
這就是我們獸之騎士團
我會將我的角色藏在心底
演到最後一刻的
很遺憾的還有一名和半月殿下一樣
沒能集結在這裡的騎士
秋谷稻近殿下
他是旗魚鮪魚的騎士
擁有全知之力的秋谷殿下
活過了500年的歲月
他在與泥娃娃的戰鬥中
將未來託付給最後的徒弟雪待和昴
就這麼嚥下最後一口氣
八月  在三日月突然的提議下
騎士們決定到海邊舉辦合宿活動
說到合宿就想到特訓
說到合宿就想到飲酒會
說到大海就想到戀愛話題
你其實很喜歡雨宮宮吧
這股荒唐的力量
如果研究透徹應該就能戰勝他
我不會讓阿尼姆斯的餅乾槌子得逞的
要粉碎地球
將地球納為己物的人是我
魔王五月雨大人
那就是…
七眼
我們上
戰鬥經驗豐富的兩位就先休息一回合
一起去看看大海吧
你想做甚麼
沒甚麼  只是一點惡作劇罷了
接下來
會有幾個人喪命呢
話說回來
這是我們這回第一次正式見面吧
好久不見了  阿尼瑪
我的妹妹
阿尼瑪  你這次又打算做甚麼了
你竟然直接將泥娃娃一拳打到飛起
這不像是你的作風啊
你說誰不像誰的作風？
我是魔王五月雨
將會粉碎槌子和地球的人
我要感謝你
你將紛爭帶到我的眼前
讓我有了能取得力量的機會
然後
我真同情你
你已經被我捲入其中了
首先
我要讓你接受將人命稱為棋子的懲罰
小夕  給我踏板
遵命
預備
有機可乘
「最強之矛」
把攻擊重疊在一起
太好了
某一天
阿尼瑪大人突然出現在大家面前
阿…阿尼瑪大人
好痛
阿尼瑪大人突然把騎士們全部找來
在大家面前將丹斯
變成了幻獸騎士「靈馬」
甚…甚麼？
「鑽頭踢」  暫定
幻獸騎士的力量之強大
只靠一擊就打退了泥娃娃
它上次受的傷似乎已經復原了
這次要在它逃跑前解決它
我們上  丹斯
「靈馬」
「鑽頭踢」
好厲害
不光是成為幻獸騎士的南雲殿下
其他騎士也漸漸開始累積力量　　最強之矛
荒神
趁現在
抓住它  汀斯達克
最強之矛
沒打中
現在是致勝的機會
站起來  獸之騎士團
所有人朝頭部集中火力攻擊
這是拯救星球的故事
(字幕由官方提供)
(下一回「勇者日下部太朗」)