(不論是誰都曾經哭泣過)
(如那湛藍燃燒著的星球)
(要前往何方去尋覓甚麼)
(我們在過程中慢慢改變)
(不需要  不知道)
(一句「請你多保重」)
(一路上面對過多少束手無策的傷悲)
(想成為比起過往更喜歡現在)
(比起現在更喜歡未來的人啊)
(看待事物的價值觀漸漸變化)
(隨純真的消逝變得越發成熟)
(謊言和背叛也早就習以為常)
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
(衰弱又無力的救世主)
(沾染水溝髒污的獎牌)
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
(響起不止息的音色)
(再稍微多走幾步吧)
某天一早醒來
房間內出現了一隻蜥蜴
最先打破沉默的是
我乃諾伊克雷賽多卿
我是為了從企圖毀滅這個星球的
邪惡魔法使手中守護公主
將世界從滅亡的危機中拯救
而前來此地的騎士
希望你務必能提供協助
(第一話  雨宮夕日與蜥蜴騎士)
你做甚麼  臭小鬼
地球現在可是面臨毀滅的危機
我能理解你不知所措的心情
但就算逃避現實也無法解決任何事情的
首先你必須先接受這個狀況
狀況
為了拯救地球危機而現身的蜥蜴騎士
突然開始用日文對我說教
你  你要做甚麼
快住手啊
不要這樣抓我
快放我下來
我聽說要讓動物理解上下關係
像這樣吊著抓起來是最好的方法
何等的屈辱
我可是騎士
不許你用對付幼犬的方式對待我
我說克雷賽多卿啊
這裡是我家
而且
我不記得有招待閣下進入我的城堡
快點回到森林裡去吧
我們現在正背負著地球的命運
如果你也算是個騎士
就該貫徹你的使命才對
身為男人為戰而死也在所不惜
與我一起並肩作戰
成為連繫這顆星球之未來的基石吧
真是的  搞甚麼啊
你要去哪裡
糟糕了
我該不會是因為報告期限的壓力
開始看見奇怪的東西了吧
自言自語和幻覺
這是精神出現問題的徵兆
還是別把自己逼得太緊比較好
說得也是
而且那個幻覺竟然還是隻蜥蜴
我們是無法離開得太遠的
雨宮
你的臉怎麼了
還挺有男子氣概的啊
她看不見蜥蜴？
也就是說只有我能看見嗎？
因為我不想在朝日奈老師的課遲到
所以趕著要過來
結果在路上
撞到突然跑出來的蜥蜴而摔倒
才變成這樣的
蜥蜴後來死掉了
那還真是倒楣呢
你有把那隻蜥蜴安葬起來嗎
不  牠變成幽靈跟過來了
冰雨姐  我的報告完成了
真了不起  我看看
現在你懂了吧
其他人是看不見我的模樣的
雖然不想這麼想
不過可能要去看心理醫生或腦外科了
原來你有這樣的疑慮嗎
那你看看你的右手吧
這是甚麼東西
甚麼時候冒出來的
將意識集中在那枚戒指上
在心中想像力量的展現吧
有東西出來了
甚麼
我做錯了嗎？
不  沒做錯
但我還沒說明啊
好像挺有意思的
這個可以賣多少錢啊
別一下子就想著要賣掉騎士的靈魂啊
那個叫「掌握領域」
你可以用念動力驅使包覆在其中的東西
聽起來越來越像一回事了
別亂用還沒習慣的力量啊
雨宮
你一個人在那裡做甚麼啊
你不會是摔倒時傷得太重
導致你的妄想傾向加倍惡化了吧
老師  你這個講法太傷人了
你的傷真的不要緊嗎
讓我看一下
你為甚麼要往後退啊
不要太心不在焉了
至少要記住報告的繳交期限
那替我向蜥蜴的幽靈問好吧
真是個年輕的老師呢
她是在某間大學跳級的才女
對了  克雷賽多卿
甚麼事
這個有足以讓人體動起來的力量嗎
那當然
一旦用習慣了
甚至能在不接觸地面的狀態下移動身體
那有辦法殺人嗎
你這傢伙到底在想甚麼
你看到了嗎
沒有啊
我沒看到甚麼值得一提的東西
畢竟長痣也沒甚麼稀奇的
痣？
雨宮…
先告辭了
給我記住
你把用來擊敗邪惡的神聖力量
當成甚麼了
可惡  可惡
你肯相信我們的使命是真的了嗎
誰知道呢
那麼現在來進入正題吧
首先  我們獸之騎士主要的使命有兩個
第一是搶先敵人的魔法使一步
找到公主並保護她
第二是與敵人戰鬥並將其擊敗
為此你必須精通掌握領域的使用方法
抱歉在你說明時潑冷水
不過我可不會幫忙啊
是嗎
你說甚麼
聽起來你好像打算
在未經我同意的狀況下逼我去戰鬥
誰會乖乖聽話去送死啊
難道你不想守護自己所生活的地球嗎
把那種重責大任
推給一個學生去做比較有問題吧
再說拯救地球這種事情
規模也太誇張了吧
要人去打這種沒勝算的仗
難道你是惡魔嗎
我沒有叫你自己一個人去戰鬥
只要和其他的騎士同伴們
人類全都是垃圾
不要樹立敵人  肚子會被刺一刀
不要結交同伴  背後會被刺一刀
爺爺
你有其他同伴啊
那我就更沒有參加的理由了
你就和其他好同伴一起戰鬥不就好了嗎
你這傢伙…
而你只要在一旁咬著指頭
見證地球的命運就行了
你是惡魔嗎
那是我剛才說的台詞
地球現在正面臨危機啊
天氣這麼好
人類哪可能會滅亡啊
我的肚子也餓到快滅亡了
去便利店好了
你怎麼又跟過來了啊
真是怪了
怎麼了啦
我應該不可能
被派到這種膽小鬼身邊才對
你就死心吧
你不是還有當寵物的使命在身嗎
雖然現在才講  我叫雨宮夕日
至少把主人的名字牢牢記起來吧
誰是你的寵物
怎麼了
有敵人
敵人？
剛才那是怎麼回事
是敵人的殺氣  快逃
要是被逮到會沒命的
你要我快逃
要逃離誰？  逃去哪裡？
都怪你都不好好聽人講話
你不是人  是蜥蜴吧
我先聲明  我可不會戰鬥啊
這還用說嗎
一對一是不可能有勝算的
有辦法獨自和那些傢伙戰鬥的
在騎士之中
也只有「黑龍」  「神鳥」
和「靈馬」這三隻而已
你不是那其中的一隻嗎
如你所見  我只是一隻蜥蜴
真虧你這樣
還好意思逼其他人去拯救地球
氣息慢慢逼近了  跑快一點
你這隻蜥蜴說甚麼風涼話
就只會強人所難
往上  往上跑
別停下來  雨宮夕日
快點繼續跑啊
別強人所難了
它來了
那是「泥娃娃」
我們的敵人
竟然將掌握領域用在移動上
好痛
站起來  快逃
死定了
那枚戒指是
公主
原來是隻蜥蜴啊
公主？ 那女孩就是
公主  太感謝你了
你救了我們
蜥蜴會講話耶
你聽我說  公主
那傢伙…
你不是隔壁鄰居嗎
你好  我是雨宮夕日
那個男人太過分了
他明明身為騎士
卻說地球的命運不關他的事
突然說地球怎樣怎樣的
也讓人摸不著頭緒啊
剛才講的「公主」也讓我摸不著頭緒啊
我叫朝日奈五月雨
可以問你一個問題嗎
你為甚麼講話用關西腔
你在意的點是那個嗎？
1…2…3…4…
只能撐五秒嗎
太弱了
光像這樣微微地浮空我就快累死了
產生領域的力量來自於你的體力
要讓身體浮起來
就得使用等同於能舉起體重的能量
搞甚麼啊  感覺不特別有用啊
這真的有甚麼用途嗎
就像將火焰轉化為電力後
應用範圍就能擴大一樣
視乎你的想像力而定
運用的可能性將會是無限大
另外
因為自身的體力是能量的來源
也就表示能透過鍛鍊大幅提升力量
我還是不覺得派得上甚麼用場
完全提不起勁
要我守護地球  對我又有甚麼好處
其實
對於賭上性命守護地球的騎士
當然也會給予相對應的獎賞
只是你的態度太惡劣
害我找不到機會講而已
快說  甚麼獎賞
我可以實現你一個願望
被戒指選上的騎士
這是真的嗎
那我可以許願嗎
快點給我消失  臭蜥蜴
回歸平穩而無趣的日常生活
這就是我的願望
我拒絕
結果是在騙我啊
不准丟我
你要去哪裡
吃晚飯
別一直跟過來啦
可惡  到底該怎麼做
才能讓這隻像蟑螂一樣煩人的蜥蜴
從視線中消失啊
我全都聽見了
我可不想再和那種怪物扯上關係了
挺身而出是消除不安的唯一方法
我不是都說過我不做了
精靈阿尼瑪正沉睡在你的體內
我就在想好像很久沒看到了
原來是這樣啊
原來她在我的體內啊
你就是那個甚麼騎士的老大嗎
你太失禮了
這位大人
可是阿尼瑪大人附身的對象
同時也是象徵騎士團精神的公主啊
好像是這樣
雖然我也不太清楚
反正你也是被捲入的受害者吧
你沒理由陪牠胡鬧
可是剛才聽牠叫我甚麼公主
而且感覺蜥蜴先生好像也有困難
公主
你沒有從阿尼瑪大人那聽說過甚麼嗎
我們的甦醒就是敵人展開行動的信號
請你立刻動身尋找其他騎士的下落吧
可是
只有我一個人
人手還是不夠啊
所以我們要先召集騎士
好了  我們回去吧
因為是鄰居所以回家是走同一條路嗎
我們是不是在哪見過啊
今天早上  在陽台
我是說更久以前
我感覺好像見過你
不知道
可能曾經在車站前擦肩而過吧
是這樣嗎
雨宮
雨宮　　是姐姐
雨宮　　姐姐？
雨宮
五月  你沒事吧
你這傢伙  對五月雨做了甚麼
他甚麼也沒做啊
姐姐  你認識那個人嗎
他是我的學生
像這種悶騷陰沉又軟弱的眼鏡男
你千萬不能靠近他
可是
那個人和我
好像有著難分難捨的關係啊
我是公主  然後那個人是騎士
你這傢伙
對五月灌輸了甚麼奇怪的觀念
我沒有我沒有
我甚麼也沒做啊
我可不要
你這傢伙對五月有甚麼不滿
到底是怎樣啦
今天我就先暫時放過你
下次要是敢對五月雨做甚麼
我就讓你變成河裡的水藻屑
夕日
你和公主之前沒有見過面嗎
我們早上應該是第一次見到
但我也覺得好像見過她
歡迎光臨
夕日
她竟然
要挑戰看看嗎
不了
小夕
公主
小夕？
你為甚麼會在這裡
你可以跟我過來一下嗎
公主
現在還太早了
還不能讓這無能的眼鏡男看見那個
沒問題的啦
我相信他
我最討厭
總把相不相信掛在嘴邊的傢伙了
我知道
看得見嗎
看見甚麼
毀滅地球的東西
如果沒有人指出是沒辦法看見那個的
那個東西叫
「餅乾槌子」
飄盪於宇宙空間
一旦落下
就會像打碎餅乾般粉碎星球
是魔法使創造的最大的泥娃娃
現在你懂了吧  夕日
我們需要你們的力量
為了擊敗魔法師  阻擋餅乾槌子的落下
必須要有騎士的力量
別說傻話了
我能拿那種東西怎麼辦
根本沒有我出場的餘地吧
我知道
我將會阻止那個
而那個時候會陪在我身邊的人就是小夕
你要做甚麼
成為我的東西吧
蜥蜴騎士
甚麼？
這傢伙搞甚麼啊
她到底想做甚麼
公主
夕日
在腳邊構築領域
朝上施展力量
我在試了
看吧
我就知道小夕會救我
謝謝你  我很相信你啊
甚麼叫相信我
你想死嗎
我還不會死
因為小夕會守護我
在我死之前小夕也不會死
因為我會保護你
這次輪到你相信了
你就相信我吧
我要把那種東西毀掉
我不會讓那種東西毀滅地球的
這是因為
要毀掉這顆星球的
是我的拳頭才對
雨宮夕日
對我宣誓忠誠吧
遵命
這個時候我的內心
被吞噬了
被眼前的小小魔王
以及毀滅星球的這個故事
(驀然回首)
(曾以為維持過去的自我)
(使活著這件事充滿苦痛)
(追憶那段過往)
(想忘卻昔日記憶的我)
(回過神來正注視著那片天空)
(絕對不會忘記你  和那不間斷的夢境)
(再度相遇的兩人  又一次抬頭仰望那片天空)
(在重新回想起我們彼此相繫的那天)
(夢境迎向終結  請睜開眼睛吧)
(勇敢追尋陽光)
(試圖掌握光芒)
(不論甚麼時候  總是思念著你)
(Everything)
(字幕由官方提供)
(下一回  雨宮夕日與朝日奈五月雨)