接下來
(第23話  星之五月雨)
想阻止公主的人  請放馬過來吧
我來做你們的對手
諾伊  你也說一下他啊
小昴  小雪
東雲先生和茜拜託你們了
宙野小姐要去哪裡
我有事處理
你們不能和雨宮先生戰鬥
可惡  連腰都站不直了
看起來超級有趣的  可惡
為甚麼現在在那裡的人不是我啊
夕日
幸好不需要對上三日月
要是和那傢伙戰鬥
我一定會因為太開心
而將全部的力量用來對付他
但是
你還是要面對兩名幻獸騎士
總會有辦法的
空之庭是跟人戰鬥用的能力
我的能力  我的努力  我的思考
全是為了今天而準備的
沒想到竟然還有一場隱藏的頭目戰
該怎麼辦  南雲
阻止但不殺死他們
逼他們打消念頭
我們是星球的守護者
這一天終於到來了
是啊  希亞
沒問題嗎
那兩個人超強的  八子
沒問題的
即使如此  我也要阻止他們
我一定會親手捉住雨宮的
你們兩人的弱點就是太強了
好重
你們將人類之間的戰鬥  想得太簡單
使注意力被分散到力量的拿捏上
只要你們仍然將能力視為攻擊力
就絕對贏不了我
你全都知道嗎  白道
朝日奈和雨宮的秘密
是
我在夏季合宿活動時  聽到兩人的對話
然後你就當真了嗎
我沒有辦法相信
那兩人是不可能真心打算破壞地球的
那個雨宮夕日
還有那個朝日奈五月雨
這不像南雲先生的作風呢
竟然在戰場上吐露自己的迷惘
我不是覺得迷惘  而是感到遺憾
要是一切結束後  有誰摔斷了骨頭
就沒辦法一起喝酒了
喝酒  是嗎
雨宮
回去後  辦場慶功宴吧
你們是不可能粉碎地球的
趁還沒受傷之前  快領悟這點吧
既然這樣
請在一旁看著  別阻止我們
規勸年輕人也是大人的責任
我想要阻止你們
也想要工作
畢竟我現在沒有工作
謝謝你
那就請你試著阻止我們吧
如果你有辦法的話
找到了
捉不住他  為甚麼
練習時明明都很順利的
那都是我為今天所佈的局
水？
被他避開了
要快點控制…
提升自己的速度  降低對手的速度
這就是雨宮的空之庭
竟然這麼難對付
水太重了  快無法控制了
無論如何  我都要捉住他
趁現在
將他凍結  讓速度…
對不起
體力用盡了嗎
不
宙野不是幻獸騎士  已經做得很好了
可惡…可惡…可惡…
好想去那裡啊
快醒一下
拜託你  快幫我回復啊
阿羅哈…
他在做甚麼夢啊？
等…等一下
小…小夕
那樣太過份了吧
你們死心吧  南雲
沒人能贏得過雨宮的
阿尼瑪
最大功率
「龍王棍」
白道  你施力過頭了
竟然這麼亂來
剛才的防禦將體力都…
對不起  白道小姐
我…
我…喜歡那個女孩
所以我希望最後能阻止她的
是我  而不是其他人
我早就知道小夕會這樣說了
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
(You are my light)
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
(Let's CRUSH the fear!)
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
(Be the HERO!)
(向前進吧)
(我將在我們的未來等著你)
(為永遠閃耀的你獻上「YES MY LORD!」)
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
我不會讓那種東西毀滅地球的
這是因為
要毀掉這顆星球的
是我的拳頭才對
雨宮夕日
對我宣誓忠誠吧
一年前
我們兩人相遇了
你說你要獨自阻止朝日奈？
是
所以請你們都不要出手
公主
我都知道  小夕
知道會變成這樣
因為
小夕一直都是我的英雄
小豹
那麼
來阻止吧
我會的
看吧  小夕果然很帥氣
我要上了
小夕你還記得嗎
那是我去年生日時的事了
生日快樂　　我當時好開心
只要你希望
你也可以就這樣長大成人的
謝謝你  諾伊
記得我就是那時第一次講的吧
我因為生病的關係
如果沒有阿尼瑪在  沒辦法撐太久
對不起
那些日子明明那麼快樂
謝謝你  小夕
和我一起死吧
樂意之至
那個時候  你願意對我那樣說
我既開心又悲傷  內心一團混亂
我將獨自對抗十個人
一個也不剩地將所有人擊敗
小夕說的話  臉龐  還有眼神
總是讓我感到怦然心動
為甚麼五月雨小姐
會帶著那種表情戰鬥
記得是在注意到東雲先生留下來的武藝
小夕哭出來的時候吧
我就知道總有一天會變成這樣了
已經能去愛這個世界的小夕
無論做出甚麼選擇
我都會連同世界一起愛你
就算你會在最後的戰鬥中  試圖阻止我
我是你的所有物
我樂意將我所愛的這個地球  獻給你
大騙子
記得就是在那個時候遇見大家的吧
謝謝大家
謝謝你們願意和我做朋友
記得是在媽媽來的那個時候吧
我是沒辦法變成大人的
那時我就清楚知道小夕會阻止我了
你不需要害怕
有我陪著你
不過
當時的他好帥氣
隨著對世界的愛逐漸增加
我不禁希望最後的戰鬥不要到來
讓這樣的日子永遠持續下去
但是很快地
我就體悟到這是不可能的
我的朋友
以前因為交通意外失去了弟弟
她那時常說  希望自己能和弟弟一起死
但是那個朋友
現在已經結婚  過得很幸福
人都是能獲得幸福的
人都有幸福的權利
時間的流逝  停也停不住
小夕漸漸地…漸漸地…
漸漸地變得越來越帥氣
那個雨宮竟然一直保持防守狀態
你沒事吧  夕日
看吧  又是那個表情
我在最後的戰鬥將至時  心想
合體領域就取名為
「實現願望的光芒(流星之箭)」怎麼樣
我覺得很好
是啊
既然是你們決定的  那就是最好的
真是個好名字呢
你覺得呢  小夕
我舉雙手贊成
我們的願望  要靠我們自己實現
這就是這樣的招式
大家都想朝未來邁進
我卻做不到
大家都會在沒有我的未來過著幸福的日子
時間快停下來
拜託  快停下來
我明明早就知道了
為甚麼事到如今  我還…
我需要更多力量
小夕
雨宮先生
諾伊
雨宮
雨宮先生
諾伊
雨宮
小夕
超能力是隨便而荒唐的
只要相信希望
雨宮  你沒事吧
是
命運就會回答
黑…黑龍？
不愧是我迷上的男人
小夕真的好厲害
你來阻止連我自己都已經無法阻止的我了
我的英雄
奇怪？
剛才握在手中的方天戟不見了
而且有一種力量湧現的感覺
夕日  你變小了？
不對  是我變大了？
黑龍？
為甚麼
小夕
我要上了  黑龍騎士
去吧  去了解那傢伙吧
很好  避開了
我現在就告訴你們吧
她隱藏的秘密
阿尼瑪？
她的身體
罹患了這個時代尚未確立治療法的疾病
疾病在過去
沒有對她的精神帶來苦痛或快樂
最重要的是能否感受到自己活在當下的瞬間
她就是這麼達觀的孩子
疾病？
五月竟然…我從來沒聽說過
在與年幼時代的雨宮相遇
被我帶去外太空觀看地球後
五月雨第一次知道了自己的願望
和雨宮夕日重逢  將地球納為己物
將地球納為己物？她怎會有這種想法？
她認為親手將地球粉碎
就是將其納為己物的手段
與有沒有生病無關
她應該都渴望得到地球
只要粉碎地球  一切就會結束
所以對她來說  疾病一點也不重要
但是在和雨宮夕日重逢
和你們相遇後
她了解到甚麼是幸福
她以前只知道自己深愛並追求著世界
但是現在的她  已經知道這個世界
也同樣愛著自己
她開始對時光流逝感到不捨
回想起疾病的次數也開始增加了
不論要不要將地球破壞掉
這些日子都會結束
出手是虛無  收手也是虛無
她已經無法阻止自己了
所以她才需要雨宮夕日
你還在那裡悠哉地說明
小夕阻止完公主後  該怎麼辦？
公主被小夕阻止後  該怎麼辦？
難道我真的甚麼也不能做嗎
我告訴五月
就算失去了重要的人  也能變得幸福
我明明是想告訴她  人類是很堅強的
那些話在五月聽來  也許很冷漠無情
但我也想幫助她
沒有甚麼我們能做的嗎  阿尼瑪
我也不希望五月認為自己是孤獨的
阿尼瑪…
想要做甚麼  能做到甚麼
這些都由你們自己決定
獸之騎士團
謝謝你們
謝謝你們遇見了她
對不起  小夕
我已經變得太強了
力量的差距太懸殊了
空之庭
抱歉  那個我也能消除
謝謝你  願意試圖阻止我
是嗎
小夕也沒辦法嗎
好了  我該走了
你要去哪裡
到超級五月雨鐵拳那裡
讓這一切全部結束
公主
夕日
再見
你不是說過嗎
已經夠了  小夕
我能飛得比你…
夠了
還要更高更遠啊
我不知道該怎樣做才能拯救她
所以  雨宮
全拜託你了
然後也讓我們一起承擔吧
對不起  一直沒能體會你的痛苦
所以讓我們再多了解五月一點吧
哪怕只能再多一分一秒
大家也都想和你在一起
時空清流…
可惡  快上啊
時間不會停止
想法也無法改變
所以我要讓一切在今天…
我喜歡你
我想承擔你的痛苦
我的想法不會改變
從那天以來
全部結束
我會…
我會陪在你身邊
由我來代替地球
我將我的最後獻給你
所以
一起活下去
一起死吧
沒關係  不用做到那樣
小夕  我…
喜歡小夕
比這顆星球還喜歡
(我將從ZERO成為一名HERO)
(吶  要是這個世界)
(只有我一個人的話那該有多好)
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
(再次知道充滿未知的你)
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
(字幕由官方提供)
(下一回  結束的事物與繼續的事物)