(第20話  阿尼瑪與阿尼姆斯)
那麼…現在開始測試
領域的控制是交由我們之中的誰負責嗎
由我和雪負責控制
那麼待會一喊口號就開始
雪  拜託你了
獸之騎士團  加油
沒結合在一起
要控制這麼多人的領域果然有難度嗎
還沒完呢  繼續試
獸之騎士團  加油
好像很辛苦的樣子
是啊
那個騎士團的全體多重領域開發得怎麼樣？
沒怎麼樣
那是要還圖書館的書嗎？
是啊
它看了不少書呢
現在想想那傢伙是和我最相似的
我也很喜歡看書
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
(You are my light)
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
(Let's CRUSH the fear！)
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
(Be the HERO！)
(向前進吧)
(我將在我們的未來等著你)
(為永遠閃耀的你獻上「YES MY LORD！」)
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
阿尼瑪  不要用跑的
她就是在那場意外中生還的雙胞胎之一嗎
沒錯
不過他們是怎麼在那種意外中活下來的呢
有人說他們是外星人
因為那是月球表面的太空梭意外呢
有辦法活下來才奇怪吧
阿尼姆斯  祝你生日快樂
來  書給你
謝謝你  阿尼瑪
那些書很重吧
不會重
謝謝
那我也送你個禮物  把眼睛閉起來
來  可以了
生日快樂  阿尼瑪
0G環
我拜託院長買給我的
好棒喔
28次元重力立面理論
這麼舊的書你從哪弄來的
我拜託院長幫我找的
畢竟我們能拜託的人也只有他了
阿尼瑪  阿尼姆斯
你們狀況還好嗎
還不錯
普普通通  醫生
你們兩人已經恢復不少了呢
是啊
阿尼瑪  阿尼姆斯
你們兩個要不要當我的養子
你們的父母在月球的意外中身亡也才過了半年
我知道要調整好心情可能還不太容易
不過你們先考慮一下吧
我認為這不是個壞主意
是啊
他人好像也不錯
或許可以把超能力的事告訴他
這可不行
因為他會知道我就是造成意外的原因
我只是想知道摸起來的感覺而已
沒想到太空梭的外殼竟然那麼脆弱
阿尼姆斯
不過你不覺得很厲害嗎
我竟然擁有能殺死那麼多人的力量
阿尼姆斯
這種事一點也不厲害
我看還是別告訴醫生好了
然後
等治療結束後我們就封印超能力
當個普通的小孩子吧
甚麼
我不要  這樣我就不特別了
我之所以是我的證明會消失的
就算沒有超能力你也是特別的
你是有近視
頭髮翹翹的還有駝背
好奇心旺盛又喜歡看書的我的哥哥
沒有人像你一樣了
雖然不想被人講我的眼睛  頭髮和姿勢
不過喜歡書算是優點吧
阿尼姆斯將來一定能成為學者
我有辦法嗎
你可以的
我向你保證
學者…好像也不錯
我有好多想知道的事
真希望早點離開這裡
痊癒後就能出去了
我們一起當醫生的小孩  住在醫生家吧
也好
你們下定決心了嗎
醫生
謝謝你們
這樣一來你們就是我的孩子了
我會好好照顧你們的
不過
你們不能將能力封印起來
老師？
打破太空梭的外殼
在月球表面的環境中生存
花了半年就治好了足以當場斃命的重傷
你們兩個人是神啊
你為甚麼知道太空梭和封印的事
在院長室可以監視所有的病房
奇跡性的生還  異常的回復力
我原先就在懷疑了  果然是超能力啊
而且你們都有自覺
我之前調查過族譜
你們的祖先都是優秀的人才
足以刊登在21世紀的教科書中的
醫學家  物理學家  運動選手
神？我是神？
阿尼姆斯
沒錯  你們是神
所以再讓我進一步調查你們的身體和大腦吧
讓我們一起解開神之能力的奧秘
千萬不能將能力封印起來
我不會讓任何人接觸你們的
除了我以外的人
一定只會把你們視為外星人或怪物
進行解剖並製成標本
不過我會將你們藏在這裡
讓你們這一生永遠不受邪惡侵犯
好嗎？所以說…
你覺得有辦法將神關在醫院裡面嗎
區區人類
我不是要把你們關起來  是保護…
我要到外面去
已經沒書可看了
阿尼姆斯
謝謝你  醫生
我果然是個神
太好了
差點就被阿尼瑪變成普通人了
不可以
毀壞吧  人類之壁
衛星還真是脆弱呢
這下我又殺死好多人了
真舒服
阿尼姆斯  你怎麼能這麼做
我已經不需要甚麼書了
接下來…
是地球
破壞起來會有甚麼樣的觸感呢
真想知道
阿尼姆斯
1  2…
太棒了
阿尼姆斯
這是甚麼感覺
空間？  時間被粉碎了？
太驚人了  好像能回到過去了
竟然能辦到這種事
發生甚麼事了
很好
我就一邊享受不斷粉碎過去的地球的樂趣
一邊回溯至原初吧
我想看看宇宙最初的模樣
我想知道
等一下
哥哥
做甚麼？
你不能再繼續破壞下去了
有甚麼關係  我可是神喔
不對  這是錯誤的
你想妨礙我嗎
對了  遊戲
來玩遊戲吧
我要用規則將你束縛住
我不會讓你輕易使用超能力的
你別想粉碎星球和時間
你以為這種事…
我辦得到
我是和你擁有相同能力的雙胞胎妹妹
但是我不是神  是人類
這是第幾次了呢？
已經過幾年了呢？
不知道
主觀時間大概已經過了一百年了吧
你也該明白你贏不了我了吧
不管改變規則多少次都是沒用的
你到底想糾纏我到甚麼時候？
到死為止  阿尼姆斯
名字？
我叫朝日奈五月雨
大姐姐為甚麼飄浮在空中
因為我想
朝日奈五月雨
你喜歡這顆星球嗎
我再問你一次
我聽不太懂
大姐姐是醫院的人嗎
我是和邪惡的魔法使戰鬥的公主
如果你有和我一起守護地球的打算
我可以實現你一個願望
那個…再講得簡單一點
我現在
正在和壞人打架
希望你能幫我忙
為甚麼
我需要與這時代的人類建立連繫與意識的同步
這只是原因之一
我認為這場戰鬥
應該由這時代的人懷著活下去的意志進行
我聽不懂
我和阿尼姆斯是這個宇宙的雜質
應該被這個宇宙親手排除的存在
我聽不懂
幫大姐姐的忙吧
糖果給你
我再順便實現你一個願望吧
你儘管說
願望？
你有甚麼想要或想做的事嗎？
沒有
媽  你就不能再留一天嗎
我還得去那裡動一場手術
你好  我的祖先
打個比如  我可以留住你的姐姐和母親
這點小事就算送你的吧
沒關係
跟你說喔  我啊
甚麼事都做不到
就算把糖果吃掉了也一樣
我可以給你無所不能的身體
許願吧  讓我治好你的病
沒關係
為甚麼
沒為甚麼
你一直在盯著外面看
想出去嗎
我要出去
大姐姐  謝謝你
再見
你要一個人走嗎
不可以跟過來喔
狗狗
很危險喔
那傢伙看人就叫見人就咬
謝謝
你住在哪裡
我在這附近沒見過你
我是從醫院過來的
醫院？
你家在哪裡？
你的爸爸媽媽呢
爸爸媽媽都不知道去哪了
我的家是醫院
因為常常搬家
所以很多醫院都是我的家
那個…
雨宮…夕日…
忘記把名牌拿下來了
小夕
不要叫我小夕
你該不會是走失了吧
我的名字不叫走失了
我不是這個意思
好  我們去找警察吧
警察
不要  好可怕
會被抓起來的
你不會被抓也不用怕
警察只會抓壞人
我爸爸是當刑警的
他不會抓走失的小孩的
不會有事的啦
我不要
我是壞小孩
因為是壞小孩所以不可以
等一下
刑警不會痛…
(公務員考試一手掌握)
我得幫幫她
我要成為像爸爸一樣的人
用跑的很危險喔
會影響你的病情
你沒事吧
大姐姐
跑步好好玩喔
好難受好好玩
也差不多該回去了
我想再待一下
是嗎
你為甚麼說自己是壞小孩
我的病給大家添了很多麻煩
因為我是壞小孩所以才會生病
我再說第二次  許願將病治好吧
沒關係
為甚麼
雖然我生病了
雖然我是壞小孩
不過我現在還活著
看來你的靈魂接受過許多的歷練
在此向汝的靈魂提問
道出汝的願望吧
聽不懂你在說甚麼
小姑娘
你想要甚麼我都可以買給你
你是誘拐現行犯
一般市民也有逮捕現行犯的權利
給你
用跑的  趁現在快逃
用跑的
你有沒有受傷
沒有
我不會再說要帶你去找警察了
拜託你別再逃走了
我送你回家去吧
我還…不想…回家…
你沒事吧
我沒事
我喜歡跑步
你真是的
不過啊  警察沒甚麼好可怕的喔
他們是守護大家的正義的夥伴
我也想成為像爸爸那樣的刑警
那個…刑警？
聽不懂也沒關係
總之現在呢
你不用找警察也有我陪在身邊
你就放心吧
有小夕在就可以放心了
別叫我小夕啦
對了  你的名字是…
小夕
我是那孩子的監護人
你那是甚麼眼神  相信我吧
我討厭把相不相信這種話掛在嘴邊的人
他們都是會騙人的傢伙
你的眼神很勇敢
要成為一個好男人喔
再不快回去會被醫生發現的
好厲害喔
飄起來了
把今天的事給忘了吧
再見
一下飄浮一下消失
這在科學上根本…
這是夢？
外面怎麼樣
好好玩
大姐姐  謝謝你
大姐姐有甚麼願望嗎
我嗎？
你果然不是個簡單的人物
過去從來沒有人問過我的願望
我想想…我想談戀愛
戀愛？
沒錯  我也需要真正的戰意
因為我打算要殺死自己的手足
如果有即使看見阿尼姆斯的槌子
也依然能抱持希望的人
如果有讓我希望他能活下去的男人
到時候就來結束這一切吧
用這傢伙加以對抗
我一直偷偷隱藏著
一點一點製造的超級兵器
再過這個宇宙六至七年的時間就能完成
之後我會專心和你的身體進行同步
戰鬥將在那之後的三至四年後開始
那段期間我會教導你引導出力量的方法
聽不懂
是嗎
總之
想到想實現的願望時隨時都能告訴我
我想到要許的願望了
甚麼願望
我想和今天遇到的男生再見面
和小夕
好吧
還有啊  那個啊
我還想要那個
那顆大大的寶石
那個是地球
說是石頭也的確是石頭沒錯
但那不是屬於任何人的
你想要的東西突然增加了呢
剛才明明說甚麼都不要的
要怎麼做才能讓那個變成我的東西呢
獸之騎士團  加油
很好  休息時間
沒事吧
是
開始慢慢能將力量凝聚在一起了
再來就是時間的問題了
來得及趕上嗎
話說回來下一個泥娃娃出現得還真慢
開始做這個練習已經過兩星期了
照往常來看應該差不多要出現了
阿尼姆斯
抱歉站在你們上頭
我今天有事要通知各位
最近以一個月一隻的步調
讓我玩得很開心的泥娃娃戰
接下來我想先休息幾個月的時間
休息？
我打算多花點時間製造第十二隻
你們就趁那段期間練習新招式
整理身邊的事物
好好享受人生最後的冬天吧
到時候我就會用第十二隻和餅乾槌子將你們
還有阿尼瑪的Blues Drive Monster
和地球
在一天之內全部粉碎
下次就是最後的戰鬥了
我剛才去向他們激勵喊話了
大家的表情都很不錯
真是讓人期待呢  波吉迪翁
經過了有如風暴般的春夏秋季
我們度過了寧靜的冬季
到了新年
騎士團的全體多重領域終於完成
那段期間
公主和阿尼瑪的超能力特訓
似乎也進行得很順利
我也做了特訓
為了戰勝大家
為了結束這個粉碎星球的故事
然後
那一天到來了
(我將從ZERO成為一名HERO)
(吶  要是這個世界)
(只有我一個人的話那該有多好)
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
(再次知曉充滿未知的你)
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
(字幕由官方提供)
(下一回  最後之戰)