看得見嗎
毀滅地球的東西
成為我的東西吧
蜥蜴騎士
看吧
我就知道小夕會救我
謝謝你  我很相信你啊
甚麼叫相信我
你想死嗎
我還不會死
因為小夕會守護我
在我死之前小夕也不會死
因為我會保護你
這次輪到你相信了
你就相信我吧
我不會讓那種東西毀滅地球的
這是因為
要毀掉這顆星球的
是我的拳頭才對
對我宣誓忠誠吧
遵命
從那一刻起
我就成為了她的所有物
夕日
不要樹敵  也不要結友
孤獨地活下去吧
沒錯  我應該有教過你才對
爺爺
誰是你爺爺
快點給我起來
你做甚麼
這是在做甚麼
你的臉靠得太近了
是你要我叫你起床
我才叫你的啊
好  來慢跑吧
(不論是誰都曾經哭泣過)
(如那湛藍燃燒著的星球)
(要前往何方去尋覓甚麼)
(我們在過程中慢慢改變)
(不需要  不知道)
(一句「請你多保重」)
(一路上面對過多少束手無策的傷悲)
(想成為比起過往更喜歡現在)
(比起現在更喜歡未來的人啊)
(看待事物的價值觀漸漸變化)
(隨純真的消逝變得越發成熟)
(謊言和背叛也早就習以為常)
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
(衰弱又無力的救世主)
(沾染水溝髒污的獎牌)
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
(響起不止息的音色)
(再稍微多走幾步吧)
(第二話  雨宮夕日與朝日奈五月雨)
小夕
早晨
你開始慢跑了啊
是啊  為了鍛鍊體力
是嗎  這樣不錯啊
12…  13…
14…
結束了
無能的眼鏡男
太不爭氣了吧
小夕
你可以坐到我的背上嗎
可以嗎
沒關係  快坐上來吧
1…2…3…4…5…
6…7…8…9…10…
11…12…13…
95…96…97…98…99…100
做完了
好厲害
好了
一起來我家吃飯吧
是
請問
不好意思  廁所在哪裡？
走到底就是了
我借用一下
這裡有兩扇門
她說是走到底那就是右邊那扇了吧
這麼說也對
對不起  我走錯間了
她又看不見你
幹嘛跟著一起下跪啊
因為她實在太可怕了
為甚麼你會出現在我家
我們剛才一起在外面慢跑
我邀他一起吃早餐
是五月的客人嗎
那我就饒你一命吧
感激不盡
我現在要出門了
待會再麻煩你收拾了  五月
好
我不客氣了
好吃
是姐姐做的
諾伊不一起吃嗎
我們都是從戒指騎士的身上獲取能量的
甚麼？
難怪我最近總覺得很容易餓
我沒有和你說過嗎
受不了  腦袋未免也太簡單了吧
這隻笨蜥蜴
你是在看不起蜥蜴嗎
蜥蜴能夠自己切斷尾巴
然後再重新再生呢
好厲害啊
怎麼樣？ 這可是人類學不會的
這傢伙竟然在炫耀自己的整人把戲
你說這是整人把戲？ 臭小子
我饒不了你
煩死了  給我走開
停手
你們兩個好有趣啊
公主不用跟著一起笑吧
好快樂
已經多少年沒像這樣吃頓飯了
對啊
和其他人在一起是這麼快樂的事啊
我已經忘記好多年了
怎麼了嗎
不
沒有甚麼
這都是你害的  爺爺
1…2…3…4…
5…6…7…8…
真有兩下子  這次撐多了三秒
一下子就進步了這麼多啊
你說不定很有才能啊
才能？
怎麼了  虧我這樣誇獎你
單憑這種力量
根本沒可能對那種怪物造成傷害
是沒錯
我頂多就只能四處逃竄
遲早會因為力氣用盡而被殺
真是命途多舛啊
我問你
你難道沒有願望嗎
明天也早上六點叫我起床
不  我指的不是這個
你沒有甚麼想要的東西嗎
再來一碗
算了  不管你了
我已經得到想要的東西了
粉碎星球的故事
但是
唯獨那些想捨棄的東西…
不要妨礙我  爺爺
她是能毀掉這個受你所詛咒的世界的人
我已經決定了
我要幫她實現野心  為她戰鬥
小夕
你好啊
公主
公主為甚麼…
想將地球破壞掉呢
因為我愛這顆星球
所以想把它弄到手
但是
星球和人類的壽命是不一樣的吧
如果我死掉之後
少了我的地球依然持續存在的話
那就不能算是我的東西了
所以我要用自己的拳頭粉碎它
然後讓它永遠成為我的東西
她認真的嗎
我不會讓那種東西毀掉我的所有物的
我們到屋頂上去吧
可是要怎麼到屋頂上…
像這樣
好厲害  飛起來了
好驚人的跳躍力
小夕也能夠飛起來的
不  我…
我相信小夕
一定能飛得比我還要更高更遠
等你能飛了以後記得要帶我去喔
去哪裡？
到那裡去
如果能跳過這個寬度的河川
戰術就會有很大的變化性了
這樣就能把泥娃娃留在河對岸了
只要能活到公主趕到就是我們贏了
所以重點在於如何爭取時間嗎
不過要跳到對岸可是個相當遠的距離啊
我想以機動力為基礎
然後再加強能力
為此你要先增加基礎體力才可以
是啊
所以我才會和公主一起鍛鍊體力
泥…泥娃娃
快逃
為甚麼被它接近到這個距離
我們都沒察覺到啊
因為它沒有殺氣
如果是有人在的地方
它或許就不會展開襲擊了
「或許」？  這說法太不可靠了吧
那我們最好還是在
公主容易戰鬥的這個地方持續逃跑
這攸關著你的生死啊
難道你不懂泥娃娃有多強嗎
我會想辦法甩開它的
是殺氣  它要攻擊了
萬一頭被那利刃形的手指夾住…
難道我真的要死在這裡了嗎
小夕
公主
趕上了…
在對岸
就這樣趴下
1  2…
被它避開了
看我…
的
竟然跳過來了
想不到還是跳得過來呢
真是太美了
你沒事吧
得救了
那我們趕快來進行特訓吧
切換的速度也太快了吧
是雨宮啊
每天早上都來別人家蹭飯
真是個厚臉皮的傢伙
你怎麼這種表情啊
沒甚麼
那我要先出門了  剩下的事拜託你了
好
這樣不好好鍛鍊身體
會追不上她的腳步的
(老家)
喂  嬸嬸嗎？
早晨
夕日
爺爺身體的情況不太好
他現在住院了
下次放連假回來一下吧
我把新幹線的車票寄過去了
我還要打工
如果排得到放假我再回去吧
小夕是打甚麼工啊
我沒有打工
這小子明明老家的祖父都住院了
竟然不惜說謊也不想回老家去
別講出來  笨蛋
身為騎士卻被主人救了一命
我在那個時候有成功爭取到時間嗎
公主跳過了這條河川
雖然我覺得沒有戰鬥力
也是沒辦法的事
不過
我相信小夕
一定能飛得比我還要更高更遠
機動力我怎樣也不想認輸
夕日
難道你…
實在是太狼狽了
為甚麼好像連你的狀況也不太好啊
因為我和你的體力是連繫在一起的
真懂給人添麻煩
那個時候
我又看到了鎖鏈
爺爺
要…要溺死了…
公主
對不起  我自己走進來了
不好意思
今天早上沒辦法去慢跑
沒關係
對不起  我太沒用了
我會努力加油的  請不要丟下我
我不會丟下你的
我能理解
身體不舒服內心就會變得軟弱
因為我以前也很體弱多病
那個無敵的公主以前竟然體弱多病？
所以你也去見見你爺爺吧
你爺爺現在一定也很難受才對
只要你願意對我下令
這不是命令
請對我下達命令吧
為甚麼
我小的時候
曾經交了朋友
並帶他們來家裡玩
不可以樹敵
不是  他們是朋友
同伴也可能變成敵人
包含我和你在內
所有的人類都是垃圾
不可以愛任何人
也不可以被任何人愛
在那之後我被關了三天三夜
最後感冒了
我很害怕那些鎖鏈
所以說
請公主用名為命令的鎖鏈支配我吧
不然的話
要是我回到那個家
見到了我爺爺
我又會被那些鎖鏈…
我不會命令你的
這只是我身為朋友的請求
不過
如果小夕在那裡受到傷害
然後回到了我的身邊
我就會代替小夕
把小夕想破壞的東西全部毀掉
毀掉傷害小夕的所有東西
乾乾淨淨不留痕跡地全部粉碎掉
公主
這是身為主人的我的心意
有我陪在你身邊  所以別害怕了
我知道了
我會回去的
我願意接受你的心意
雨宮
我來看你因為感冒而狼狽不堪的樣子了
謝謝
廚房借我用一下
五月
今天就在這裡吃早餐吧
好
大家一起吃飯吧
小夕  你要早點恢復精神啊
這也是請求嗎
不
這是命令
五月  幫我準備碗筷
好
遵命
感覺我現在應該跳得過去
別說傻話了  你感冒才剛好啊
結果只是往後跳嗎
總有一天我一定會
飛越所有的一切
(驀然回首)
(曾以為維持過去的自我)
(使活著這件事充滿苦痛)
(追憶那段過往)
(想忘卻昔日記憶的我)
(回過神來正注視著那片天空)
(絕對不會忘記你  和那不間斷的夢境)
(再度相遇的兩人)
(又一次抬頭仰望那片天空)
(在重新回想起我們彼此相繫的那天)
(夢境迎向終結  請睜開眼睛吧)
(勇敢追尋陽光)
(試圖掌握光芒)
(不論甚麼時候  總是思念著你)
(Everything)
(字幕由官方提供)
(下一回  騎士與契約)