雨宮為了處理親人的喪事回老家了
朝日奈因為貓頭鷹幻獸化而耗盡了體力
兩人今天不會參戰
第八隻準備得怎麼樣了
(第19話  麥馬克泰利翁與獸之騎士團)
我想不會有問題
很好  白道  茜
就算幻獸三騎士到齊了也不能鬆懈
第十一隻的強度不是過去所能比擬的
不管它變身成甚麼都不可以大意
是
那…那個是甚麼啊
這傢伙是…
以前的特攝片英雄
玩賞超人鸚鵡人
我們上
黑龍
神鳥
靈馬
幻獸三騎士是嗎
排成一列還真壯觀呢
你有看過重播嗎
我以前曾經
在片中扮演過壞蛋的怪人一次
為了展現出魄力導演要我認真戰鬥
結果我20秒就打倒了鸚鵡人
你能撐多久呢  第十一隻
抱歉了  各位
讓我單獨和它打20秒吧
鑽頭踢
糟糕  姿勢被打亂了
無敵之盾
20秒到了  南雲先生
你好奸詐喔  小宗
三日月
也讓我加入吧
痛痛痛痛…好硬啊
「千尾龍」
怎麼樣
混沌領域「時空靜流」
體力回復了
想不到幻獸化後能讓能力穩定下來
因為很消耗精力
用起來比以前還累就是了
就算再進行一次全力攻擊
也不一定能對它造成傷害
該怎麼辦
不要射偏了  弗留林格
別停下來
一邊補給岩彈一邊連射
成功了嗎
不
好可怕的傢伙
小孩子？
麥馬克泰利翁
那個碎片是風卷製作的第八隻
被它破壞掉了嗎
太弱了
你是在瞧不起我嗎  泥娃娃召喚使
我等你十天
要是敢再變出沒用的破爛泥娃娃
到時候我就會放棄戰鬥
把你們的家人和朋友
全部殺光
懂了嗎？ 我只等十天
不要動搖
這本來就是賭上眾生存亡的戰鬥
決戰日期在十天後
我們一定要擊敗它
現在先解散
大家盡力而為吧
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
(You are my light)
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
(Let's CRUSH the fear!)
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
(Be the HERO!)
(向前進吧)
(我將在我們的未來等著你)
(為永遠閃耀的你獻上「YES  MY LORD」)
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
泥娃娃…
小豹
還剩九天時間
雖然茜的能力增加了全力攻擊的次數
但面對那個裝甲的強度…
想不到回老家的期間竟然發生了戰鬥
真想看看風卷殿下製作的第八隻啊
是啊
振作一點
再過八天不是就要和第十一隻展開決戰了嗎
我知道
新招式應該也能投入實戰了
先不說這個
能從那個地方看見餅乾槌子就表示
那裡既不是地球也不是槌子上頭
怎麼了
夕日
那是甚麼東西
然後呢？
你說想試的是甚麼
我也不曉得能不能成功
但我覺得還是試試看比較好
雖然真的只是我的突發奇想
所以你是要做甚麼啊
那個…就是…
小昴  快說吧
請…請握住…握住我的手
我握這邊
難道你說的突發奇想是…
是的
真的假的  有辦法嗎
我們現在要來試試看啊
這個招式
研究及開發的目標是
擊敗到第十二隻為止的敵人
不是為了擊敗第十一隻所做的臨陣磨槍
而是為了取得能贏到最後的真正的力量
這場戰爭
不是「為了守護地球的正義之戰」
而是為了守護自己的生活的戰鬥
大家都有想守護的人
所以說
就從我們三個人開始吧
開始吧  雪
準備動手吧  東雲先生
好
這個好好吃喔
有甚麼調味的秘訣嗎？
秘訣？ 這個嘛…我用直覺隨便調味的
白道小姐有在和誰學習做料理嗎
沒有
我都是自學的所以也不太擅長教人
不好意思  你都特地過來了
哪裡  還讓你請我吃飯我才該不好意思
真的好好吃喔
謝謝
你有在構想對付第十一隻的方法嗎
我有想過是不是能把它綁住抓起來
小花呢
同樣是操作溫度的能力
我在想我或許也能用火
你是說日下部的招式吧
對  就是荒神
雖然只有擾亂的程度而已
束縛和擾亂嗎
這次戰鬥的關鍵果然…
在於風卷先生吧
總之我認為白道小姐可以先做束縛的練習
找速度快的對手
好比說跟雨宮先生練習
把雨宮抓起來的練習？
等一下啦
來  試著抓住我吧
不  不是說抓住雨宮先生
我是說用雨宮先生做捕捉第十一隻的練習
對對對  是捕捉第十一隻
白道小姐果然對雨宮先生…
不  沒有這回事
你不需要隱瞞
直接把他「抓」起來就好了啊
把他抓起來？
做練習吧
小花
現在不是覺得難為情的時候了
趕快開始進行作戰會議吧
真愛打打鬧鬧
不好意思  突然找你出來
不會  戰鬥訓練對彼此都有好處
而且我也有想做練習的招式
那麼我要開始囉
五花大綁把他束縛起來
請吧
天之庭的運動強化
面對幻獸的強大火力能打到甚麼程度呢
有辦法避開
身體能跟上眼睛的動作
那麼接下來
就看能不能衝到對方的身邊了
朝這裡跑過來了
這就是雨宮的新招式的機動力
好…好快
要粉碎地球  將地球納為己物的人是我
我必須阻止他們
八子好厲害
成功了
被倒吊起來了  好恐怖啊
這下你知道被倒吊起來的恐懼了吧
請再陪我打一場吧
請多多指教
今…今天就先到此為止吧
我的天啊  打得好開心喔
有一種大豐收的感覺
辛…辛苦了
在非自身意志的控制下被倒吊在空中超恐怖的
那我先回去了
請問…雨宮你接下來有空嗎
那個…就是…
要先抓住男人的胃
在特訓過後請他吃你親手做的料理如何
為了答謝你陪我練習
我想請你吃頓飯
來我家吧
可以嗎
好
怎麼樣
很好吃
謝…謝謝招待
在這裡待太久也不太好
我還是先回去吧
謝謝你請我吃飯
這樣啊  怎麼不喝杯茶再走呢
完全沒辦法抓住他
你可以留下來過個夜啊
不過啊
雨宮宮想繼續這樣到甚麼時候啊
甚麼意思
你那個時候其實有聽見八子的告白吧
我…喜歡雨宮
所以說  我要阻止你們…
我都聽見了  希雅
但最後那段話我沒聽見
白道小姐
你當時說要阻止我們
後面原本打算說甚麼
你們的計劃
阻止我們的甚麼計劃
公主陛下和雨宮
你們打算將地球破壞掉吧
你都知道了嗎
不過…
那也是和阿尼姆斯分出勝負後的事
在那之前我們能繼續當朋友嗎
可以
那我也可以拜託你一件事嗎
甚麼事
如果我在最後獲勝  成功阻止了你們兩人
請你和我交往
我…我會考慮的
我看完了  還你
太陽
人類是甚麼？
從猴子演化而來的…
頭腦很好的動物
只有這樣嗎
不知道
泥娃娃是甚麼？
阿尼姆斯的手下？
沒錯
我們是阿尼姆斯用超能力創造出來的士兵
我是泥娃娃
你是人類
只有這樣嗎
不  還有其他別的吧
其他別的？
名字
頭銜
外型樣貌
要擁有甚麼才算擁有自我
甚麼都無所謂
甚麼？
酷  我終於懂了
我一直在思考第十一隻  現在明白了
所以你明白甚麼了
自我…所謂的自我…
是甚麼都無所謂
是甚麼都沒關係
朝日奈  狀況如何
所向無敵
還真稀奇
你竟然會在戰場上露臉
你不和那些孩子們在一起嗎
閉上嘴看著他們的表現吧
小宗  我們有新招式喔
我們要先發制人
好
我們上  戰鬥開始
放馬過來吧  人類
「炮軍·滅天陣」
多重領域？
竟然有這種用法
第九隻？
荒神
四腳卡波耶拉？
很好  抓住它了
沒事吧
是的  謝謝
那傢伙剛才在盯著我看
他在看我
餅乾槌子？
天空是我的庭院
能飛得比我更高的只有我的魔王
傳得漂亮
它真的好耐打啊
我已經摸清騎士團的戰力了
現在我確定隨時有辦法
離開這裡殺光所有和你們有關係的人了
來吧
差不多該換你出招了  泥娃娃召喚使
在這之前能問你一個問題嗎
上次的戰鬥結束後的這十天
你都在做甚麼
怎麼問它這個
我在山那裡看書
只有這樣嗎
為甚麼要空出十天的時間
到底是…
難道說
你是不是為了治療用變形能力隱藏的傷害呢？
就像過去的那些泥娃娃一樣
你就試試看吧
看看攻擊對我到底有沒有用
我會的
創造領域地母神
同時召喚三隻？
好厲害啊
和過去完全不一樣
多虧有你我總算明白了  麥馬克泰利翁
能力是甚麼  泥娃娃又是甚麼
這就是這一切的奧秘
就是這個
這股感情
我就是想表現這感情
所有人站遠一點
趁現在回復體力
我想應該沒這必要了
我…感受到戰鬥過後的真實感
我用盡全力與敵人互相對抗了
可是我現在就要死在這裡了嗎
死？
泥娃娃有所謂的死嗎？
風卷豹
泥娃娃是甚麼
我又是甚麼
告訴我
泥娃娃是大家的盾牌
用完即丟
我過去是這麼想的
但是我錯了
它們都是我的一部份
我內在世界的投射
心靈的映照
那就是泥娃娃
我所擁有的能力
心靈
我回想起你千變萬化的能力後才注意到
外型其實一點也不重要
也沒必要做成和阿尼姆斯的泥娃娃相似的造型
只需要讓心靈自由奔馳
自由…
自由的變身能力
阿尼姆斯的心
我認為你是泥娃娃的最高藝術
藝…術…
你還有甚麼遺憾嗎？
書…
我想要書…
再見了
辛苦你了
最後感覺一轉眼就分出勝負了呢
之前明明戰鬥得那麼辛苦
結果是兩敗俱傷
它真的很強
不過竟然同時變出三隻
你好厲害喔  小豹
敵人也做過一樣的事啊
雖然我指揮戰鬥的方式有點幼稚就是了
這樣一來兩邊就都只剩一隻了
不過這次的戰鬥
獲得了比擊敗敵人還要更大的收穫
星川  關於那個多重領域
是  下次我打算讓所有人一起參加
目標是一擊打倒第十二隻
一擊打倒？
這種事真的能辦到嗎
不  不過說不定…
已經漸漸能看到勝利的曙光了
小夕？
現在也許就能看得見了
怎麼了  雨宮
你們看天空
天空？
飄浮在空中的真的只有絕望嗎？
現在的大家應該能看見才對
現在一定可以
那個黑影是甚麼
看見了嗎
那是對抗餅乾槌子用的反擊小天體兵器
「Blues Drive Monster」
長久以來我一直在等待
能夠看見可視的絕望旁的希望的人們
(我將從ZERO成為一名HERO)
(吶  要是這個世界)
(只有我一個人的話那該有多好)
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
(再次知曉充滿未知的你)
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
(字幕由官方提供)
(下一回  阿尼瑪與阿尼姆斯)