我要開動了
小夕他
是不是已經回到老家了呢
(不論是誰都曾經哭泣過)
(如那湛藍燃燒著的星球)
(要前往何方去尋覓甚麼)
我們在過程中慢慢改變
(不需要  不知道)
(一句「請你多保重」)
(一路上面對過多少束手無策的傷悲)
(想成為比起過往更喜歡現在)
(比起現在更喜歡未來的人啊)
(看待事物的價值觀漸漸變化)
(隨純真的消逝變得越發成熟)
(謊言和背叛也早就習以為常)
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
(衰弱又無力的救世主)
(沾染水溝髒污的獎牌)
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
(響起不止息的音色)
(再稍微多走幾步吧)
(第三話  騎士與契約)
騎士締結契約能獲得願望做為報酬
你沒忘記自己還沒有許願吧
要治好你祖父的病也不是問題啊
我說不定會拜託你殺了他呢
夕日你和祖父之間發生過甚麼事
我是被爺爺養大的
然後他每天都會講三次
「不要樹立敵人  肚子會被刺一刀」
「不要結交同伴  背後會被刺一刀」
「包含你和我在內  人類都是垃圾」
他十年來每天都這麼對我說
為甚麼回老家還住客房
我的房間現在是我堂妹小石在用的
我上大學後
嬸嬸不放心讓爺爺自己一個人住
所以他們一家就搬過來住了
嬸嬸？
那你的父母人呢？
他們啊…
小夕哥  晚餐煮好了
我要開動了
我準備了夕日最喜歡吃的炸雞呢
多吃一點吧
謝謝嬸嬸
媽媽  你做太多了
我吃飽了
繼續講回剛才的話題
你的父母人呢？
我爸和我媽都已經不在了
我不知道該說甚麼好
我那個當刑警的爸爸某天突然失蹤
幾個月後  因為走私槍械而被捕的男人
供稱他殺了一個目擊交易的刑警
把屍體帶到山中埋起來了
被埋的刑警是我爸爸
被逮捕的男人是爸爸的同事
媽媽得知消息後精神崩潰  從此失蹤
對人類感到絕望的爺爺
為了不讓我重蹈爸爸的覆轍
教育我不准和他人來往
如果打破規矩
就用鎖鏈綁住我將我關起來
很慘對吧
不幸到都像是在開玩笑了
看看你的表情  夕日
在我看來你就像是個在哭泣的孩子
我覺得我露出的是一般的笑容啊
你憎恨的對象是誰？
是祖父？  父親的同事？
還是丟下你消失的母親？
我恨的是生出並養育他們的
這世界的一切
所以只要是為了…
讓公主毀掉這個世界
我甚麼都願意做
詛咒世界會為你帶來不幸的
我早就不幸到讓人發笑了
爺爺
我帶小夕哥過來了
我忘記買飲料過來了
小夕哥想喝甚麼
沒關係  我不用了
我知道了
你的眼神充滿力量
看來你已經找到歸宿了
是朋友嗎？
不用害怕
我甚麼也不會做
自從你離開家裡
我開始和小石他們一起生活後
我重新找回了你父母不在後
消失已久的笑容
我的時間已經不多了
這是我最後的任性
讓我向你道歉吧
不過
希望你千萬不要原諒我…
這還用說嗎
誰會原諒你啊
現在道歉早就於事無補了
你以前做了那麼多事
現在態度變得比揭書還快
只是稍微低個頭
就自以為改過向善  未免太厚臉皮了吧
小夕哥
臭老頭
爸爸和媽媽不在了
你知道我有多難過嗎
你就只會把情緒全發洩在我身上
那我又該去哪裡哭泣？
我又該找甚麼人哭訴？
怎麼會
快逃
好可怕的威力
那拳頭就算只被打中一次
也會當場斃命吧
那傢伙在這似乎不容易行動
逃進山中果然是對的
不過你已經跑超過一個小時了
差不多快到極限了吧
要是到了極限就只能等死了
泥娃娃的體力是無窮無盡的
就算把它引入山中遲早也會被逼入絕境
我要…
我要想點辦法才可以
已經無計可施了
就算有掌握領域的能力
這樣也和用木刀對抗戰車沒兩樣
戰力的次元實在差太多了
這次…
這次我們完蛋了  夕日
可惡
這次又要在中途敗陣了嗎
「又」？
「又」是甚麼意思？
糟糕…
我的意識…
如果能在睡夢中結束至少就不會受苦了
再見了  夕日
這裡是…
小夕
你已經睡了嗎
我碰上了泥娃娃
因為四處逃跑而精疲力竭
最後失去意識了
那還真糟糕
雖然是做夢
但最後能見到你真是太好了
我很害怕爺爺的鎖鏈
但現在的我少了鎖鏈也無法活下去
所以我才會想追求
一個跟著做就絕不會錯的方針
方針？
我告訴自己只要對你絕對服從
就能擺脫爺爺受其他的新鎖鏈所束縛
結果只是在逃避靠自己思考的責任罷了
我一直在利用你
真的很抱歉
小夕
你喜歡我嗎？
在這時候問？
不對  正因為是在這時候嗎
看到你這個反應就夠了
這也不是命令你活下去
就有辦法解決的問題
所以說呢
只要你能活著回來我就親你一下
親
反正一覺醒來就會忘記了吧
而且我喜歡的
是現實中那個更可愛的你
無禮的傢伙
兩個都是我啊
不要廢話  快想辦法活著回來吧
你醒了嗎
我睡了多久
大概一兩分鐘
是嗎
我還以為我睡了六個小時呢
最後的時刻終於到來了
現在的我有勝算
你在說甚麼…
我要上了
我要想辦法跨越
眼前的死線
你要用領域把石頭推進去嗎
還是不行嗎
連全力的一擊都只有造成輕傷
夕日
已經沒希望了  我們贏不過它的
對不起  我不該把你捲入戰鬥中的
讓我向你道歉吧
真的很抱歉
不准道歉  我們不會死的
我不是說過要跨越死線了嗎
看看那傢伙的腹部
雖然微不足道
但靠公主的拳頭以外的方法
還是能對它造成傷害
我們有機會打倒那傢伙啊
怎麼了  為甚麼要停下來
是懸崖
這個高度
已經消耗大量體力的夕日
是不可能下得去的
你是怎麼做到的
我把力量分多次使用縮短發動時間
幾乎沒有使用到體力
它追過來了
這個笨蛋
就算它擁有怪力
在懸空的狀態下
也無力對抗外在施加的力量
頭部著地摔下來吧
泥娃娃是嗎
也沒甚麼大不了的
喂？
小夕哥  你終於接電話了
怎麼了嗎
你現在快點回來醫院
爺爺他…爺爺他…
爺爺
快去通知主診醫生
我知道了　　振作一點
你怎麼了  夕日
我沒辦法原諒爺爺
夕日
他只和小石生活了十幾個月
就顛覆了那十年的歲月
那我到底算甚麼啊
你祖父投放在你身上的
雖然很扭曲  但還是愛啊
愛…是嗎
不是只要有愛就甚麼都可以做吧
這樣說是沒錯
是嗎
夕日也想像爸爸一樣成為刑警嗎
諾伊
甚麼事
救救我爺爺
知道了  我的朋友
騎士的契約現在已經完成了
今後讓我們一同共患難吧
諾伊…
謝謝你
怎麼樣
我平安活下來了
總而言之
你能活著真是太好了
是啊
你要做甚麼
得好好獎勵你才可以
天亮了
你為甚麼一臉無法釋懷的表情
沒甚麼
我感覺做了一個無法釋懷的夢
早晨
小夕
你沒有受傷嗎
是沒受甚麼傷
不過因為一直在山裡頭跑
現在肌肉痠痛
要再多鍛鍊一下才可以了
47…48…49…50…
結束了
不錯呢
在那之後
一直有股胸口深處湧出的熱意
傳遍包含指尖神經在內的全身上下的感覺
我能戰鬥
我有辦法和泥娃娃戰鬥
好了  該去吃飯了
我能幫到她
我是魔王的左右手
給我等一下
初次見面  兩位
誰啊？
我的名字叫…
東雲半月
然後這是名片
我是雨宮夕日
我是朝日奈五月雨
正義的夥伴？
(正義的夥伴  超級英雄東雲半月)
聽起來真不錯
正義是嗎
你還是老樣子呢  諾伊‧克雷賽多
我們唯一的宿願是擊敗魔法使
並阻止餅乾槌子的落下
在達成宿願前我們應該要
貫徹冷靜且洞察一切的心
小狗講話了
你是騎士嗎
請多指教啊  公主陛下
然後還有蜥蜴騎士
魯多‧修巴利耶
我是武士
這傢伙是諾可  犬之騎士
我叫魯多
我之前就注意到你們的存在了
只是我直到今天
一直都在煩惱該怎麼帥氣登場
結果還是以一般的方式登場了
抱歉這麼晚才和你們會合
那樣叫一般嗎
我要去工作了
那我們下次再慢慢聊吧
我們走吧  諾可
我叫魯多
那個人好有趣喔
那隻狗說「你還是老樣子」
你們認識嗎？
我們都是騎士應該有見過面才對
「應該」？
我不記得了
該怎麼說呢
遇見夕日前的記憶大多都很模糊了
關於這場戰鬥也只有基本的知識
從魔法使手中拯救公主
拯救地球不被餅乾槌子摧毀嗎
這兩個感覺扯不上關係啊
東雲半月是嗎
既然他自稱是正義的夥伴
最好還是別告訴他公主的野心比較好
不過我想也不用太在意他
他一臉傻傻的樣子
怎麼想都無法成為戰力吧
小夕
你正要回家嗎
那一起回去吧
是
你聽我說
姐姐她啊
今天真的好好笑
有機可乘
剛才那是怎麼回事
半月是古流武術的高手
怪力和神速對他都沒用
好厲害的傢伙
竟然把公主當成小孩子耍
別只顧著看
快阻止他們
萬一被她掃到一拳那就大事不妙了
你要我阻止他們
可是根本沒有我插手的餘地吧
既然如此
不准動
你不在乎這傢伙會怎樣了嗎
抓犬質？
我應該有將威力大幅抵銷掉了
想不到還是飛得這麼遠
真危險
還以為不小心把他踢死了
好強  好厲害  太可靠了
抱歉了
我只是在試探而已
我想知道最強的公主的實力怎麼樣
不過看來你好像只有依靠身體能力而已呢
雨宮
在泥娃娃與公主交手時
你也打算用這種手段嗎
真是空虛的力量呢
真是低級的手段呢
好了
我要去做下一個工作了
下次見吧
正義的夥伴東雲半月
真是個有趣的男人呢
這樣開口大笑很低俗啊
畢竟小夕喜歡的
是現實中那個優雅的我
那算優雅嗎？
你是因為沒辦法
在現實的我面前有表現
所以心情不好吧
你才是呢
用這種奇怪的問法 你沒事吧
你問我「沒事吧」？
你以為你在和誰講話？
這是昨天沒給成的獎勵
現在沒時間沮喪消沉了
你要為了我變得更強
而我為了粉碎地球
也要努力變得更強才可以
怎麼了
總覺得好像做了一個好夢
真是個樂天的傢伙
睡覺前明明都還很沮喪的
繼續沮喪下去也無濟於事
不論如何  我都要變得更強才可以
作為魔王的左右手
(驀然回首)
(曾以為維持過去的自我)
(使活著這件事充滿苦痛)
(追憶那段過往)
(想忘卻昔日記憶的我)
(回過神來正注視著那片天空)
(絕對不會忘記你  和那不間斷的夢境)
(再度相遇的兩人)
(又一次抬頭仰望那片天空)
(在重新回想起我們彼此相繫的那天)
(夢境迎向終結  請睜開眼睛吧)
(勇敢追尋陽光)
(試圖掌握光芒)
(不論甚麼時候  總是思念著你)
(Everything)
(字幕由官方提供)
(下一回  朝日奈冰雨與東雲半月)