万物生于世间 其成长过程
总会出现妨碍其生长之事物
破坏 夺走其结构
阻止其选择
我不认为这是好事
自由选择
是赋予万物的崇高权利
《给不灭的你》
(#10 全新的家人)
不死
古古 快逃
那家伙是…
之前他在森林里
遭到不明物体的袭击
对方非常像树木
快逃 快点
不要 我想救你
不死
好耶
古古
酒…
不死
我该怎么办
好烫
为什么会有火
我知道了
我刚才把酒吐出来 才让火延烧
我想到办法了
趁他忙着对付不死
就是现在
腹部使力
一鼓作气
奇怪 为什么
刚才明明吐出很多啊
不会吧 没酒了
危险
不死
再不逃 我 生气
这里 不行
快点
撑住 我五分钟后回来
不行
你回来 我咬你
那最好
一分钟回酒爷家
花两分钟把酒灌入肚子里
不死 你等着
怎么回事…
对喔 是酒的关系…
站起来
往前走
现在能救不死的人 只有你
古古
没错 快去
很好
就快…到了
跟铃小姐在一起的人就是这家伙
什么
就是你怂恿我女儿吗
我不是说了吗
是我擅自离家出走的
跟这些人无关
你对我女儿做了什么
对不起 我没想到
爸爸他们会找到这
老公 差不多就行了
现在已经很晚了
古古 你怎么了
感觉不太对劲
爷爷 给我酒
要给我最烈的酒
你要酒 这是怎么回事
没怎么回事 因为我肚子里没酒了
听好了 我不要普通的酒
要超级烈的酒
这孩子怎么这样
-快拿出来…
-到底怎么了
-快点啊
-发生什么事了 不死先生呢
不死他正在森林里咚咚轰轰
所以我得赶快回去
老头子 这里交给我
你就照古古说的去做
我知道了
这是经过多次蒸馏 本店最烈的酒
看样子 应该有些地方破损了
这样你会没命的
没时间说这些了
快点把酒灌进去
快…
铃 我们回去吧
不要 我想待在这里
不可以胡闹
别再给这里的人添麻烦了
我女儿只要事情不如她的意
就会闹别扭
会离家出走也是这个原因
其实 没什么大问题
你们认为没问题 才是问题所在
好了 回去吧
不要 我不要回去
-妳不要任性了
-不要 放开我
她不可以回去
跟你无关 走开
谁说没关系了
反正就是不行
妳到底哪里不满意
为了让妳有个不蒙羞的未来
我们能做的都为妳做了
就是这个
我想更自由 更随兴地活着
就算觉得丢脸也无所谓
我知道了 是那件事吧
妳不喜欢
我们擅自帮你决定结婚对象
才不是呢
真的假的 妳已经有结婚对象了
那是…
我不知道他是谁
但世上最爱铃的人
是我 古古
好啦 我走啰
剩下的就麻烦你们啦
我们也回去吧
不死 我回来了
敌人在哪
不死
不死 你没事啊
不对 那不是不死
不死 你在哪
不死
混张东西 你把不死弄到哪去了
把不死还给我
做什么 请让开
还没完呢
烧起来了…
森林失火了
古古
不死 你到哪去了
你明明就死不了
难道是被吃掉了吗
多亏有你在 我才感到很快乐
才感到很开心
好不容易才下定决心做自己
对不起 不死
哥哥无力保护你…
那道光是什么
石头…
不死 你真幸运
虽脆弱但不弱小的存在
会让你变得更加强大
很快的…
不死
敌人已经被我打败了
真的吗
很痛耶 臭小子
谢谢你 古古
他们回来了
到底发生什么事了
什么事都没有
古古太厉害了
我要全部吃光光
好吃 还是古古做的菜好吃
古古 谢谢你愿意回来
你是不是已经原谅我了
不 我不会原谅你的
所以我以后不称你酒爷
改叫酒臭老头
但…你曾是我的救命恩人
所以就把臭拿掉 改叫酒老头
古古…
对老人家怎么称老头子
对不起
老公 这孩子的厨艺真了得
比我们家的厨师还优秀
竟然有这种事
对了 古古
不死先生呢
我拜托他去打水
差不多快回来了
不死 你应该离开这里
为什么
有方法能让你变得更强
且你不该滞留在同一个地方
不懂 你说什么
我称呼他们为"敲门者"
他们的目的是将这个世界彻底瓦解
他们拥有学习能力
这次输了 下次就会想办法获胜
现在的你赢不了他们
如又像这次内在被夺走
而恢复成青苔或石头
你明白后果吧
古古打倒敌人了
古古 厉害
我需要古古 不离开
你要这样做也行
如果你想看到最后
我不会阻止的
不死
你在做什么 一直自言自语的
不像你平常会做的事
看不见吗
看见什么
好了 快点进来吧
大家都已经开动了
妳要回去了
毕竟我打扰了这么久
可是 这样好吗
妳父母的事…
如果我不回去 他们也不打算离开
而且
我对自己的遭遇 已经无所谓了
看来 我们还有一项共通点
让我们活下去的人
不一定全是好人
不过
我们也没脆弱到
无法承受这样的事实
再见啰
老爷爷 老奶奶
不死先生 店员先生
店员…
开玩笑的 古古
好了 准备开店啰
我要去睡了
对了 古古
干嘛
教我 做菜
为何突然要跟我学
你崇拜我吗
欢迎光临
我要老样子
可以试喝吗
当然没问题
你们卖的酒越来越好喝了
谢谢夸奖
你在这也有一段时间了吧
大概过了几年了
是四年吗
是的
古古 过来帮我一下
谁叫你要放这么高
谁叫你要装这么多
你的力气变大了呢
刚来这里时个子还这么小呢
"为什么我会是我"
我曾这么想过
那时…
我很讨厌自己
但现在如何呢 古古
四年后的我 觉得如何
有人在吗
铃 妳又离家出走啦
是啊 这个月第二次
这次找了什么借口
我说不死先生对缝纫有兴趣
所以我从家里带了很多东西过来
不死正在做午餐
在二楼吧
看起来好好吃喔
不死先生的厨艺进步好多
不介意的话妳也可以吃喔
不死不在吗
不死他去冲澡了
老婆婆 妳又擅自吃起来了
我提醒过很多次
等大家到齐了再吃
吵死了
再等下去饭都要凉了
不死 快点过来
就等你一起开动呢
我马上过去
你在看什么
有痘痘的话就挤掉
不…是下巴长毛了
长胡子了吗
好像大人喔
恭喜你啊 不死
与"敲门者"的死斗
相隔了四年的时光
然而 和平的日子总是不长久
与古古分别许久的哥哥
新再次造访
古古与铃的命运齿轮
(#11 来自过去的礼物)
开始慢慢转动