《给不灭的你》
然后 这里要拉紧
拉紧…
不死先生
下个月 要举办我的16岁生日宴会
你跟古古要不要参加
好 我跟古古说
太好了
不死 在这四年间都不曾变身
不再透过变身重现物体的外型
让身体随着时间流逝
有其相对应的成长
不改变外型的原因有二
其一
很幸运的 敌人敲门者未曾再来袭
其二
不死自己决定这么做的
似乎是想与无法变身的古古一群人
过着相同的生活
基于相同原因
他也没再打造任何物品
对我来说 人类的生活
规模既小又缺乏刺激
因此获得的东西也不多
比方说 螯虾
虾子
沾湿的布和木桶
小狗米尔
锅子
秤重用的石头
陶器碎片
难吃的地瓜
以及缝纫针
刺到手了 糟糕
我去跟爷爷拿消毒水
放心吧 这点小伤不算什么
是吗
对了 我们刚才聊到哪了
我们聊到古古喜欢吃什么
古古喜欢吃螯虾
螯虾
我知道了 宴会当天我请人准备
如果 我帮他做上衣他会穿吗
我没看过他穿上衣
我会做的东西当中
不知他想要什么
他说想要一条擦脚的抹布
抹布…我才不要做抹布
为什么
只要是妳送的 他应该都会很高兴
真的吗
(#11 来自过去的礼物)
我啊 到了16岁
就必须与父母决定的对象结婚
你懂什么是结婚吗
他们要我结的婚
就是要我变成像我妈妈那样
跟自己不爱的人在一起
然后生下任性的小孩
妳不喜欢吗
当然啊
因为我连对方的长相都没见过
他像古古一样 戴着面具吗
不是这个意思
总之 我无法接受
跟不喜欢的人结婚
所以我打算在生日宴会中
把男朋友介绍给爸爸妈妈
因此在这之前 我必须交到男朋友
我得跟喜欢的人培养出感情
我得努力…
跟他培养感情
这种感觉…
就像古古跟铃聊天时的感觉
铃所说的喜欢…
-就是这种感觉吗
-古古怎么了 你在说什么
铃喜欢的人 就是古…
完成了
螯虾外型的面罩
如何
我觉得不错 要送给古古吗
不死先生做了什么
老爷爷擦腋下的擦汗布
哇 做得真棒
好厉害好厉害
老爷爷一定会很高兴
古古
你是古古吧
是我 我是哥哥啊
妳不说吗
不跟古古说吗
说什么
跟他说结婚啊
古…
这个话题跟他有关吗
我觉得应该有
铃妳应该知道吧
古古喜欢铃喔
所以 他一定会很乐意跟妳结婚
累死我了
老爷爷 你回来啦
来 送你
这是什么
擦腋下的擦汗布 谢谢你啊
那我也拿去给他吧
古古正在跟别人说话
好久不见 还好吗
你似乎变了很多
为何戴着面具
是为了遮住脸吗
你在这里生活吗
过得…如何…
还开心吗
也是
只要你过得幸福 我就很高兴了
看来跟我分开 或许是对的…
你来干嘛
要我认同你的无能吗
老头子 怎么了
古古的哥哥来了
古古 我真的很抱歉
当时我到底是怎么了
怎么了 不对吧
那才是哥哥的本质
你背弃了弟弟一走了之
你说的没错…
不过…
当时 你仍然…
愿意伸出双手接纳我
抱歉 这四年我一直在找你
我现在从事农具买卖
还雇用了员工 生活算是安定
每天都能吃饱饭
但离盖房子的梦想…
还有一段距离
我想跟你一起实现那个梦想
我想补偿你
并重新来过
要不要跟我
共创我们兄弟俩的人生
我拒绝
被哥哥抛弃时 的确很不幸
不过 熬过不幸后到手的…
对我来说几乎是奇迹
虽然疯狂
但却是天才的救命恩人酒爷
博学多闻又风趣的老婆婆
时常来陪我玩 温柔的铃
以及对我来说重要到无可取代
如亲弟弟般的不死
大家都是我珍贵的财产
请你…
不要再次将他们从我手中夺走
是啊 这是当然的
好了 我还有工作要做
如果遇到什么困难
哥哥随时都愿意帮忙
那是…我唯一能做…
且证明我是哥哥的事
欢迎光临
你们聊完了吗
抱歉突然叨扰
我手上有古古托我保管的东西
就是这个
能帮我交给他吗
我知道了
谢谢
我告辞了
什么 他给你什么
这是…
如何 这枚戒指很适合妳吧
我特别委托工匠做的
我不喜欢这个颜色
铃 怎么了
欢迎光临…
他每天都在这里叫卖
是啊 应该是帮忙家里做生意吧
年纪这么小就出来工作 真奇怪
他好可怜喔
怎么会 他很了不起啊
讨厌 米尔又跑出去了
我得去找牠
米尔…
我得谢谢你
原来…
是你啊
妳没事吧
没事
我可以帮你转交吗
拜托妳啰
古古…
他睡着了
痛痛痛…
铃 妳对我做了什么
古古 要追求我的话就趁现在
为…什么
因为我马上就要被迫跟别人结婚了
这样啊
难道我跟别人结婚你也无所谓吗
妳为何要跟我说这些
你不是爱着我吗
怎么回事
你自己说的
你离家出走后回来的那天
你说最爱铃的人是我
我曾说过这么难为情的话吗
我不记得了…
痛痛痛痛…
下个月要举办我的生日宴会
你绝对要给我过来
什么情况啊
随着酒精消逝了
喝了酒 任何事情都会淡忘
并且消失殆尽
古古 你这下子糗啰
但我要告诉你个好消息
我终于完成了
全新作品 专门对付树人的面具
树人
就是几年前 袭击你和不死的那个
然后 你就帮我做了这个
是啊 花了我一年的时间
快戴上试试看吧
虽然有点重 但功能很多
就算没有火把也能喷火
你用力把盖子盖起来试试
利用压力点燃
事先装在鼻尖的火种
酒爷你太厉害了 超棒的
有了它 追求她也轻而易举多了
戴上它去参加宴会
你一定会备受注目
谢谢你
(给不灭的你)
好了
不死 时间差不多了
再不走就赶不上铃的生日宴会啰
古古
今天你就把肚子里的酒清空吧
多吃点美食回来
没关系
谁知道敌人会何时出现
为了以防万一 还是谨慎点吧
我们出门啰
等一下 古古
你真是个好孩子
虽然我们没有血缘关系
但我把你当作亲孙子看待
干嘛突然说这么肉麻的话
抱歉抱歉
路上小心啊
拜托你们看家啰
地图要怎么看
有什么好哭的
他不过是出去一天而已
我只是有点担心
到了这把年纪
偶尔会突然有点感伤
让我想到自己已是老头子
不管如何 我都会比古古早离世
真是令人懊恼
那孩子会离开家 长大成人
选择自己喜欢的道路
成为心中的自己
我希望他能
过着如此理所当然的人生
我也希望能看他完成这些事
再离开人世
你带了什么
蔬菜
皮欧兰说要带礼物
古古要送什么礼物
我打算去前面买
找到了 就是那个
-你好
-欢迎光临
欢迎
请给我紫色的花
花
铃喜欢的东西 我只想到这个
这种花名叫梦桔梗
到了
这里就是铃的家
他住在好大的地方喔
地板亮晶晶的
你看 有好多美食喔
我来帮你夹菜
你喜欢吃猪肉吧
还有面 和春卷
饮料是葡萄汁
甜点是梨桃果冻
他们是谁啊
在庆祝的宴会中 竟然戴着面具
他们跟铃小姐是什么关系
铃有好多朋友喔
有100人左右吧
我们却只有铃一个朋友
真是荣幸
铃
很高兴你们今天愿意来
你看 爷爷帮古古做了新的面具
真的耶 好棒喔
对了 铃
我想问妳前阵子的事
前阵子 抱歉我拿地瓜丢你
地瓜
你的面具该不会因此坏了吧
所以才换新的
真的很抱歉喔
不 不是这样的
这些是什么 给我的礼物吗
对 是蔬菜
谢谢你
古古也有礼物吧
给妳
恭喜妳 16岁了
我记得那朵花…
他什么意思啊
古古 为何挑这种花送我
因为…我觉得妳应该会喜欢这种花
毕竟是紫色的花
四年前 大小姐出意外时
手上就拿着那种花
难道你想刺激大小姐吗
铃 对不起 我没想这么多…
没关系啦 你们好好玩吧
-我搞砸了
-她拿地瓜对你做什么
好漂亮的花
叫什么名字呢
我好想穿这种颜色的洋装
那天 初次见到这种花后
就再也没见过了
铃 那朵花…
我帮妳丢掉吧
不然妳会想起那件事
不行
这是他初次送我的礼物
嗨 帅哥
面具男
就是在叫你啦
刚才我都看到了
你不觉得自己很失礼吗
这是场庆祝的宴会 把面具摘下来
我知道啦 但不行
有什么好不行的
-别闹
-这个场合不适合戴面具
怎么了
他自己掉进池子里的
快拿毛巾来
-来
-大小姐 会弄湿身子的
快点拿去擦脸
讨厌 你这样一辈子
都无法跟人接吻了
大小姐 老爷在找您
好的
把身体擦干 免得感冒了喔
铃 我介绍个人给妳认识
他是妳的结婚对象
妳就是铃啊
大大的眼眸 真可爱
不死 我们回去吧
我还想再多吃点
不死 我原本以为
之后铃还会来找我们玩
看来…是不会了
为什么
我想 规矩就是这样订的吧
谁决定的
自己的生活方式 要靠自己赢得
古古
这句话是你自己想到的吗
不是
你继续吃吧 我到外面等你
古古
你这么快就要走啦
你在为刚才的事情生气吗
不 我习惯了
或许会惹你不开心
但我想再问一次
你戴着面具 还有你的伤…
放心吧
我有自信不论你说什么
我都不会讨厌你
我从悬崖摔下来
根据酒爷的说法
他捡到我时
头上还压着一根大木头
所以脸才被压烂的
你为何会摔下悬崖
木头从山坡上滚下来时
前方刚好有个人
我放声大叫 对方却没听到
我原想冲上去救她
但却搞砸了
为何隐瞒这件事
这是很了不起的行为啊
因为我搞砸了更大的事
她没得救吗
不 她得救了
但是…
在她身上留下这么大的伤疤
跟你的伤是比起来 那只是擦伤吧
可是对她而言却很严重
她为此烦恼不已
甚至觉得羞于见人
让我觉得自己做了过分的事
可是你救了她的性命
古古 我来猜猜看吧
那天的风很强
那里有条河川
时间在傍晚 附近盛开着花
当时她手上拿着…
紫色的花
她拿着的花 也是梦桔梗
古古 我…
古古
敲门者 来了