最初 "它"是一颗球
但它并非一般的球
它能复写
并变化成任何东西的模样
我将"它"放进这片土地
进行观察
它暂时变化成石头
天气暖和后
这次 它化成了青苔
不久 这片大地开始下雪
一匹列西狼从南方到来
接着 精疲力尽地倒下
而它 化成狼的模样
并获得了意识
刚开始 它还不知如何行走
不过很快就学会了
动作很缓慢
似乎是连伤口都一起复制了
初次感到不舒服
初次感到疼痛
然而伤口只花20秒便愈合了
不成问题
"它" 迈开步伐向前走
记忆着首次感受到
风的冷冽与雪的气息
漫无目的地走着
《给不灭的你》
乔安 你终于回来了
你平安无事真是太好了
两个月没回来 害我担心死了
我就知道你不会忘记我的
你好像 比之前温驯多了
我知道了 一定是累了吧
那里有许多它不曾见过的东西
体温因上升而感到舒适
以及不知名的香气
这是个很有吸引力的空间
若能开口说话
应该会说"真想一直待在这里"
我不是跟你说过不要靠近火吗
来 吃吧
吃啊
奇怪
我知道了 你不爱吃吧
因为这不是角鹿的奶
没办法啊
最后一头角鹿在一年前死了
火差不多快熄了
在变冷之前赶快睡吧
这位不知名的少年
是"它"最初遇到的人类
(#1最后的一个人)
雪下个不停 害得木头都很潮湿
阿姨家的木头也不能用了
你想告诉我不能拿别人家的东西
抱歉 我知道啦
大家回来后 一定会骂我吧
没办法啊
不这么做的话我会死掉的
这是理所当然的啊
大家都离开五年了 已经五年了
因为 那一方…
在很遥远的那一方
有许多人和食物
大家都深信不疑
大家说 那个地方就像乐园一样
听说有很多鱼
还有很多叫"水果"的东西
而且还住着一群比我们聪明的人
每天都过得很幸福
好好喔 我也想去
你还记得吗
以前我想跟大人们一起去
结果被你阻止 所以才去不成
你那时还咬住我的脚呢
大家要我留下来看家
还说"你负责照顾老人家"
很过分吧
说好了"找到乐园就带土产回来"
都跟我说好了…
最后留在这的
只有我无力帮忙的老人家
和我们…
乔安
拜托了…
欢迎回来
什么嘛 原来是鱼啊
太好了 好久没钓到这么大的鱼了
来 这是你的
燃料要省着用
直接生吃好了
怎么了 你不是很喜欢吗
忘记怎么吃了吗
你看
就是这样
用嘴咬 咀嚼
你看
什么嘛 你会吃嘛
这是叔叔和阿姨
这是表哥 和他的孩子们
这是住在对面的毛球爷爷
这是隔壁的阿姨
很像吧
这么做是为了让人知道
这里曾有人居住过
以及 不要忘记…
乔安
我也打算离开这里
我想认识很多人
感受各种事物
应该也会遇上坏事
即便如此 我仍想了解这个世界
当然 你也要跟我一起去喔
看不到海了
我第一次走到这里
照叔叔的说法
正南方
背对着家直直往前走就对了
虽然现在看不到
但一直前进就会看到如高墙般的山
再过去就是乐园
好了 我们走到天黑吧
那是什么
这是讯息
是给像我一样 打算前往乐园的人
要我往这个方向前进
太好了
真是太好了
乔安 出来果然是对的
是啊 我也很高兴
乔安 你知道什么是"蔬菜"吗
我以前好像吃过 但不记得了
还有又圆又甜的"水果"
甜味是什么感觉
虽然问过叔叔 但还是不太懂
好想快点吃吃看喔
好兴奋
自由的感觉真棒
下雪了
刚才的算泄气吗 乔安
旅行才刚开始呢
你看 是树
太棒了 这代表我们接近山了
搜集一些树枝当柴火吧
好
继续出发
好糗喔
脸都冰冻了
都湿答答的
不过太好了
没想到这里有条河
来钓鱼吧 钓鱼
你刚刚笑了吧
这样就可以了
没事 你不用担心
我只是擦伤而已
别开玩笑了
我是不会回去的
我才不会做那么丢脸的事呢
食物又还没吃完
明天还要继续前进
后天和大后天
就算你不愿意还是要继续往前走
趁还有体力时努力赶路
那你就错了 乔安
因不知大家的生死而停止前进
我反而觉得这样更蠢
就这样回去
只会跟那个家一起腐朽
我才不要那样呢
我现在唯一想做的事
就是跟大家去相同的地方
而且 大家都没有回来
一定是那里太迷人了
有吸引人的食物
和充满魅力的人们
他们过得太幸福 才会乐不思蜀
所以…
乔安 真是太棒了
这是人来过的痕迹
你快看
这表示大家曾待过这里
所以…
乐园就在前方没错
继续走下去就会到那座山
我们绝对走得到
走得到…
走得到…吧…
你觉得呢 乔安
你觉得 我走得到吗
告诉我啊
就像平常一样 跟我说点什么啊
也对 你怎么可能回答我
说的也是
一直都是 我在跟自己对话
可恶 可恶
是啊…
抱歉喔 乔安
你一直陪着我
我还对你说这么过分的话
对不起 对不起…
回去吧
我们回去吧 乔安
我决定了
不是你 是我想回去
我想回去
回去吧
你那什么表情啊
你不舒服吗
还是要嘲笑我
我知道了
你肚子饿了对吧
我马上 煮点东西给你吃
不错 伤口痊愈了
觉得闻起来很好吃吗
等我伤好了之后
再挑战一次吧 乔安
奇怪…
椅子…
你看
万一大家回来的时候
我却躺在床上 很不象话吧
这是我的坚持
坐在这…
比较得体
乔安 我…
有件事想拜托你
你要…
一直 记得我
好 继续朝乐园前进
乔安
大家都在
这样啊 原来你们都在等我
太好了 我不是一个人
这样我就能继续努力下去
大家快看 前面有人
大家好
初次见面
请问这里是什么地方
你知道什么是"水果"吗
初次见面 你好
我的名字是…
于是
"它"拥有了人类的外貌
而获得的条件是…
"刺激"
它为了追求更进一步的刺激
而迈开步伐
往后它将认识许多人
感受各种事物
如同少年曾想尝试的那样
"它"来到了 森之大地尼南纳
养育在村里的少女玛琪
被选为村子的活祭品
她那变成大人的梦想因此破灭
为了活下去
(#2不听话的少女)
两个生命相遇了