"它"朝南方前进
"它"透过刺激 收集情报
并得以复制情报
从石头
狼
如今 是人类
它不具备人类的特质
因此下半身失禁
没有补充足够的营养
很快的
它死了
但对这个物体来说
死亡只是一种状态
至今它死了六次
再生机能皆正常运作
第一次复活耗费了整整五天
到第六次时 只需十二小时
疼痛刺激成长
死亡都是有意义的
它又死了
不过这不成问题
《给不灭的你》
妈妈 我快饿死了
兔太郎好可怜喔
妈妈做饭给你吃喔
做好了 快吃吧
好好吃
妈妈好厉害
做的菜好好吃喔
谢谢啦
这样一来妳就是大人了
谢谢奶奶
妳在看什么 玛琪
妳看这是什么
是妳生的吗
没错 它是六男螃蟹太郎
我正想要个孩子呢
这样我们就是一家八口了
就是啊
老公 这些代表我的谢礼 快吃吧
看起来好好吃
妳做的料理果然是人间美味
跟我结婚很幸福吧
玛琪 该吃饭啰
爸爸 妈妈
你们看 螃蟹太郎
是新作品吗 不错耶
帕洛娜 抱歉总是麻烦妳照顾她
没关系
跟玛琪在一起 我的心情比较平静
妈妈
我什么时候才能变成大人
又问这个问题
我说过从妳不尿床开始
再睡三千次就是大人了
我等不了这么久了
我想快点变成大人 然后当妈妈
你们知道吗
隔壁的小莉已经不是小孩子了
涂在脸上的墨都消失了
这个村子里的小孩
只剩我和莉萨 还有隔壁的拉拉
丢脸死了啦
莉萨 怎么样
下次换姊姊给妳喂奶吧
别闹了
玛琪 告诉妳一个好消息
听好了 不乖乖听话的孩子
无法变成大人喔
因为大人都很听话
什么啦 听不懂
(#2 不听话的少女)
那把弓对妳来说太沉重了
放心 总有一天会熟练的
我们也会帮忙的
一起加油练习吧
谢谢你们
爸爸呢 爸爸呢
爸爸忙着工作呢
可是…
不可以这么任性
那是什么声音
不知道
玛琪
大姊姊
我们要去哪
我找到一个很棒的地方
今天就到那里玩吧
妳在做什么
她是村里的女孩吧
没听到集合命令吗
各位 感到高兴吧
今年很幸运的又选中这座村子
献给尼南纳地区
带来平安与繁荣之神
鬼熊大人的感谢仪式
即将在这座村子举行
我们会挑选一名纯洁少女
献给鬼熊大人
依照传统
由我们亚诺梅人进行挑选
我看看
就是这个孩子
玛琪 恭喜妳
恭喜…
谢谢大家
为什么要恭喜
发生什么事了
妳被选上去做一件非常光荣的事
光荣的事…
玛琪 对不起
怎…怎么了 妈妈
妳将会死去
玛琪小姐
为了村民
妳要成为献给鬼熊大人的祭品
祭品
我名叫哈阿瑟
奉命负责照顾玛琪小姐
直到仪式结束为止
请退下
男性不得靠近祭品
以避免她遭到污染
现在宣布仪式的流程
出发前一天
在村里举行宴会
请在这天与家人们道别
接着花三天上山
我们会十分谨慎地前进
请两位放心
再来让玛琪小姐躺在祭坛上休息
我们不会等鬼熊大人现身
而是直接下山
一年后 回收祭坛上的残骸
交还给双亲
玛琪还不想死
死了 不就无法变成大人了吗
是的
所以我不想死
我很遗憾
为什么擅自帮玛琪做决定
这是规定
我听不懂啦
不要…我还不想死
为什么我非死不可
为什么只有我不能变成大人
为什么…
玛琪
乖乖听话
-玛琪 这些给妳吃
-还有这些
拉拉
玛琪 我做了这个
最后一天记得带上喔
谢谢
我会加油的
妳的工作 是观察我上厕所吗
我得随时戒备
确保妳到最后一天都安全无虞
妳是在监视我以防我逃走吧
我给妳个忠告
如果妳逃走了
就会换拉拉代替妳去死
拉拉也逃走呢
那就选择那个逃不走的孩子
怎么了
乖喔
乖喔…
到今天为止 妳真的很努力
非常听话 很了不起喔
有个传说
在死后的世界将得到自由
能做任何事 也能变成任何东西
妳在那里 也能如愿变成大人
箭
她逃走了
别跑
哈阿瑟大人
快去追玛琪
别让她跑了
不见了 去找那边
-没看到
-仔细找
爸爸 对不起
玛琪不乖乖听话
找到了 是玛琪
那是什么
等等我
什么
这是…什么啊
那个…
你要去哪
带玛琪一起走啦
原来如此
妳打算用这些
假装玛琪小姐已经死了
我知道妳想干嘛
但这么做只是一场儿戏
请不要误会
要处罚妳的人不是我
而是你们尼南纳的居民
玛琪呢
不…那个…
她逃走了吗
我们回村子找替代品吧
与其做那种丢脸的事
还不如快把她找回来
立刻给我再找一遍
不行 等等 那里有怪物
怪物
你是什么东西
一开始只是一具骨骸
接着就扭来扭去
然后就复活了
之前啊 有只虫子被大姊姊踩到
竟然还能活
害大姊姊吓得大叫
我记得那种情况…
叫做 不…不死…
不死之身对吧
是大姊姊教我的喔
对了 你来自哪里
应该不是尼南纳人吧
也不像亚诺梅人
你叫什么名字
我叫玛琪
回我话啊 你是哑巴吗
那些水果看起来好像很甜
对喔 肚子也饿了
我去摘给你吃吧
交给我吧 我很擅长爬树
给你
不会吧
好可怜喔
父母没教过你吗
你看 像这样用手拿着吃
你怎么这样
真是的
过分 那是玛琪要吃的耶
讨厌
不行 这些是玛琪的…
你这么想吃啊
听好了 陌生人对你很好的话
你就要跟对方说"非常谢谢你"
会说吗 来 说"非常谢谢你"
非 常 谢 谢 你
非常谢谢你
等等 不要走掉啦
你要睡了吗
妈妈 爸爸
玛琪回来了
玛琪
奇怪 莉萨呢
都是玛琪害的
大姊姊
因为妳逃走了
只好抓她们当祭品
怎么了 为什么跟着我
真是的
玛琪又不是你妈妈
什么都不懂的少年
与扮演疼爱孩子的母亲的玛琪
两人逐渐开始交流
帕洛娜为了拯救玛琪的性命而反抗
执着的哈阿瑟
以及
(#3 小小的进化)
突然现身的巨大黑影