我将一颗球 放在这片大地
"它"拥有收集情报的功能
光
气味
声音
喜悦
悲伤
藉由刺激获得各式各样的情报
也能变化成许多模样
"它"变成少年的姿态
踏上旅程
尼南纳的少女 玛琪
少女被选为鬼熊的活祭品
在前往仪式的途中 逃跑了
根据玛琪的行动
"它"获得了新的刺激
非 常 谢 谢 你
非常谢谢你
彷徨在充满刺激的世界中
"它"的旅程才刚刚开始
真是的
玛琪又不是你妈妈
《给不灭的你》
手伸出来
这样
来 给你
你真的是小孩子耶
可是脸上却没涂墨
你是从哪来的
应该不是尼南纳吧
看起来也不像亚诺梅人
难道是传说中的土人
对了 我帮你取个名字吧
我想想喔
你是不死之身 所以叫"不死身"
"不死"…
就叫"不死"如何
不好听吗
那…"小不"呢
小不
(#3小小的进化)
好闲 不小心睡着了
他们好慢喔
干嘛
快逃
玛琪…
找到妳了 玛琪小姐
玛琪 我现在就去救妳
小不 妈妈走啰
开玩笑的
谢谢你喔
大部分的动物
都无法选择自己所处的环境
为了适应当地环境
只能自我改变
而对人类来说
会让人寻求改变的征兆是…
"感情"
玛琪 妳在哪
妳到哪去了
请问 是否看到一位小女孩
头发长长的…
你要去哪
去哪啊
那是…
来 吃掉这个
这是什么 味道好怪
每位活祭品女孩
都要吃下这个
要吃光喔
对了 玛琪小姐
刚才跟你在一起的人是谁
看起来不像亚诺梅人
也不像尼南纳的人
他是位旅人
只是刚好在那里
妳骗人
哈阿瑟 他就是我们昨天
看到的可怕东西
根本就不是这世上的生物
而是怪物
找到了
各位
怎么不好好看守 跑到这里
前面不能待了
我们遭到袭击 一人丧命
遭到袭击
对 被熊袭击
被熊
看牠全身都是刺 一定是鬼熊大人
鬼熊大人只是个传说
你看到的应该是普通的熊吧
不是 那不是普通的熊
没办法了
绕路前往祭坛吧
妳是认真的吗
这里有怪物又有熊
太危险了
还是回村子吧
不行
走吧
(玛琪无法变成大人)
(这是玛琪自己选择的)
(这是很棒的选择 玛琪小姐)
(这样就好)
她已经睡着了
任务结束
回去吧
这次的任务真累人
还得向亚诺梅报告有人死亡
这是什么声音
那是…
不会吧
真的有鬼熊大人
玛琪
-妳…
-等等
这样也不错
饲料变成了两份
好紧…
快起来
玛琪
这什么传统 根本没必要遵守
只要自己选择成为大人就好了
我们走吧
把门关好
被吃掉了
不
等等
那家伙…
好像…还在挣扎
那到底…是什么
是神的力量吗
玛琪…
玛琪
大姊…姊…
发生什么事了
听好了
我们就当作仪式成功
玛琪小姐已经死了
妳应该明白这是什么意思吧
要嘛 妳们死在这
要嘛 活着到我们国家
妳们自己选
玛琪
走吧
活下去
全部带回亚诺梅
全部
小鬼 熊
还有那匹狼
狗狗怎么啦
-你肚子饿了吗
-玛琪 不可以
这家伙很危险
牠吃了
非常谢谢你
玛琪和帕洛娜虽被哈阿瑟囚禁
但免于死亡的威胁
在繁华的亚诺梅国街道上
享受着活着的喜悦
然而
哈阿瑟对不死之身的不死抱有企图
再次使他们陷入困境
(#4庞大的容器)