我放在大地上的球
化身为少年之姿
尼南纳的少女玛琪
帮"它"取名为不死
透过与鬼熊的战斗
不死因新的刺激
而得到了情报
非常谢谢妳
《给不灭的你》
听好了
这是个不能被别人找到的游戏
到下次我来之前
帕洛娜都要躲在这里
知道吗
姊姊…
这是食物
吃完的话 就去摘果实吃
姊姊
游戏结束后 我再做新的玩偶给妳
帕洛娜 妳这星期上哪去了
姊姊呢
她已经不在了
她被选为鬼熊大人的祭品
姊姊
丢人现眼的家伙
-姊姊
-竟然躲避仪式
妳这样还算尼南纳的女人吗
姊姊
妳已经不是这里的人了
滚得越远越好
是梦…
当时姊姊露出了什么表情
(#4庞大的容器)
非常谢谢妳
好奇怪的狗狗
给你
非常谢谢妳
还要走多久
从这里到亚诺梅至少要花20天
妳是亚诺梅的祈祷师
为什么跟我们坐同辆货车
就是妳对我做了过分的事
为什么选我
因为妳是最漂亮的孩子
是…是吗
妳看
我是个罪犯
他们为了满足欲望
不惜利用冒牌祈祷师协助他们杀人
欲望
亚诺梅觊觎尼南纳的丰饶土地
为此 不惜插手尼南纳的
传统活祭品仪式
协助仪式进行
再赠送物资表达感谢
表面上说"尼南纳的人们"
"感谢你们的贡献"
"免于鬼熊对所有人民的危害"
其真实目的是
精神上的支配 以及侵略
我都不知道…
我对长久以来以传统当借口
塘塞一切的恐怖仪式
一直感到很厌恶
真意外
我以为尼南纳人都是
即便牺牲同胞也会忠于信仰的人
只有守旧的大人才会如此
他们对受苦之人毫不关心
这种陋习应尽快破除
不可能的
尼南纳的老人家都很封建
妳对他们说"神已死"
他们也不会相信的
"神"
我该怎么办
不可以啦
怎么了
湿答答的 好臭
要流过来了
狗狗 来洗澡澡吧
虽然很冷 但别怕喔
你要…
一直…
记得我
什么
原来是你啊
我好想你喔
妳认识这家伙吗
认识 他叫不死
太阳要下山了 该走了
不死 不可以
跟玛琪一起走
好 好乖喔
之后教你怎么上厕所喔
他跟妳很亲近吗
小不还是个小孩子
所以玛琪决定当小不的妈妈
因为他是不死之身 所以叫不死吗
一个人死不了 真的很不幸
我认为 人的有限生命
有其正当用途
而他拥有无限生命
能从中领悟"活着"的意义吗
意义
抱歉
我不该在人的生死上寻求意义
虽然听不懂
但我现在很开心喔
请穿上吧
这是亚诺梅的服饰
也有小不的喔
我来帮你穿吧
来 万岁
接下来我们会遭到什么待遇
从今以后
妳们就是亚诺梅的
玛琪和帕洛娜了
大姊姊妳看
有好多好像很好吃的东西
还有好多漂亮的东西
想吃什么就尽量吃
钱我来支付
真的吗
好香喔
有没有什么话想传达给重要的人呢
信差 这里是信差
-大姊姊 那个
-能帮你传话喔
欢迎光临
把想说的话 传达的事
都写在这张纸上
写
对喔 别担心
我来帮妳写 说吧
那就…
爸爸妈妈你们好吗
玛琪现在在亚诺梅
不用担心我
就这样
好
要寄到哪呢
寄到爸爸妈妈那里
他们在尼南纳
尼南纳
是鬼熊大人圣地的尼南纳吗
没错
尼南纳的文化中没有文字
玛琪小姐的父母
看不懂这封信上的内容
可是玛琪知道不同的文字
是吗 是什么文字
就是这个
那是什么意思
"玛琪很好"的意思
玛琪
帮我送过去
好
要送到尼南纳的哪个地方
就是爸爸妈妈住的地方
妳知道地址吗
是谁的管辖
大姊姊知道吗
不知道
尼南纳很大
离这里最近的 就有40个聚落
那是什么画
玛琪小姐 我们去晚餐吧
这封信我帮妳保管
等知道地址后我们再来
好吧
这是什么 好好吃
妳看她吃东西的方式
非常谢谢你…
不死 吃饭要有吃相喔
之前教过你了
要用手抓着吃
懂了吗
玛琪小姐的吃相还能再好点
就用妳头上的筷子吃如何
筷子
这是"头痒抓抓棒"
头痒的时候专用的道具
看来我们亚诺梅的文化
传到尼南纳后就变调了
失礼了 妳就维持原样吧
不死 照自己喜欢的方式吃吧
不死 你还好吗
他好像学会 亚诺梅的餐桌礼仪了
玛琪小姐 妳觉得如何
亚诺梅是个好地方
很值得住一辈子吧
不觉得
玛琪觉得…
玛琪
真可惜
西牵牛花果然很有效
诚如方才所言
在我们长期进行的仪式上
首次亲眼见到鬼熊大人
并将之带回
另外 此次尚有一物
想让诸位大人看看
就是那位少年
仪式结束后的回程中
我们目睹这位少年打败了鬼熊大人
那位少年打败了鬼熊
是的 他是不死之身
去
只要杀了你 我就能被无罪释放了
伤口消失了
怎么可能
好痛…
好痛 好痛…
小鬼 别怪我
我只是想离开这里
跟恋人相见 一同享用美食
-好痛…
-拜托你 快死吧
好痛…
他是神 还是魔
不清楚
但属下认为
他的力量还是个未知数
是未来亚诺梅所需要的人物
老太婆 让开
砍了这家伙的脑袋
好痛…
小不
-玛琪小姐 请让他安分点
-好痛…
好痛
忍耐一下喔
好痛…
不可原谅
竟然对你做这种事
乖喔…
好 恢复了
小不很努力喔
玛琪
妳跟不死在一起吗
大姊姊 妳在哪
玛琪 我在这
大姊姊
妳那里有什么
有稻草和壶
还有这个
好 把它绑在绳子上
这里是哪里
我们之后会怎么样
玛琪 别担心
对了 可以帮我收集不死的毛吗
小不的毛
右边一点 就这样
大叔叔
我们什么时候能出去
一辈子待在这吧
好痛…
怎么了 你的伤不是好了吗
小不
好痛…
这是什么
好痛
箭
有这么多
好可怜 要赶快帮牠疗伤
进度如何
没人愿意照顾鬼熊大人
照顾一头熊到底有什么困难的
让她照顾吧
这样好吗 很危险耶
无所谓
顶多就是死了一个女孩子
没什么大问题
他们竟然让妳照顾那头熊
妳一个人太危险了
有不死和螃蟹太郎陪着我
不会有事的
而且大姊姊还要做打扫的工作
妳也加油喔
好
可是…
不用担心啦
先让老婆婆装病骗亚诺梅人
救命啊 我要死了
然后再去救玛琪
-太好了
-快逃
之后杀了鬼熊
并取其眼睛或毛皮 带回去当证据
尼南纳的居民看到后就会明白
已经不再需要"仪式"了
这样应该可行
不 是无论如何…
一定得这么做
对吧 姊姊
其实 你跟我一样吧
我当初离开尼南纳时
大家都说我好棒 是特别的
但我只是个普通的小女孩
好痛…
我知道 你只是喜欢吃人肉的熊
-造成许多人不安 又被弓箭射满身
-好痛…
-反而变得更像鬼熊大人 令人畏惧
等你的伤好了 一定能回家的
一定可以…
抱歉 让你感到不安
对不起
乖喔…
好痛…
非常…谢谢…你…
容器 打开了
鬼熊死了
明天尸体就会被收走
我必须在这之前 取得证据后逃脱
玛琪 很快就能离开了
妳不需待在这里长大成人
那里应该可以
姊姊
好痛
这里是…工具间吗
我还想是什么东西掉下来
原来是妳啊
妳想逃走的事我可以帮妳保密
但妳最好安分点
妳竟敢…
安静 给我安分点
换班
什么事…
我要把妳带走
姊姊
那时妳的脸上
一定是露出笑容的吧
我会将姊姊替我保住的这条命
使用在正当用途上
一起逃走吧
大姊姊
帕洛娜一行人决定执行
逃出监狱 返回尼南纳的计划
然而 哈阿瑟率领亚诺梅兵
毫不留情地阻止他们
在悲壮的逃亡中
不死的身体
(#5一起前往的人)
又出现新的变化