从尼南纳到亚诺梅
在旅途中和抵达目的地时
不死持续受到各种"刺激"
并且获得了
第一阶段成长课题的"意识"
与玛琪 帕洛娜 皮欧兰
一同被拘禁的不死
拥有了"意识"
它主动变化样貌并展开行动
接着 不死又获得了新的"刺激"
这些积累的情报
之后将给予不死什么
《给不灭的你》
来 玛琪 回去吧
(#5 一起前往的人)
老奶奶也过来吧
我们要带老奶奶一起回尼南纳
再见 熊先生
走这条水道
就能抵达停放货车的地方
老奶奶 妳跟玛琪先过去
这是钥匙
大姊姊呢
她还有工作要做 走吧
不可以
大姊姊妳在干嘛 不可以
我只是切下一点东西而已
带回尼南纳 跟村民说鬼熊死了
不需要再举办仪式了
这么做太过分了
过分
玛琪 牠已经死了
接下来应该会被烧成灰烬吧
可是牠很可怜
这样吧
玛琪 我们来玩个游戏吧
妳现在立刻跟老奶奶一起走
之后我会给妳很棒的礼物
妳看
是毛茸茸的狗狗喔
玛琪 拜托妳
今天听我的话好吗
只要能证明鬼熊已死的证据
以后不再需要举办仪式
也不会有孩子像玛琪一样
为仪式牺牲
可是这头熊先生并不是鬼熊
不然妳这样想好了
熊先生为了拯救
像玛琪一样的孩子才牺牲的
为了以后不必再举行仪式而牺牲的
这种说法太随便了
牠只是一头巨大又可怕的熊先生
这些事都与牠无关
不对 玛琪年纪还小所以不懂
不要露出这个表情嘛
大姊姊为什么还笑得出来
我只是…
我明白了 玛琪
我不切了
走吧
妳打算怎么说服村民
我不认为他们会愿意听
我会负起责任的
我会证明 无须牺牲人命也能成事
太好了 成功逃出来了
就这样穿越城市
我们可以回尼南纳了
好开心喔 我能见到爸爸妈妈了
大家知道玛琪还活着 会开心吗
那当然啰 玛琪
妳很不会驾驶耶
要换人吗
这是我做好的谢礼
之后要送给大姊姊的
要帮我保密喔
保什么密
没什么啦
是吗
玛琪长大后想做什么
我想做所有长大后才能做的事
首先是做菜
学会做菜才能当妈妈
然后等有孩子时
我要像大姊姊一样做布偶送他
还有多学一些词汇
也要学"文字"
创造尼南纳的文字也不错
总之我想了解现在还不懂的事
人家说长大就是知道的事越来越多
小不当然也会跟我一起
一起懂事 一起长大
妳的愿望一定会实现的 玛琪
大姊姊
我没事
这也是游戏
不被抓到 顺利逃脱的游戏
把狗交出来
这样我就能饶妳们不死
-不行
-我拒绝
来啊 看我把你踹下去
大姊姊不可以 太危险了
妳会被杀死的
怎么了 发生什么事了
请继续驾驶
玛琪 退后
大姊姊 不要走
玛琪该怎么办才好
我该怎么办
我也想…
很好 来吧
你这只狗
妈妈 我肚子饿到快死掉了
好可怜喔
妈妈马上做饭给你吃
做饭做饭
好好吃 妈妈果然很会做菜
好可怜喔
妈妈马上做饭给你吃喔
做饭做饭
好可怜喔
今天爸爸会早点回来
我做了好多好吃的喔
做饭做饭
妳为什么总是一个人
因为我没有家人
对了 这个…
给妳
妳等一下喔
给妳 这是我的谢礼
谢谢…
吃 吃吃
好好吃喔
我们能成为一家人吗
他是我们的小孩
我是妈妈 妳是爸爸
玛琪…
玛琪
大姊姊…
没事的
玛琪不会有事的
我马上帮妳包扎
玛琪会为大姊姊而死吗
不会的
妳会回村里 长大成人
这是…
要给大姊姊的…谢礼…
大姊姊
要代替玛琪…当妈妈喔
我不要 那是妳的梦想
妈妈必须由你来当
对吧 玛琪
对吧
包扎好了
这样就没问题了
再来只要回家就行了
大…大姊姊…
小不…在这吗…
在啊
太好…了…
看起来好好吃
妳做的菜果然最好吃了
射箭
怎么回事
-鬼熊大人
-鬼熊大人生气了
射箭
不死
谢谢你
你是为了玛琪而战的吧
不过没事了 已经不需要了
玛琪 抱歉喔
我总是工作到很晚才回家
不过 今天不一样
应该可以提前做完工作
现在我们一起回家吧
玛琪
玛琪是妳吗
是我啊
吓到了吧 玛琪还活着呢
真的很辛苦喔
-玛琪妳真棒
-乖孩子
妈妈 我们肚子饿到快死掉了
你们好可怜喔
妈妈做饭给你们吃喔
我看看需要做几人份呢
总共有1 2 3 4…
小不呢…
这里是哪里
对喔 我已经…
一起回去吧
大姊姊
小不
玛琪在这里 这里啊
讨厌…我还不想死
玛琪在这里 没有死
我还有很多事想做
我什么都还没开始做
玛琪 别担心
等等喔 我马上过去找妳
我没有坚强到能接受这个现实
若无其事地活下去
不可以 大姊姊
不可以 别死啊
不死 快阻止她
快救大姊姊
不要
在那
趁他维持人类模样时抓起来
你的意思是
即便如此仍得活下去吗
你这个讨人厌的家伙
帕洛娜
那是…
难道是鬼熊大人
帕洛娜 大家都在找妳
这半年妳去了哪 又做了什么
我什么…
什么都没做成
对了 这是给你们的
她托我转交一封信
信
纪录语言的纸
这只是个手印
这代表着
"玛琪一切安好"
怎么会这样
身为父母的我们
应该要好好保护玛琪才对
真的…很抱歉
谢谢妳 为玛琪所做的一切
亚诺梅人来了
亚诺梅 来做什么
他们的目标一定是你
不死 你快逃
离开时要避开他们的气味
自己的生存方式不是别人赋予的
而是要靠自己去赢得
你应该听得懂 我说的话吧
-在哪
-在那里
好近
他们发现不死了吗
我必须阻止他们
只有这把又重又强的弓
这就行了
射中了
不
射偏了
我射偏了
"它"遇见母亲 而后离别
因此获得了人性
不
其实他们没有分开
而是一同踏上旅程
不死与皮欧兰再次相逢
它边学习语言及人类的生活方式
边持续旅行着
突然 它被不知名的物体袭击
对不死造成威胁的敌人
(#6 我们的目的)
战斗即将开始