我创造了你
我们有个远大的目的
即是"保存这个世界"
这家伙 是为了阻止这个计划
而被放进来的存在
不死 好好享受吧
直到终焉到来之时
《给不灭的你》
最近我总在想
为什么我会是我
为什么我不是出生在那栋大房子里
我也这么觉得
所以我们兄弟俩
才得每天辛苦工作
对吧
我们得先存很多钱
然后有一天
盖一栋跟那栋房子一样大的宅子
两人住在里面
(#07 希望改变的少年)
好 上工啰
新 你去种田
古古去市场卖菜
全部都要卖掉喔
好的 老板
欢迎光临…
那位女孩子 经常出现在这里
她叫什么名字呢
是那栋大房子的孩子吗
这里有卖种子吗
没有 我们没有卖
我会帮你问问老板的
谢谢啦 再见
那位老爷爷还是那么怪
你认识他吗
他在山丘上贩卖酒
听说他从事犯罪相关的工作
哥哥 我回来了
-有人给我们吃的喔
-新 再见
明天要赢喔
好 再见
谁啊
我朋友 最近才认识的
奇怪
变少了
哥哥 你今天有用钱吗
怎么可能
可是少了一串
被偷了吗
刚才那些人没看到箱子吧
不准怀疑我的朋友
说的也是 对不起
我听说附近有可疑人士出没
打击好大喔…
被偷了也没办法
别难过了
说的也是
只要再工作就能存钱了
我把箱子改藏在这边喔
这是别人给我的包子 分你一半吧
不用了
你怎么了 肚子饿啦
给你 吃吧
我们都很辛苦呢
欢迎光临
你是昨天的那只狗
抱歉 今天没有包子喔
米尔
原来你叫米尔啊
-米尔
-是她
米尔
请…
请问…
妳在找这只狗吗
米尔 终于找到你了
我得谢谢你
这个送你吧
大小姐 那是您父亲送您的礼物
没关系
他明知我不戴这个颜色还买给我
卖掉后 就不用再卖蔬菜维生了
原来她认得我
请问…妳叫什么名字
刚才那句话很不得体喔
我只是想鼓励他
哥哥我回来了
今天发生一件好事喔
哥哥…
这世上有个词汇叫命运
我打算与之对抗
抱歉 古古
大骗子
为什么我会是我
卖掉后 就不用再卖蔬菜维生了
跟它相撞
就会咚喀啦喀啦锵
命运就能改变了吧
我在想什么啊
小朋友 没受伤吧
一二三
一动也不动
我去找人帮忙 你先帮我看着
好险喔
速度太快了啦 我还以为死定了
那边的人 危险
危险 快逃
来人啊 救命…
流血了 没事吧
快帮她疗伤
她清醒了
铃…振作点
-原来她叫铃啊
-过来帮忙把她抱起来
-太好了 她得救了
-一二三
-太好了
-老爷
快带她回屋里
-妳也先回去
-是
痛…
这里是…
身体好重
肚子变得好大喔
眼睛…嘴巴…鼻子…
这个样子…简直就是…
鼻子被压坏了 不过还能吃东西
以当时的状况来看
你已经很努力了
你的运气很好
之前 我梦想着能过着另一种生活
梦想是实现了
因为 我变成怪物了
你知道吗 那个怪爷爷
终于做出怪物了
老头子在吗
皮欧兰为你带了伴手礼回来
还是个不死之身的怪物喔
如何 很厉害吧
他还是不死之身啊
伤脑筋 超乎我能理解的范围了
老太婆 妳从哪得到的啊
我在亚诺梅抓到的
一路上遇到许多状况
便带着他东奔西跑
嗨
我…
我是这里的佣人 名叫古古
你叫什么名字
名 字…
他叫做不死
不死之身 所以叫不死
有取跟没取一样嘛
你好怪喔 算了
酒爷 我能带他到处参观吗
好啊
听说你们也打算在这里住下来
我来到这里已经三个月了
当时我受了重伤 是酒爷救了我
他基本上就是个怪人
他之所以叫酒爷
是因为他是酿酒的老爷爷
不过只有行家会来买
所以客人不多
你看 就是在这里进行蒸馏的
什么
酒 什么
喝喝看
话说回来 你身上的衣服好脏喔
这样会不受欢迎喔
你们要去哪
我带他去玩水
怎么了
应该是害怕森林吧
害怕
之前他在森林里
遭到不明物体的袭击
对方非常像树木
不死之身会害怕吗
害怕
是喔 好吧
害 怕
使用这里的水会被挨骂
不过算了
你怎么受伤了 不是不死之身吗
你不知道吗
想不到答案时 就说不知道
不知道
你能听得懂我的话啊
来 把衣服脱了 我帮你洗
黏住了
这也是 这也是 为什么
住手 我不用脱啦
我很丑啦
看吧 很丑吧
说话啊
什么 很丑
就是看了觉得很好笑的脸
就跟怪物一样
像我这种人 只能遮遮掩掩一辈子
我已经接受了
只是还不习惯 现在的生活
很丑
我们都是怪物 好好相处吧
不死听好了
今后你要在这里生活
就得学会必要的工作
真是的 你要说"是"
回话是做人的基本
是
很好
首先 早上起床要打扫
是
接下来是做饭
中午前要下田
下午则是看店
是
你的身材比我高大 今年几岁啦
不知道
你对自己的事都一无所知啊
那还记得你父母的长相吗
不知道
父母 什么
连这都不懂啊
父母就是会无条件爱你的人
兄弟姊妹呢
有跟你一起成长的人吗
不知道
我有喔 他是位很帅气的哥哥
他现在去外地工作了
之后会赚很多钱回来
什么都不懂的人
就某种意义上来说也很幸福吧
因为不会感到绝望
我好羡慕你
这家伙以后该怎么处置
问我这个卖酒的干嘛
万一被众人知道有个稀奇的家伙
肯定会引起暴动的
会吗
引起暴动前 我会保护他的
好吃 好吃
应该会有很多人重金买下他吧
够啰 怎么可以卖掉不死
我想到了 来酿个不死之酒吧
切下这家伙的手指…
酒爷你胡说什么啊 别闹了
生什么气啊 我开玩笑的
你这孩子真老实
那就勉为其难让他去街头卖艺
赚点零用钱吧
也行喔
为什么你们这么贪心呢
为了钱而利用不死 太野蛮了
听好了 不死拥有
他人无法取代的力量
能与他相遇
我们应该要心怀感激才对
我想把不死当作自己的家人
没错
不死就像我的兄弟
像哥哥吗
弟弟啦
好吃 好吃
你觉得十年后
自己会是什么样子呢
意思 不知道
我应该会继续过现在的生活吧
打扫 煮饭 工作
每天都很无聊
我变成这样之前
曾梦想着住在大房子里
每天都吃得很饱
如今 梦想实现了
但…却是有代价的
那个曾有帅气哥哥
能与心仪女孩聊天的…
只属于我的人生
已经再也回不去了
如今对我来说
是已经注定好的未来
但我对此…
-打从心底的难受
-好吃…
不过 幸好你来了
让我能顺利打发无聊的每一天
要是你变成酒爷的话
能感到酒的美味吗
不知道
要不要试试看啊
怎么试
打扰了
来了 欢迎光临
妳有什么需求吗
这里是…贩卖酒的地方
那个 我不是想买酒来喝
我在找对身体有益的东西
这里是有滋补养身的药酒…
对了
我帮妳准备没有酒的蜜饯如何
兑水和加点柑橘 就很好喝喔
好棒喔
也能治疗伤口吗
伤口
三个月前受伤的伤口
到现在都还没痊愈
因为伤口很大 我觉得很难为情
所以只好遮着
让我们把伤口治好吧 没问题的
好的
好可爱
还好店里的气氛很轻松自在
我还以为是个很可怕的地方
你戴着的面具 是做什么用的
-很丑…
-这是用来招待客人的
评价还不错喔
原来如此
糟糕 我好幸福
我得当心 不能忘记自己的身分
你不是这户人家的小孩吧
对啊 只是在这里工作
这样啊 那我来这里时
你随时都在吧
没错 早上在田里工作
下午都在店里
能请问 你的名字吗
我…我叫…
我叫古古
我不是在问你
是问他
他叫做不死
不死先生
你好帅喔
你几岁 来自哪里
喜欢什么食物
我做的料理 他都喜欢
水果
这样啊
-我也很喜欢
-不死 现在是工作时间
叫我一声"铃"吧
铃
好棒喔
-铃…
-讨厌
好了 你去帮酒爷的忙
免得妨碍到其他客人
讨厌 那我跟不死先生去散步
这样就不会妨碍别人了吧
店员先生
不行 听好了
他可是连衣服都不会自己脱的人
说起话来还很生涩 跟婴儿没两样
这家伙需要教育 没时间玩乐
我可以教他说话啊
当然 也能教他脱衣服
开玩笑的啦
人不能只靠酒而活
人喝了酒心情会变好
也能过得比较愉快
但要养活自己 不能单单靠酒
你在说什么啊
我又不喝酒
我的意思是 当你陷入低潮时
会让你变得更有深度
这是很重要的阶段
好好烦恼 成长为好男人吧
古古
你在做什么
我在锻炼
打造属于自己的优势
我也 打造
你不用啦 下去
你回房间去睡觉吧
是古古那家伙
在锻炼呢
这才是真男人
变成坚强的男人吧
在塔库纳哈过着平稳的生活
古古与不死之间
逐渐加深对彼此的理解
然而 古古发觉藏在体内的秘密
在绝望中
一个人面对自己的命运
(#08 怪物兄弟)