皮欧兰为你带了伴手礼回来
还是个不死之身的怪物喔
在塔库纳哈
不死与一位少年相遇
他名叫古古
古古因脸部受伤而戴着面具
自称是个怪物
并将不死视为弟弟
与古古 皮欧兰 酒爷的共同生活
以及跟铃之间的交流
给予不死新的刺激
《给不灭的你》
我想到一个好办法
我也要在这里工作
真的吗 大小姐
真的 另外我还想拜托你们一件事
请让我住在这里
不用付我薪水喔
可爱女孩的要求 我当然答应啰
那就这么决定了
我回家准备 明天再来
酒爷 你真的要让她来工作吗
不行吗 反正房间多得是
有什么问题吗
不…我无所谓…
不死 在那位女孩面前
不可展现你的能力喔
为什么
万一吓到她 毁了我店里的信誉
那就麻烦了
这家店的信誉本来就很糟
-妳真敢说
-明天开始会更开心…
还是更难过呢…
(#8 怪物兄弟)
空盘 好了
我问你
你除了改变模样还能做什么
不知道
我听腻这个答案了
让我看看没看过的招式吧
好厉害 是长枪耶
你何时学会这招的
不知道
想要的时候 出现
那比方说 能变出碗吗
不能
为什么
不知道
我还没见识过你不死之身的能力
好痛
好神奇 伤口愈合了
相同的刀
你会做嘛
会做了
需要什么条件呢
该不会是对疼痛有反应吧
比方说火
火让你感到烫 你就能变出火吗
实验看看喔
只有木棒 不能生火吗
如果能的话以后生火就方便多了
你那什么表情
反正你又死不了
有什么好气的
不喜欢的话就直说啊
笨蛋 就只是个实验
知道了 记住了
我来了
从今天起请多指教
不死先生呢
不知道 早上就不见人影了
我想晚饭前应该就会回来了
因为今天是不死喜欢的肉类料理
是吗 那就好
话说回来 妳手臂上的伤还好吗
要完全消失还得花一段时间
不过你之前给我的蜜饯 很好吃喔
三个月前的伤口
应该已经愈合了吧
可是她说还没好 所以我想帮忙
我有个好东西
你坐下
你要干嘛
那是什么
这是高浓度的酒
把它涂在铃的伤口上吧
为什么从我体内取出
因为我在你体内加了一个器官
以前我就想知道
利用人类肚子来保存酒
结果会如何
很稀少 连行家我都不卖喔
我不是问这个
我问的是为何对我做这种事
这是幽默感和灵机一动的展现
也算是对好奇心的追求吧
放心吧 死不了的
你怎么了
我要离开这种鬼地方
店员先生
肚子里放了酒
为什么要这么做
当时看他快死了
就克制不了自己的欲望
毕竟这是实现
我长久以来梦想的好机会
所以你就把他变成新的玩具
太过分了
现在马上去追他
取出肚子里的东西
可是…我还有工作要做…
那又怎样
大小姐妳代替我去找吧
我吗
我是不排斥啦
但我又跟店员先生不熟
为何非我去不可
店员先生离家出走了
不死先生跟他很要好吧
你不担心吗 会去找他吧
不会 不担心
你们吵架了吗
真伤脑筋
他的肚子里装了很稀有的酒耶
你很夸张耶
就是因为这样他才离家出走的
古古不在的话谁来煮饭
我煮吗
我煮
恶
好难吃
太好了 这不是平民的味道
不死先生 没关系
加点盐巴就会变好吃了
古古做的料理最好吃了
他现在在做什么呢
搞了半天 你们还是不愿意找他
都没人来找我
无所谓 以后我就自己过活
我得先把肚子里的酒弄出来
快出来 出来啊
就是这个
只要把这个取出来
没关系
等我赚了钱 再请医生帮我取出来
你看 他就是传说中的怪物
会被他听到的
真的是他吗
看起来不可怕啊
听说看到他的真面目
就会被杀掉喔
你…
真的是古古吗
是的 老板
要在这里工作也没关系
但你为何要戴面具
我出了点意外…
不过我的身体很好
你看那个
哪有怪物像他这么瘦弱的
我才不想跟他扯上关系
辛苦你了
一起吃晚饭吧
-等等
-快点坐好
好啦
你干嘛戴着面具
因为…
因为他脸上有伤
给我看
别看比较好
对了 古古
你哥哥新到外地去
现在只剩下你了吧
要不要住在我们家
我会把你当成一家人的
可…可以吗
真的假的 爸爸
我才不要跟他一起住呢
他被大家叫怪物耶
你不要太过分了
说这种话 你不觉得丢脸吗
别人怎么说 都跟古古无关
可是不喜欢就是不喜欢啊
老板
将说得对
我是否能成为你们家中的一份子
前提是你们是否能爱我
我也希望你们爱我
所以 请你们试试看
看到我的脸后
是否还能爱我…
你看 果然是怪物
古古
对不起 我们没有恶意
希望你明天还能再来工作
别因此讨厌我们
古古 回话啊
没问题 我正笑着呢
是吗
明天还请继续多指教
拿到了
-好可怕
-快逃 不然会被杀掉
那些人搞什么啊
真过分
我要是没这副面具…
我没这副面具会怎样
就不是人类了吗
古古 你的面具呢
丢掉了
为什么
太闷热 没戴反而清爽多了
这样啊 说得也是
今天也要加油喔
是
早上打扫 早上打扫
结束
谁啊
盐巴
呸
加太多盐了
中午前 下田工作
中午前下田工作
怎么搞得一团乱
下午看店 下午看店
皮欧兰
干嘛
他何时开始会叫我的名字了
教我 打扫 煮饭 工作
为什么
因为 什么都做不好
我不要
为什么
你去找古古 请他教你
他最懂这些了
就算你给我这些 我也不会教你
为什么不教他
不能太宠他
必须让他尽快变成人类
变成人类
好认真啊
个头这么小
干嘛
大家都太夸张了
我有这么可怕吗
那些表情 比我的脸有趣多了
长了些许肌肉
肚子似乎消了点
好
干嘛
将
你不要再来工作了
你来的话 我会很丢脸
你真无情
你爸爸明明是个好人
对 他是个好爸爸
所以你别给他添麻烦
我家又不是展示珍奇异兽的地方
怪物没来
是啊 他不干了
什么嘛 我还觉得他挺有趣的
-就是啊
-对吧
老板 谢谢你
幸好有像老板这样的好人
我才不至于疯掉
钱…只剩下这些
怎么办
先生
请问有工作可做吗
我什么都愿意做
我没有钱喔
对不起 请问…
你要干嘛啊
别过来
先生…
走开 去…
终于没钱了
卖掉后 就不用再卖蔬菜维生了
欢迎光临…
请问 你愿意花多少钱买下
这是…
你从哪得到的
还是算了 谢谢
客人
我到底想保护什么
让我…
想起还身为人类的事物吗
新 不准你进来
哥哥…变得如此消瘦
为何这么惨
卖掉后 你就能吃饱
古古…
我没有哥哥
就算我使用了那枚戒指
终究还是个怪物
给哥哥使用
或许能帮他成为有用的人
怪物不需要戒指
我…是不是很笨
没关系 这样就行
这就是怪物古古的生活方式
怎么回事
放我出去…
-这家伙值多少钱呢
-放我出去
只要找对地方 应该会有人需要他
住手 快放开我
-反正你什么都愿意做嘛
-放开我…
我帮你介绍个适合你的工作
来人啊 快来救我
那只狗是怎样
走开 滚一边去
不死
竟敢瞧不起我
有怪物
救命啊…
不死
你自己跑来的吗
你不是很怕森林
害怕
但 来了
我知道
我 没有古古 无法 长大
你…
你当怪物时 还比较帅
怪物万岁
不死 得到如兄弟般的存在
刻划在过去的记忆中
古古心中的伤痕隐隐作痛
铃哀叹着不自由的遭遇
三人心意逐渐相通的同时
(#9 记忆深处)
有个令人不安的阴影