与古古一行人的共同生活
不死藉由平凡的日常生活
积累微小的刺激
跟古古吵架的不死
接受皮欧兰的意见
寻找离家出走的古古
两人 再次相遇
《给不灭的你》
听说在这里
这里就是怪物住的地方
没人啊
好可怕喔
-出现啦
-怪物
不死 干得好
强烈的刺激 带来深刻的记忆
遇到怪物便是其一
这位少年 与怪物成为兄弟
看到他们的表情了吗
超好笑的吧
古古
不回去吗 酒爷的地方
我不要
你没听说吗
酒爷把酒放在我肚子里耶
古古
怎么…回事 身体…使不上力
(#9 记忆深处)
我已经很久没吃东西了
不死 你有带吃吗
没带
是喔…
出现了
古古 出现了
等等 我再做
做好了 快吃
好吃
原来你也会做食物啊
给予不死强烈刺激的物品
不死便更容易制作出来
-强烈的刺激带来深刻的记忆
-好厉害 其他部位呢
-只有这个
-是喔
随着今后的成长
就算透过少量刺激获得的记忆
只要仔细地回想
-也能再次唤起
-我吃不下了
乔安
米尔 你又从家里溜出来啦
不对 牠是米尔
是铃养的狗
你说的乔安是谁
乔安…
有人曾这样叫我 看着我叫
那应该就是你的名字
这样叫你的人是你父母吗
不知道
不过那个人 就是最初的我
他不会动了 内在空空的
所以 我变成他
原来是这样啊
你现在的外貌
来自某个"原型"人物
而那个人已经死了
死了
对 就是临终了
你也会变成女孩子吧
她也死了吗
巨熊和狼也死了吗
什么是"死了"
就是你说的"变成空空的"
一旦变成那样便无法再恢复
那就是死亡
你能透过疼痛 创造新的东西
是否也对心痛有所感觉呢
比方说
我死了让你大受打击
那你也能变成我
是这样对吧
大概
这样不错啊 很棒
为什么
这表示就算我死了
也只有你"会想起"我对吧
对
我啊 是孤独的人
如果是生长在普通家庭的小孩
每天都有人为你准备饭菜
也会帮你铺床
发烧了 妈妈会照顾你
爸爸会关心你"过得好吗"
虽然有点坏心
但会陪你玩的双胞胎姊姊们
还有教会我许多事的哥哥
有很多人"会想起"你的人生
应该是理所当然的吧
可是 后来…
有天我才发现 某种不协调的感觉
孩子们过来吧
有人送我们蛋糕 一起吃吧
太好了 没忘记我们的约定
是我最喜欢的樱桃蛋糕吧
古古 等一下
等等
这是规矩
你们两个别客气
就是啊 过来一起吃吧
好的 谢谢两位
不久后 爸爸因工作的关系
全家必须搬到远方
可是 却没带上我们
只剩下我们两个了
好 找下个工作地点吧
原来我一直以为的家人
其实只是我们的雇主
会替我着想的人 只有哥哥
即使只剩我们两人
哥哥依然对我很好
如今 一切都结束了
发生了许多事 到头来只剩我一人
不过现在有你陪我
前阵子真抱歉 不死
做了害你受伤的事
我死了的话 你就变成我吧
我突然觉得好想睡
吃太多了吗
我现在真的很开心
因为你会担心我
会"想着"我 跑来找我
让我感觉…
就像一家人
古古…
找到了 原来你在这
铃
我找得很辛苦耶
你怎么知道我在这
我听见米尔的声音
她经常自己溜出来
你为什么不肯回去
为什么要我回去啊
我是被害者耶
爷爷说他在反省了
所以他愿意免费
帮你取出肚子里的东西
免费
是应该的吧
好了 你会回去了吧
我们走吧
等等
大家真的希望我回去吗
为什么
因为大家都需要你啊
他们都很喜欢你
真的吗
妳也是吗
是啊
爷爷奶奶 饭菜煮好啰
-呸
-难吃
有意见的话自己煮啊
不要
我懒
我不想再照顾他们了
但我还是不想回去
因为我把面具丢掉了
这表示我放弃以人类的身分生活了
你的面具不是为了招揽客人吗
对不起 那是我骗妳的
那是为了遮住我脸上的伤
好可怜 那是用来遮掩伤疤的啊
妳干什么啦
过分 变态 差劲
你是虫啊 一直黏着树干
根本没人在乎你的脸长怎样
我在乎好吗
我不想被别人看到
尤其是妳…
你之前都不遮 为什么
拜托你别说话
什么 你不愿意在我面前露脸吗
不 不是这个意思…
好吧 有面具的话
就不再跟我玩装虫游戏了吧
我去帮你捡 告诉我你丢哪了
我丢哪去了呢…
古古
干嘛啦
古古 跟铃说话时
胸口就会痛
有面具 就会好吗
你…干嘛…
你到底在说什么啦
我去找
不要丢下我
他好奇怪喔
不过是个好人
我也给你看我的伤疤吧
我的伤疤很严重喔
你看了之后 或许就会觉得
根本不需要遮住自己的伤
等等
你看 很严重吧
严重个屁啦
屁…
过分 我很烦恼耶
跟我的伤比起来
妳的伤根本像鼻屎一样无聊
-不然也给我看你的伤啊
-不要不要…
我跟妳说 妳的伤几乎都快痊愈了
为这种伤烦恼 妳蠢啊
蠢蛋 笨蛋 大惊小怪
什么嘛…
你跟我爸爸妈妈说了一样的话
抱歉…
妳跟父母处不好吗
算了 不用管我
反正我就爱大惊小怪
可是…妳别哭嘛
不死 快点回来啊
他们都把我当宠物看待
什么事都得照他们的想法去做
真的很过分
我明明喜欢紫色
他们却说绿色是代表家族的颜色
所以总是买绿色的东西给我
绿色也不错啊
不只这样
妈妈看到我在画画
就雇用老师教我
我感到厌烦而改学缝纫
她又请了缝纫老师
我只是想自由发挥…
没错 我身边总是有大人陪伴
我打个喷嚏 就会有人靠过来
就算我说不需要
还硬要我吃掉每一餐
一天要梳四次头发
我讨厌待在家 想出门走走
却一定会有侍女跟着
我的人生中 根本没有独处的时间
只要在那个家
就无法被视为独立个体
蠢毙了 他们是很棒的父母啊
过分的人是妳
从刚刚的说词听来
妳只是把别人的好意
当成自己的不幸
还得意洋洋地跟我抱怨
你别搞错了
我不认为能跟你拥有共通价值观
这个伤疤也是
如果不是出生在那个家
我也不会受这么重的伤
什么
是有人从背后推我
旁人都怀疑有人对爸爸
怀恨在心才害我受伤的
可是他却不担心我的安危
不是的…
你说不是什么
不 我说你是笨蛋
你今天骂了我几次笨蛋啊
米尔 我刚才说得很过分吗
不会啊汪
你的脸为何会受伤
不告诉妳
说了妳会讨厌我
什么意思
你喜欢我吗
不告诉妳
说了妳会讨厌我
什么都不告诉我
我是怪物 知道这些就够了
这个面具 是我为了送你才带来的
爷爷说 这是传说中民族的东西喔
很棒吧
不介意的话就拿去戴吧
我才不要这种东西呢
你真是个笨蛋
我不在乎你是人类还是怪物
不管哪个都是你
毫不隐藏的你也好
非遮掩不可的你也好
两者都很怪 但我都很喜欢
因为那就是你
你就是你
快点出来吧
你打算一辈子都不见我了吗
我还想多了解你呢
就算你必须戴面具也无所谓
出来嘛 风吹得很舒服喔
不死先生好慢喔
要等他 还是去找他
去找他
刚才很抱歉 对妳说了过分的话
你说了什么
找到了
假扮人类很有意思吗
敌人总是伺机而动
你要小心
当初我穿过这后才丢掉面具的
不死应该就在这附近
他会不会跟我们错过啊
放心吧 他会找到我们的
你为什么如此肯定
因为 他就是他
听不懂
铃小姐 我们回去吧
我不要 放开我
这个人是谁
他是我爸爸雇用的小混混
抓到我不知道能获得多少奖金
是克罗普家的大小姐
-她又离家出走了吗
-放我下来
放我下来
不要
快跑
妳是离家出走的
是啊
听说爸爸雇用了20多人
让他们到街上 到处找我
妳为什么离家出走
把原因告诉我
我刚才都说完了
就刚才的那些
怎么 很怪吗
不…
这个面具 是为了不让他们发现
是啊
我不想在找到你之前 被他们找到
抱歉 我还说是送你的礼物
你很失望吗
还妳
谢谢妳借我面具
让我多了解妳一些
你放心吧 我不会看你的
已经无…
谢谢妳…
拿来了
不死先生
好 我们回酒爷家吧
可以吗 刚才你还说不想回去
对妳来说那里很安全吧
可是你不气爷爷了吗
我觉得无所谓了
不论是他们对我做了什么
或我自己觉得如何
但这并不是原谅
而是对自己的遭遇
失去兴趣了
如此而已
所以我能回去了
走吧
大小姐
您到底跑哪去了
戴着面具也骗不了我
我们回家吧
您父亲也很担心呢
妳认错人了
我不认识叫铃的人
您真可爱
我没提到"铃"这个字喔
您死心吧 回去了
不要 好麻烦
别理她就好了
大小姐…
讨厌 她跟过来了
万一被她跟回去就麻烦了
不死 拜托你了
等等
大小…
这孩子是怎么回事
怎么办
好痛…
-不好了 她流血了
-好痛…
看 快到家了
不死先生呢
放心吧 他马上就会跟上来
这…
难说呢
它恐怕回不来了
有两个原因
其一
上次战斗以后
它并未得到有用的情报
其二
对方先下手为强了
刚才的尖叫声
不死 你做过头了吧
来人啊 救命啊
有怪物
-怪物
-我过去看看
-妳先回去
-等等
别丢我一个人…
我说…我一个人能回去
好 妳小心点喔
好 你也是
不死
这是什么 血
不死…
这是什么
不知名的敌人
再次出现
不死在森林中 遭受猛烈攻击
古古为了救他而狂奔
兄弟间的羁绊
在起死回生的瞬间诞生
(#10 全新的家人)