「智慧甜品」
那是傳得煞有其事的
伊甸學園七大不可思議之一
不知從何處來到學生餐廳的神祕甜品師
(學生餐廳)
其隨興提供的甜品
不僅有著絕妙的滋味
(學生餐廳)
吃過這些甜品的學生
有很多都當上了皇帝的學徒
因此出現了
「吃過甜品就會立刻變聰明」的傳聞
有一部分的伊甸學生正虎視眈眈地
等待著點餐的機會到來
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:29  智慧甜品)
哎呀  你難道就是當時的王子殿下
不  我是你的分身
不  不會錯的
你的眼睛  你的頭髮
我的王子殿下
我喜歡你
不  我跟你一樣都是母綿羊
真是的
這樣劇情根本進展不到下去
變得亂七八糟了
誰叫它們長一樣
這點就在設定上忽略掉啊
接下來輪到安妮亞了
「被拆散的雙胞胎當主角的戰鬥故事」
我才不演呢
要是戰鬥的話  會傷到它們的
對了  你有聽說嗎
後半學期開始好像要以學力分班
甚麼意思
意思就是
(很聰明的班級  還不錯的班級)
成績還不錯的我
(要努力的班級  比那更差的)
跟成績很爛的你
會根據科目被分到不同班
(要努力的班級  比那更差的)
安妮亞要孤單了
就是說啊
所以你要努力讀書才行
據說除了期中  期末考
就連明天的小考
也會成為分班的判斷依據
然後還有古語小考也是
真糟糕
安妮亞萬事休矣
不…不得了了
出現了  出現了
甚麼  怎麼了
那個甜品出現在第2餐廳了
那是甚麼啊
笨蛋  你不知道嗎
前御廚的傳說甜品師親手製作的甜品
通稱「智慧甜品」
是據說吃到的人
一定會成為皇帝的學徒的夢幻甜品啊
今年好像是馬卡龍
它的數量有限
我們要在被其他人搶光之前快去買
吃了那個之後
安妮亞也會變天才
(※不可以在走廊奔跑)
雖然大概是空穴來風
但在這種時候討個好兆頭也很重要
(※不可以在走廊奔跑)
應該說…
這是御廚做的馬卡龍
我單純很想吃看看
感覺很好吃
馬卡龍是甚麼
一定就是那裡
不快點過去就要賣完了
次子
矮冬瓜
你們為甚麼跑得那麼拚命啊
吵死了  你們才拚命吧
皮耶爾．波米葉的新品甜品只剩一份了
先搶先贏
才不會讓給你們
這可以說是賭上星星的戰爭
請給我那個
多謝惠顧
(已售完)
今天的販售到此結束
好幸運
這樣我也能得到星星了嗎
好期待
喬治
你這傢伙  那是我的東西
拿來啦  那原本是我要吃的
搶劫啊
這是我用僅剩的錢買來的東西啊
誰要給你們啊
對了  你這傢伙還沒有還我鉛筆盒啊
我白白被你騙著唱歌也很丟臉
葉子的仇
好  好啦
這一份有五顆
剩下四顆就給你們吧
這樣就當作扯平吧
你真是個好人啊
剩下四顆…
於是  為了當上皇帝的學徒
一場壯烈的淘汰賽就此拉開序幕
抽鬼牌  一局定勝負
最後輸的人沒有馬卡龍吃
OK  正合我意
安妮亞第一次玩啤牌
不懂規則
這傢伙認真的
很簡單啊
小心不要抽到小丑
然後把同樣數字的牌湊一起就好了
開始
把鬼牌給我
我要塞給這傢伙讓她輸掉
了解
連抽鬼牌都不會玩的傢伙
吃智慧甜品實在太浪費了
好啦  輪到你
安妮亞手上有6 4 10跟…
不用講出來  安妮亞
這個白癡
把鬼牌放在好抽的位置
把6放在難抽的位置  搞定
來  抽吧
安妮亞你好厲害啊
是  是碰巧的吧
A
大叔
好耶  安妮亞的牌都沒了
慢著慢著
你也太強了吧
就是啊  作弊啦
你在牌上做了甚麼記號對吧
甚麼嘛  不要亂挑剔啦
如果不是動了手腳
這種結果就只有可能是她會讀心了
完了
安妮亞太得意忘形了
既然你們不甘心成這樣
再玩一次也可以
安妮亞你太好說話了啦
用新的啤牌重玩一遍
順序也要換
你不準再作弊了啊
才沒有作弊
好險
為了不被人發現是超能力者
要假裝搞砸才行
鬼牌到我這來了
請抽牌
正中央的是鬼牌
來  抽吧
故意搞砸…
完了
安妮亞不小心抽到鬼牌了
差極了
大傻瓜大笨蛋
現在正是使出必殺…
不行啊  安妮亞
要是打人的話…
真沒有運啊
好險  被退學的話任務就完蛋了
安妮亞要變成像父親一樣酷的騙子才行
沒問題
只要接下來讓次子抽到這張鬼牌
安妮亞就安全了
抽吧
這傢伙也太好懂了吧
好耶  湊成對了
難道次子也會讀心
結束了
我也結束了
糟了  安妮亞的鬼牌沒有不見
達米安同學也蠻弱的
吵死了
安妮亞加油
要抽啦
這樣就會定勝負了
不  只要看著這傢伙的表情
我就贏定了
安妮亞必須努力用騙子的表情
讓次子抽走鬼牌才行
要是輸了就吃不到那個點心
安妮亞就會繼續笨下去
然後考試也考不好
就會跟貝琪分到不同班
安妮亞就會變成邊緣人
好  這邊不是鬼牌吧
那這就是你們四人的份
太棒了  看起來好好吃
好興奮
達米安少爺
你為甚麼會在那時候抽到鬼牌呢
吵死了
那傢伙太狡猾了啦
可惡
次子
要分你一半嗎
我我我我才不要呢  笨蛋
我就算不吃那種東西
也要做上皇帝的學徒啦
那種東西給笨蛋吃啦  笨蛋
哎呀  真沒禮貌
安妮亞  我們來吃吧
我要開動了
好好吃
這樣我也能拿到星星了
那麼現在開始小考
安妮亞確定成為邊緣人
校園生活前途一片黑暗
沒  沒那回事啦
期末考一起加油吧
對啊  至少比已經是邊緣人的我好多了
學校的考試真的很難呢
安妮亞要去賭氣睡一下
基礎學力是多少有些提升
但路還很漫長啊
(古語)
這份古語考卷…
雖然因為拼寫錯誤而被扣了一大堆分數
但假如沒有這些錯誤  分數就會很高
她應該還沒有學到那麼多古語才對
是在原本生長的環境學到的嗎
不過現在仍將古語當成母語的國家…
不對  深究下去也沒有意義
安妮亞
晚餐做了漢堡排要給你吃
漢堡排
我也試著做了甜品啊
這是達斯特重工第二作業區的偽造識別證
這份則是新型戰鬥機的引擎性能測試數值
(MISSION:29  情報商的戀愛大作戰Ⅱ)
你總是幫了大忙啊
這可不是免費的啊
之前拜託你的「協會」成員影片資料呢
那個啊  你再等一等
有一個擅長蒐集
那方面資訊的情報商被殺掉了
保安局嗎
不是
我沒有確切證據
但有傳聞說可能是被「花園」殺掉的
「花園」
那個從很久以前
就存在於這個國家的暗殺組織嗎
那已經有點像是都市傳說了吧
不  那些傢伙是真實存在的
他們正遵照著地下政府的命令
將賣國賊一個個清理
不過這種非官方的民兵組織
本來就勢必會存在
笨蛋
那些傢伙才沒有那麼好對付
他們一個士兵就有著殲滅一個中隊的力量
別說蠢話了  就拜託你啦
站住
我額外付出了勞力
相對地你要來幫忙我的工作
工作
就是這傢伙
(尋貓啟事  名字:科比  諾爾特藍貓)
走失的貓
是我常去的咖啡店的店員
(尋貓啟事  名字:科比  諾爾特藍貓)
凱西養的貓  牠叫「科比」
牠上週就失蹤了
這讓凱西非常難過
黃昏啊
為了取回凱西的笑容
也為了讓我跟凱西的感情能變好
來幫我抓這隻貓吧
站住
你不幫忙就不給你情報
我再多送新研發的牙刷型手槍給你啦
可惡  有夠無情的傢伙
沒關係  我會靠自己的力量抓到牠
別小看情報商了
喂  傑弗瑞
是啊  有工作要委託你
我在找貓
一隻公的諾爾特藍貓
頸上有鈴鐺
找到的話給我消息  拜託你了
好久不見啦  獵犬老喬
我相信你的能力  所以要拜託你一件事
喂  是泰倫斯嗎
對  緊急狀況
嗨  南茜
你對貓很熟對吧
請幫我轉接給22分局的哈里森先生
你好  賈斯柏大哥
嗨  帕特
我在市政府附近的利塔路上
看到類似的貓了
做得好  老喬
應該就在這附近了才對
弗朗基先生
約兒小姐
你好
對  你是在市政府工作吧
是的  我正要去吃午餐
弗朗基先生的公司也在這附近嗎
不是啦  其實…
迷路的小貓咪
真糟糕
我也來幫忙找
不過你不是要去吃午餐嗎
請不用在意
我丈夫  我先生
他的朋友遇到危機了啊
還是一樣認真地在扮演夫妻啊
如  如果不會給你造成困擾的話…
那就拜託你了
好的
所以說  科比先生在哪裡呢
已經查到牠就在這附近了
我在周圍的各個貓咪集會所
設置了貓型竊聽器「C20」
上面加裝了感應器
會對科比頸上的鈴鐺聲有反應
弗朗基先生  你真厲害
交給我吧
A點的C20正遭到攻擊
糟糕
(無訊號)
被破壞了
(接收中)
其他地點的也被…
被當成外來者排除掉了嗎
這個作戰計劃失敗了
貓咪的世界也很嚴苛呢
既然如此
設置成會讓對方主動來找我們就行了
｢貓咪引誘裝置MTTB誘騙者」
它會散發出木天蓼的氣味
引誘目標靠近
弗朗基先生的手真的好巧
你是工匠嗎
我是想用自己的發明讓世界變得更好
夢想著最好能靠專利變大富翁的青年
真棒呢
不能說我是地下世界的居民
哎呀呀
糟糕  聚集太多隻了
哪一隻才是科比先生呢
找到了  灰色那隻
哪一隻
我無論如何都要抓到你　　請救救我
「超級長繩機器手」
接招吧
對點的攻擊沒有效
要改用大面積進攻才行…
喂  不准鑽進去
「相機造型捕捉網」
科比的戒心似乎很強啊
我要擺「只是要拍張照而已」的樣子
謹慎地靠近牠才行
但因為偽裝成相機的關係
這個發射器的射程很短
要確實抓到牠
就必須把距離縮短到2公尺以內
給我站住
那隻就是科比先生吧
科比啊  你惹火我了
現在後悔已經太遲啦
本大爺花了10年打造出來的最終兵器
大概能讓人擁有驚人體能的
「超人外骨骼」
你等著啊
因為它在開啟電源後
摩打要花15分鐘暖機
在那之前給我乖乖待著啊
笨蛋
那裡是大馬路  很危險的
停下來
對不起  我不會再追著你跑了啦
弗朗基先生
這個借我一下
抓到了
我抓到牠了  弗朗基先生
謝謝
10年
我的10年…
太好了呢  科比先生
你可以回家了
不過啊
一想到這樣凱西就會對我感興趣的話
就覺得這代價沒甚麼了
你等我啊  我的甜心
(常來坐咖啡廳)
謝謝你  弗朗基先生
科比  我好擔心你
太好了啊  凱西
討厭  還不是因為小馬你沒關玄關的門
對不起啊
下次我會買你想要的對戒送你的
太好了呢
那我就先走了
真的很謝謝你  弗朗基先生
你們兩個要過得幸福啊
男子下定決心  要為了工作而活
幫助別人果然會讓心情很好呢
前輩  你看起來好像很高興呢
甚麼甚麼  你老公買了甚麼給你嗎
沒有  不是的
前輩似乎過得很充實  真不錯呢
真是氣人
只是終於變得跟普通人差不多而已吧
普通人  我跟普通人差不多嗎
太好了
偽裝得很好  那我就暫時放心了
雪倫  你別太恭維她了啦
不  我是想諷刺她…
布萊爾
不對  佛傑
有你的電話
是  我是佛傑
是你負責的老客戶打來的
你好  電話換人接聽了
午安
你有「客人」啦  「睡美人」
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部！)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:30  越境作戰)
(字幕由官方提供)