這是個世界各國都在檯面下
進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
分別是東國「OSTANIA」
以及西國「WESTALIS」
為刺探出企圖引發戰爭的
東國政府重要人物動向
西國展開機密任務  行動代號「梟」
由幹練間諜「黃昏」負責此作戰
能假扮成上百種樣貌的他接到的任務是
「組織家庭」
父親  洛伊德．佛傑
精神科醫生
真實身分  間諜  代號「黃昏」
母親  約兒．佛傑
市政府辦事員
真實身分  殺手  代號「睡美人」
女兒  安妮亞．佛傑
真實身分  能讀心的超能力者
狗狗  彭德．佛傑
真實身分  能預知未來的超能力犬
他們為了各自的利益組成擬似家庭
互相隱瞞真實身分
持續進行著他們的任務
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
是的
客人已經接待完畢了
不  我要馬上回家
因為我丈夫託我買牛奶跟雞蛋回去
可惡  那就是傳說中的殺手
好的  那辛苦了　　「睡美人」
去死吧  怪物
(MISSION:26  跟蹤父親與母親吧)
插播最新消息
在北區的大樓裡發現多具遺體
死者身分推測是「赤紅馬戲團」的成員
「赤紅馬戲團」
父親
安妮亞想看動畫　　「接受部分國家金援」
新聞好無聊　　「在國內不斷發起」
不可以　　「隨機恐怖攻擊的激進組織」
畢竟從一個　　「當局認為」
公眾媒體當中　　「這是內部鬥爭所致」
也能分析出許多情報啊　　「並將對此搜查」
好吧  你可以轉台
早晨  彭德曼
今天的指令是跟蹤某個目標
好興奮　　希望你能找出秘密武器的所在地
將其破壞
守護我國的安全
我回來了
歡迎回來  約兒小…姐？
這是…
牛奶跟雞蛋
謝謝你
請問  你哪裡不舒服嗎
沒有  不是那樣的
只是有點…
沒事
不能說
絕對不能說我在跟武裝集團戰鬥中
被槍射中屁股
所以現在屁股超級痛
雖然已經處理過了
被槍射中？
母親會死嗎
沒事的  安妮亞小姐
我不會死的
我今天很累  就先去休息了
睡一覺起來  一定就會好了吧
約兒小姐心情不好
難道是因為我託她買東西？
一定是這樣
我們明明是契約婚姻
我卻在不知不覺中過度依賴她
導致她越來越不滿
肯定是因為這樣
母親被槍射中也不會死  好厲害
糟了  糟了…
家庭失和就代表任務失敗
我要盡全力挽回局勢才行
父親搞錯重點了
希望經過一個晚上
她的心情可以變好
沒有變好　　沒有變好
早晨
早  早晨
好痛…
要討她開心
我要討她開心
約兒小姐  反正今天放假
要不要去約會？
約  約…
你平常在做家務
跟帶小孩方面幫了我很多
這就算是謝禮吧
我希望你今天能放鬆一下
約會…
我前陣子跟男朋友約會去搭郵輪
約兒前輩  你約會都是怎樣的啊？
我沒有約會過
不會吧
就算結婚了  至少也會去約會吧？
不是  那個…
不先體驗過所謂的約會
就可能會被人懷疑我們是假夫妻
那個  如果你身體不舒服的話就算了
去約會吧
這機會很難得
就讓我來好好學習一下
學習？
我馬上去換衣服
安妮亞也要去
約會好興奮
抱歉  你要留下來看家
因為這是約會
那就拜託你們看家了
你過來一下
慢著慢著
你要我說幾次啊？
我是情報商
可不是打雜的啊
沒辦法啊
又不能放安妮亞一個人在家
這也是名為維持家庭秩序的重要任務
你之前不是說想要研發新的間諜用品嗎
酬勞我會多給一點  拿去
你這傢伙每次都抓住我的弱點
那我們走吧  約兒小姐
請把手給我
我已經趁昨晚擬定出862套
能取悅約兒小姐的約會行程了
絕對萬無一失
那個  不好意思洛伊德先生
坐下會對屁股造成傷害
我想要用走的去約會
她在生氣？
她還在生氣嗎
這下794套行程就失敗了
說  說得也是
我們就放輕鬆  上街逛逛吧
好擔心父親和母親
竟然讓這種小鬼擔心
我看那傢伙也完了啊
好了  小朋友就在屋裡看動畫吧
去吧  彭德曼
跟蹤那傢伙以守護世界和平
爆炸頭
安妮亞想要跟蹤父親跟母親
那甚麼啊  聽起來超好玩的呢
走吧
跟蹤
你爸爸的直覺很敏銳
所以我們要喬裝打扮  謹慎行動
去換衣服
你穿成這樣不會反而更醒目嗎
沒有問題
是嗎
看守自家的任務就交給你們了
秘密組織P2的優秀特務  彭德
奇美拉長官
以及特務企鵝曼
黃昏大哥啊
你那攻陷無數女性的戀愛技巧
就讓我見識一下吧
太遠了  讀不到心
他們兩個在做甚麼？
(秒速曝光)
又在玩間諜遊戲嗎
搞不懂哪裡好玩
算了  就把這也當成是
為了名為家庭和諧的任務
假裝沒發現吧
反正有弗朗基跟著應該很安全
洛伊德先生？
沒有  沒事
比起他們  更重要的是取悅約兒小姐
我們去買東西吧
(中央購物中心)
約兒小姐你的身材很好
穿褲裝應該也很好看吧
要試穿看看嗎
穿那麼緊的褲子會壓迫到傷口
我會痛到昏倒的
辦不到
對不起
(電影院)
親愛的
請看著我的眼睛  跟我說這是謊言
約兒小姐
「我不會把你那」　　這樣太顯眼了
「美麗高尚的靈魂」　　坐下吧？
「交給任何人」　　不  沒關係
坐下的話屁股會…
(俱樂部)
約兒小姐  站著會很危險
(公園池塘)
但坐下的話屁股會…
(SPA)
(動物園)
屁股…
怎麼辦  完全沒辦法專心約會
難得洛伊德先生教了我這麼多事情
怎麼辦
感覺她的心情不只沒有變好
反而變得更差了
選錯行程了嗎
是甚麼？
約兒小姐的喜好到底是甚麼？
我調查得不夠仔細嗎
洛伊德那傢伙平常總是在耍帥
結果根本不行啊
爆炸炸炸  超沒用
爆炸頭的個性跟壞人一樣？
才不是
這嘲笑是我這個沒人愛的人的正當權利
好可憐
你說甚麼
他們越來越礙眼了
有點累了
我們去吃晚餐吧
好的
是有訂位的佛傑先生對吧
請坐
兩位客人  很抱歉
本店謝絕穿著過於隨意的人士
以及未滿18歲的兒童入場
聽到了吧
死心吧
差不多該回去了吧
我有點厭了
睡  睡美人？
她怎麼會在這裡？
怎麼了？
在找廁所嗎
不會錯的
好痛
那是昨天殺進基地的女殺手
怎麼會出現在這裡？
我獨自從那場悲劇倖存下來
感受到了老天的慈悲
打算為了同居的女朋友金盆洗手
也準備過正經生活而開始工作
卻偏偏挑這時候…
這樣啊  我知道了
地獄的同志們
殺掉她就行了吧
我會替「赤紅馬戲團」報仇雪恨的
餐廳裡面有壞人
去死吧  睡美人
不愧是最強的殺手
我輸了
約兒小姐  原來你是殺手嗎
我們分手吧
佛傑家要散了
安妮亞也丟掉好了
好了快走啦  小不點
不行
怎麼  你還想繼續啊？
家庭危機
難道這小鬼在擔心爸媽離婚嗎
明明只是虛假的家庭卻這麼重視
真拿你沒辦法
我就再陪你一下吧
好  這次來玩潛入遊戲
潛入
請問餐前酒要喝甚麼呢
那我要酸度高一點的香檳
請給我隨便一種雞尾酒
這間店有賣十分罕見的遠東河豚料理呢
似乎也有加進套餐裡
是啊
河豚是一種有著劇毒的魚
但據說牠的肉非常美味
不好意思  請把這杯端給3桌的女士
好的
你就大口喝下河豚毒液
下地獄去吧  睡美人
爆炸頭快一點
別急啊
潛入要謹慎
太吵的話會被發現
讓你久等了
感覺顏色跟香味都好驚人啊
稠稠的
母親不可以喝
奇怪  怎麼感覺…
同志們啊  我幫你們報仇了
總覺得屁股的痛楚減輕
變得舒服多了
女子對於毒具有抗性
雖然全身都麻麻的…
但能坐下了
我肚子開始餓了
好期待料理上桌啊
是啊
心情變好了？
因為喝了酒嗎
奇怪？
我明明加了足以致死的量  奇怪？
(河豚的毒很危險  請不要模仿啊)
毒跟藥只有一線之隔
一般人請遵循使用方式與用量正確使用
怎麼了？
既然如此就採取強硬手段
直接下手殺掉她
用倉庫裡有的東西應該能做出速成炸彈
(那個  那個  那個  那個)
用那個跟那個跟那個
沒辦法組出定時裝置
(那個  那個  那個  那個)
所以只能抱著炸彈突襲了
抱歉了  凱瑟琳
原諒我這個傻瓜
差不多要在大廳上方出去了
等到了正上方我就用鋼索讓你垂降下去
讓你去聽他們的對話…
人呢？
炸彈的容器用「嗶」或「嗶」應該就行了
印象中右邊架子上有…
把在對面的藍色「嗶」加進去後就「嗶」
為了提高殺傷力
也要加「嗶」進去才行
好  行得通
這是甚麼？
橄欖油？
是誰在這種地方…
可惡  現在不是管這個的時候了
(倉庫)
誰啊  做這種惡作劇…
有個正好適合裝炸彈的容器
不  這大小有點小啊
這該不會…
為甚麼會有已經做好的炸彈？
而且這是甚麼  花生？
花生炸彈？
難道是…
睡美人的同夥？
小孩？
赤紅馬戲團的人啊
她知道我的真實身分
這次學到教訓的話
就不准再接近安妮…
不准再接近我們
懂嗎  沒有下次了
你就乾脆別當壞人
去讓凱瑟琳幸福吧
連凱瑟琳的事都知道？
全都被看穿了嗎
可怕的睡美人
竟然還有那麼厲害的小孩當她的同夥
我們是不同世界的人
我根本不適合做這行啊
就忘掉一切  去過一般的生活吧
感覺是間很吵鬧的餐廳呢
不過餐點非常好吃
是啊
太好了  她的心情似乎變好了
暫時算是守住佛傑家的和平了吧
全都是託安妮亞的福
你剛才跑去哪了？
謝謝你  洛伊德先生
我從小就忙著照顧弟弟跟工作
沒甚麼機會出來玩
所以…
我今天真的很開心
可以的話  下次請再約我出來玩
在我沒受傷的時候
我隨時都很樂意
你看  那邊有移動遊樂園
那就乘勝追擊繞過去看看吧
父親  安妮亞也要坐摩天輪
遊樂園
站住
跟蹤呢？ 結束了嗎？
為甚麼？
(藥(毒)效過了)
藥效  更正
毒效過了
搞不懂女人心
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部!)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:27)
(彭德的生存戰略  達米安的野外學習)
(字幕由官方提供)