(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura  Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
目標似乎走進房間了
三個人
後面的兩人大概很高大
他們避開了窗戶和門站著
從腳步聲也能判斷出是行家呢
康拉德坐到靠牆的沙發上了
好啦  把東西交出來吧
報酬等那之後再說
你要遵守約定啊
是MNG資料沒錯
那就照約定…
確認交易
很好
要闖進去了
尤利
了解
我們是國家保安局
現在以間諜嫌疑逮捕你們
可惡
滾開
晚安  垃圾人渣先生
本局已幫你預訂了豪華牢房
請務必撥冗蒞臨本局
(MISSION:28  任務與家人)
做得好  布萊爾少尉
謝謝長官誇獎
接著要拜託你處理這個
你知道最近有很多
揶揄東國的書籍或文章
在西方大量流傳嗎
那盡是些捏造或陰謀論的低俗東西
但其中多數是經由東國內部的地下出版社
(東國的真相：不為人知的惡魔之國)
販賣給西方的內容
然後  在那群寫手當中
我們查到了這傢伙的名字
福蘭克林．珀金  39歲
他在前政權時期曾是名報社記者
但後來因煽動反體制激進派的罪名
遭到逮捕
盯著這傢伙收集證據
順便把收購文章的買家也揪出來
畢竟西方有很多笨蛋連這種爛文章都信
要在對輿論造成影響前除掉他
是的  長官
你是否給尤利太多工作了呢？
我沒有問題
貶低自己的國家來賺小錢
光想到這種傢伙跟姊姊呼吸著同樣的空氣
我就受不了了
監視對象J-095  福蘭克林．珀金
6號7點21分起床
收看節目《早安東方》  咒罵主播
8點10分  前往任職的郵局上班
服裝細節請見附件
乘坐U8線第三車廂
同車廂乘客的特徵請見附件
12點6分  和同事M去吃午餐
在「費約兒德」點了A餐
對話紀錄請見附件
17點49分
下班後前往中央市場
今日中午  在福里吉斯舉行了
第12屆國際教育座談會
- 18點33分回家
- 「索妮雅小姐  你一直都在騙我嗎」
- 晚餐後
- 「沒有  沒有」
- 收看節目《新聞20》、《伯林特戀曲》
- 「我愛的只有文森」
- 相當迷戀女主角演員
- 「只有你而已」  「那你為甚麼…」
「為了貫徹對你的愛…」
至就寢為止無特殊行動
你調查得還真是詳細啊
請包在我身上
你已經整整通宵兩天了吧
快去換班好好休息
這點程度沒甚麼
這是隔天的份
7號8點7分上班
午餐是費約兒德的B餐
費約兒
約兒
你累了  去休息
不  我跟平常一樣
珀金先生
珀金先生  你在家吧？
你好  房東太太
差不多該把拖欠的房租繳一繳了吧
能再多給我一點時間嗎
你上次也是這麼說的吧
後天  我後天一定繳
你要是敢騙我
這次我一定會把你趕出去
臭房東
爸  我出去一下
飯已經煮好了
你就自己隨便吃吧
好  路上小心
他在戒備有沒有人跟蹤嗎
或者是在找能寫成文章的題材
我國對此應做出堅毅的應對
沒錯沒錯
要讓西方的那些傢伙搞清楚
都拍不到甚麼好畫面
我爸媽買了彭德曼的手槍給我
好棒
真好  借我玩
才不要
小氣鬼
我的手槍
過於貧窮而去垃圾桶翻找剩飯的街童們
還不賴啊
你這老頭做甚麼啊
我要去跟祕密警察告狀
不懂得分享財富只知道獨占的貪心鬼
像你這種思想帶有西方色彩的傢伙
反而才會被逮捕殺掉
那傢伙…
我要處死他　　別衝動
在揪出地下出版社的買家之前
就先讓他逍遙一陣子
這感覺會是篇令人發笑的文章啊
福蘭克
爸
你沒有再去做甚麼危險的工作吧？
沒有啦
你去那邊待著啦
要是你當初沒有逞那些奇怪的正義感
應該就能繼續做報社的工作了
想讓家人居住的這個國家變得更好
有甚麼不對
就連現在也是
為了維持這種寒酸的生活也需要錢啊
要是有錢  媽也不會…
福蘭克  你…
沒事啦  該死
(珀金的動機是為了家人？)
11號8點36分上班
在自家或外頭
都沒有聯繫買家的可疑聯絡或接觸
那就會是在…
(郵局)
上班地點了嗎
檢閱完畢的郵件就麻煩你們了
辛苦了
喬瑟夫先生  我來搬就好
請你先去午休吧
謝啦
要吃甚麼好呢
躲過檢閱之後正大光明寄地出去嗎
把它寄出去之後就…
沒有辯解的餘地了
15號8點2分
我去上班了
保安局…
抱歉  爸
我可能暫時不會回來了
福蘭克林．珀金
這是你寫的東西沒錯吧？
收件的買家也已經被逮捕了
乖乖就範吧
竟然特地在外面等我啊
也還是有體貼的祕密警察在嘛
這是為了不讓你家人看到你的慘況
別會錯意了
不知道與政府為敵的我
和當政府走狗的你
到底誰才比較悲慘啊？
我不會做出讓我家人傷心的事
絕對不會
我會幫你申請補助
多少支援你父親的生活
幫大忙了
你好  尤利
局長閣下
聽說你大顯身手啊
叔叔我很欣慰
這是我的榮幸
這工作對新人來說各方面都很辛苦吧？
你可別累積太多壓力啊
不會
我認為自己很適合這份工作
我會乘著這股氣勢把「黃昏」也抓起來
維護這個國家的治安
是嗎  要是能那樣就好了啊
下次叔叔請你去吃好吃的肉吧
真的嗎
說好了
來了
你好  姊
尤利？
這麼晚還過來是怎麼了？
舅舅
尤利  你好啊
為甚麼你在啊  洛伊德．佛傑
晚上也給我去工作
發生甚麼事了嗎
就突然很想來看看姊
吉娃娃丫頭你做甚麼？
工作辛苦了
我這就去泡茶
姊  姊…
(約兒約兒約兒…)
姊…
(姊姊姊…)
姊
哎呀尤利  這樣會吵到鄰居
(MISSION:28  華麗的彭德曼)
(間諜大戰)
我的名字叫彭德曼
這裡就交給我  你先走吧
特務M
我不走
我不想失去你啊
M…
我要追隨你到天涯海角  彭德曼
要準備逃脫了
講究的西裝  閃亮的銀色愛車
歷經千錘百鍊的身手以及紳士的舉止
多麼迷人的開車技術啊
我喜歡你  彭德曼
酷炫聰明到極點的我
人生自然少不了愛情
我是跟你的國家敵對的間諜
你如果敢妨礙我
我是不會手下留情的
真是無聊啊
我們明明是住在同一星球上的同一種族
卻為了一條國界線互相仇視
要是你這麼想
就去阻止這場紛爭啊
和平條約已經簽訂了
這下沒有高牆能阻擋我們了
彭德曼你真厲害
我一輩子都不會離開你了
我爸爸開發毀滅炸彈開發到走火入魔了
彭德曼  拜託你阻止他
當然了  吉娜
謝謝你彭德曼
等爸爸醒來之後
我想介紹你給他認識
我好高興啊  吉娜
都怪你  害我的前恐怖分子男友被逮捕了
我饒不了你
復仇只會帶來空虛
我會用我的愛讓你遺忘仇恨的
我們組織的目的是征服世界
那種事怎樣都好  我們來約會吧
彭德曼先生
請繳交這個月的房租
然後有鄰居抱怨你製造噪音…
你好  房東女士
你今天也很漂亮呢
這些女人是怎樣？
給我挑一個啊
腳踏幾條船啊？
這跟說好的不一樣啊
我要讓世界上每一位淑女都幸福
(下次見)
要當間諜自然是少不了風險的啊
間諜大戰  下集
《彭德曼復活》
原來如此
這就是放閃的故事
這樣就能跟貝琪討論了
安妮亞長大了
勸你不要
這傢伙的舉止哪裡紳士了啊
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(片尾彩蛋1  童心1)
(在百貨公司的屋頂上)
安妮亞想騎白熊
完全無法理解騎這個的娛樂性何在
神秘騎乘物「白熊」
小孩子為甚麼會想騎這種東西？
壓倒性的無趣感  枯燥感
我甚至懷疑這是獨裁政府準備的矯正裝置
想以此奪走騎乘者的感情
將他們改造成不會思考的人偶…
安妮亞要騎
就讓她騎吧  洛伊德先生
好玩嗎
再騎一次
搞不懂小孩
(片尾彩蛋2  童心2)
西爾特海岸有許多遊客來享受海水浴
場面相當熱鬧
安妮亞想去海邊
海邊是沒辦法
但我可以帶你去游泳池
游泳池
太好了  她看起來很開心呢
不小心尿出來了
(好孩子不要學)
算了  應該不會被發現吧
好暢快
(好孩子不要學)
再也不去游泳池了
你明明玩得那麼開心…
真搞不懂小孩
(片尾彩蛋3  鬧鐘)
達米安少爺
再不起床會趕不上點名
奇怪？
達米安少爺
你已經起床了嗎
我一個小時前就起來了
剛才在預習功課
上次只是碰巧睡過頭而已
真了不起
安妮亞快起床
校車再過10分鐘就要來了
距離爆炸還有10分鐘…
安妮亞會阻止的
拜託你快起床
遲到累積太多次會變成雷電的啊
(遲到了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:29  智慧甜品)
(情報商的戀愛大作戰Ⅱ)