(MISSION:27
彭德的生存戰略)
怠惰到極點
安妮亞小姐
不去寫作業的話又會被老師罵
(彭德的特殊能力  預知)
跟安妮亞玩躲貓貓
停電了
給彭德先生一個驚喜
這邊這邊
(研究所的人)
終於找到你了  8號
你給我去死吧
彭德
別為牠感到難過
這傢伙最後也過得很幸福
甚麼？  想跟安妮亞道別？
安妮亞要寫作業所以很忙
沒空跟你玩
哎呀  糟了
對不起  彭德先生
狗糧明明已經吃完了
我卻忘記買新的回來了
今天洛伊德先生好像也會很晚回來
彭德先生的晚餐
就由我來用現成的東西想辦法做做看吧
好  我要加油
彭德先生  晚飯做好
彭德先生
(死因)
狗狗不能吃的食材
洛伊德先生已經先幫我備註好了
所以沒問題
吃飯了
(解決)
惹母親生氣的話會被殺掉  要小心點
彭德
誰叫牠不想吃我做的飯
(萬事休矣)
彭德先生
不可以胡鬧
該怎麼辦  牠生了甚麼病嗎
(洛伊德不在)
(=約兒煮飯)
(=死)
(洛伊德早點回來)
(=洛伊德會為我煮飯)
(=存活)
(工作)
這不是彭德嗎  怎麼了？
謝謝你幫我解決獵物
多虧有你  我可以早點回家了
彭德先生？
彭德先生
汪汪
(熱狗)
謝謝惠顧
哪來的流浪狗啊？
走開走開
竟然跑去其他地方要吃的
壞孩子
是狗
幫牠畫眉毛
今晚的任務
是奪取博倫公司開發中的新型自白劑
「沃什莫斗梭」的樣本
這次依舊是個強人所難的命令
所以我沒有時間收集情報
現在立刻去
沒辦法變裝混進去
只能強行潛入了
甚麼？  彭德？
你怎麼會在這裡？
安靜點  會被敵人發現的
話說只有你而已嗎
約兒小姐跟安妮亞呢？
你是在散步途中溜過來的嗎
我不知道你是怎樣  總之快回家去
我正在工作
甚麼？  想要我陪你玩嗎？
我很忙  之後再說
站住  那邊是敵人的巢穴
牠在引導我走沒有人的路線？
我不記得有訓練牠到這個地步…
是以前學會的嗎
對了  據說博倫公司
曾參與「APPLE」計劃
難道你是知道這一點才來這裡的？
為了替自己  不…
是為了替被當成實驗品的夥伴報仇嗎
你…
好  那我們就一起完成任務吧
缺少情報的部分就仰賴你的鼻子也不錯
(漢堡)
這裡就是研究室嗎
到處都是保險箱啊
哪個才是沃什莫斗梭？
保全系統也很完備
要一個個確認很麻煩啊
不知道幾點才回得了家
沒事叫我們回來做甚麼啊
聽說是發現了異常
糟糕  有人回來了
我來引開敵人
你先回去
這下要變長期戰了
你跑去哪裡了？
快點吃飯
放心吧  研究員基本上都下班了
難道…
真是的  課長那傢伙
沒事叫我們回來做甚麼啊
聽說是發現了異常
交期也被提前  太為難人了吧
別抱怨了  是因為上頭施壓…
門沒鎖
這是甚麼？
(沃什莫斗梭我就收下了
怪盜T)
怪盜T？
誰啊？
開玩笑的吧
搞甚麼啊  這不是在嗎
受不了  到底是誰惡作劇…
謝謝你們幫我打開它啊
你們是甚麼人
來  來人啊
有一套
多虧有你  任務順利完成了
可以比我想得還早回家了
好吃嗎
真是的  我剛才很擔心地在找你
這樣啊
能對博倫公司報一箭之仇
讓你這麼高興嗎
太好了呢
好  回家順便繞去超市採購
做點好吃的給你吃吧
(MISSION:27
達米安的野外學習)
達米安少爺
再不趕快起床的話
會趕不上點名
為了處罰你沒趕上點名
我要你去幫宿舍保姆做事
做完之前禁止你離開宿舍
真是難得啊
雖說今天放假
但自甘墮落的生活並不優雅啊
戴斯蒙德先生
我以後會注意
達米安少爺  你又讀書讀到很晚嗎
畢竟我得趕快拿到星星才行啊
你努力過頭了啦
老師今天啊
好像要帶我們去看電影
-說不定還能看到
-新上映的《海底兩萬步》呢
聽說回來還要去「溫普森」吃烤牛肉
趕快做完去跟大家會合吧
烤牛肉
我才不去
我要在房間裡讀書
難得放假
我說不去就是不去
怎麼這樣
老師
要看哪部電影都可以嗎
我想看《海底兩萬步》
這個嘛  該怎麼辦好呢
可以看吧
-一定要看《海底兩萬步》
-我跟他們不一樣
在他們玩樂的時候
我要努力更上一層樓
達米安
你要繼續努力
別讓戴斯蒙德家蒙羞了
為了讓父親大人再次誇獎我
你們兩個
給我到別的地方去
這是給那孩子的處罰
服裝儀容不整
在非規定時間吃零食
罰你們去幫宿舍保姆做事
謝謝老師
你們是怎樣啦
不是要外出嗎
這是處罰
趕快把事情做完吧
就跟你們說我不會去玩了
達米安少爺真愛鬧脾氣
書呆子
沒關係啦  你們不用陪我
自己去玩得開心點吧
仔細想想
在天氣這麼好的日子裡去電影院
那些傢伙真沒品味
就是啊
時下最流行的活動是洗衣服才對
而且你們看
還可以扮成皇帝的學徒
想要星星的話就到這裡來吧
你這傢伙  那件披風是我的
喂  你們幾個
給我認真做事
優雅  那份友誼既珍貴又優雅
你一臉很想去野餐的樣子啊  少年
我才沒有
在工作中講悄悄話  搞怪
我要給你們新的處罰
-你們跟這位生活指導員
-格林老師一起去野外學習吧
-好期待野餐啊
-會死會死
居然能在校地裡泛舟
伊甸很棒對吧？
就說會死啦
放心吧
我可是前海陸大隊的划船專家
你們就放一百二十個心享受吧
好  就這樣衝到下游的湖泊吧
那地方待起來很舒適
適度的運動對大腦也很好
所謂有效率地學習
可不是只有坐在書桌前而已
這才不是適度
好了好了  你們看
要是不拚命在左邊划槳
就要衝去撞岩石
老師  前面有瀑布
達米安少爺
快救我
我可是戴斯蒙德家的次子啊
我們馬上去救你
喂  慢著
我可是艾爾曼家的繼承人啊
我可是愛吉博格家的…
至…  至少要讓達米安少爺活下去
沒錯
請你連同我們的份一起實現夢想吧
你們兩個…
快點上船
在我們的生命耗盡之前
可惡
抱歉在你們很激動的時候插嘴
但這裡腳踏得到地　　水流也一點都不快
剛才只是因為我在划船才會那麼快
哈啾
好了
不快去收集木柴生火的話會感冒
好暖和
感覺心情平靜下來之後
肚子就開始餓了
既然衣服都濕了
就順便去河裡抓魚吧
老師沒有準備三明治之類的餐點嗎
哪有那種時髦的東西啊
伊甸學生就該就地取材
可是…
我會給你們釣魚線跟網子
自己加工看看吧
好好吃
就是啊
是吧是吧
溫普森的烤牛肉是也不錯
但還是比不過自己抓的獵物啊
好吃  真的好好吃
好吃
我在開心甚麼啊
在做這種事的時候
其他人都在讀書…
微風吹在身上不舒服嗎  少年
搖曳的火焰跟木柴的爆裂聲
樹木的沙沙聲  還有泥土的氣味
像這樣任憑五感去感受
放空自己也不賴吧
就算發呆也不能變成皇帝的學徒
你知道嗎
最新的腦科學指出
人在放空思緒的時候
大腦會變得非常活躍
據說那跟記憶和創造力有關
就連知名的創作家跟運動員
似乎也都很重視放空思緒的時間
只要你放空思緒
說不定一轉眼就會拿到八顆星星了呢
少騙人了
放空思緒
(放空思緒)
放空思緒…
達米安少爺  那感覺不太像放空
這個人出乎意料地單純啊
好了  衣服也差不多乾了
我們走去湖邊吧
聽說那座湖被學生們稱為「星星之湖」
星星  我要去
達米安少爺太執著在星星上了
野野野野野餐
對了
聽說現在南部多了不少假借野餐名義
經由第三國逃亡到西方的人
老師打算把我們賣去西方嗎
只走個兩三公里是逃亡不了的啦
為甚麼要去西方啊？
西方的點心比較好吃嗎
到底為甚麼呢
東國的夜空明明是這麼地漂亮
沒事的
等達米安少爺長大之後
就會把東國變得更好了
你想成為政治家嗎  真了不起啊
因為父親大人就是這樣
這樣啊
能為了某個目標努力是件很棒的事
順帶一提我的夢想是當太空人
是嗎  真帥啊
我  我…
沒有甚麼夢想
這樣啊  沒有啊
那也不錯
我還是想過能吃很多點心的生活
真棒  那夢想是怎樣
那就得認真想想才行了啊
要怎麼做才能打造出那種環境
以及該怎麼做才能吃很多還能維持健康
好麻煩
到了
好厲害
星星映照在水面上  就像宇宙一樣
少年你看  感覺可以抓住星星
好無聊
覺得白跑一趟了嗎
沒有
我覺得很漂亮
是啊
很漂亮
宇宙真廣大呢
是啊
星星就像是撒出來的糖一樣
看起來很好吃呢
甚麼跟甚麼啊
達米安少爺笑了
怎樣啦  吵死了
差不多要回去
說起來這是野外學習呢
你們要認真寫報告
我回去想趕快洗澡睡覺了
真是健康啊  少年
韓德森老師
我把他們三個的野外學習報告拿來了
謝謝你  格林老師
結果他們有好好放鬆嗎
有就太好了
那真是優雅
我們看了很多東西
做了很多事情  很開心
(達米安．戴斯蒙德)
不過國語要再加強啊
哈啾
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部!)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:28  任務與家人
華麗的彭德曼  童心/鬧鐘)