(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識 劣勢 反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
文森  我愛你
不行  索妮雅小姐
我在西國有一個未婚妻
(MISSION:36  伯林特戀曲)
那是你父母挑的對象吧
我來讓你忘記她
(MISSION:36  伯林特戀曲)
不可以  索妮雅小姐
我快不能呼吸…
安妮亞？
我出來買東西  正好在你家附近
現在可以去你家嗎
可以嗎
謝謝你  我馬上過去
你好啊  安妮亞
你一個人？不是只有你一個人吧？
貝琪  原來你是瞬間移動唰唰唰曼嗎
我今天一定要見到洛伊德先生
向他提出交往
大小姐  不可以搞不倫戀
父親  貝琪來了
嗨  歡迎你來
是洛伊德先生本人
好了  大小姐你也來打招呼
那個  那個…
你你你好  打擾了
佛傑先生  抱歉突然造訪
不會  請別在意
有朋友來家裡玩
小女也會很開心的
你好啊  貝琪同學
貝琪同學…
謝謝你一直跟我女兒當好朋友
米字號  井字號  三角形  AND符號
笑臉  溫泉  愛心？
是暗號嗎
我說大小姐
怎麼能躺在別人家地板上
太沒規矩了
愛…
安妮亞之前有看過很像的人
那麼大小姐
還請別對人家失禮了
你要返家時我會再來接你
大小姐就麻煩你照顧了
好的
看那位管家的舉止
她應該是身經百戰的前軍人吧
不愧是布萊克貝爾家
要在安妮亞家探險嗎
這麼說來  我還是第一次進到你家裡呢
這裡是客廳
不是玄關旁的收納空間嗎
這裡是安妮亞的房間
比我們家維瑟爾的狗屋還要小呢
你不會覺得難受嗎
還是別探險了
哎呀  是嗎
話說回來  夫人不在嗎
母親帶彭德去散步
機會來了
洛伊德先生
不可以  貝琪同學
我有老婆了
那是父母親替你決定好的婚姻對吧
(無憑無據)
可是…
我會用我的魅力  來讓你忘記她
貝琪同學
貝琪變成安妮亞的母親？
我來當媽媽的話
安妮亞應該也會很高興的
新家就選在這寬敞的地方吧
城堡
走吧  安妮亞
要一起去上學  搭直升機去
母親
每天都由一流主廚準備餐點
真好吃
好吃
麻煩的事傭人會全部幫我們做好
我們出去玩吧
好耶
也不是不行
母親對不起
安妮亞為了一流主廚
要稍微站在貝琪這邊
父親
父親也一起玩吧
助攻得好啊  安妮亞
但要玩甚麼…
只只只要聊天就可以了
那個  那個…
我  我  我叫貝琪·布萊克貝爾
我知道啊
一流主廚  一流主廚
因為布萊克貝爾家很有名啊
所以在你跟安妮亞同班之前
我當然就已經知道你了
把你當成重要的情報來源
從以前就知道我？
雖然已經確保了一定程度的情報收集管道
但從女兒身上或許也能得到一些情報
稍微試探看看好了
父親馬上就在想工作
你父親最近還好嗎
我聽說他近期因為產業重組而相當忙碌
是的  不過我爸爸對我很好
所以假日一定會陪我玩
上次我們也一起去看了電影
下次想跟你一起去
你們看甚麼電影啊
該不會是去河邊那間戲院？
那一帶也有很多間好吃的餐廳呢
父親工作的空檔  行動範圍
習慣跟飲食愛好
有用的情報要多少有多少
那個  是看愛情片
他想知道我的喜好嗎
還講到餐廳…
他在約我？是在約我出去嗎？
你們家感情真好呢
你們經常一家人一起出去嗎
在家裡也常和父母一起玩嗎
布萊克貝爾公司現階段
並沒有參與戰爭計劃的跡象
但考量未來發展
先收集情報應該也沒有損失
我我我我我爸爸喜歡下西洋棋
我明明完全不懂規則
但還是要陪他下…
然後…
竟然這麼積極問我家裡的事
洛伊德先生難道是打算與我展開
考量了長遠未來的正式交往嗎
是錯覺嗎  他的眼神好認真
好有趣
我回來了
貝琪小姐  歡迎你來
出現了啊  最後大頭目
- 一流主廚…
- 虧人家正受到洛伊德先生的追求
夫…夫人你好
好可愛
貝琪你看  牠是安妮亞家的彭德
洛伊德先生的心已經開始倒向我了
貝琪你看…
再加把勁啊  貝琪
現在要在這裡使出渾身解數
運用從連續劇得到的知識
洛伊德先生
晚餐的食材我買回來了
謝謝你  約兒
在展現賢慧的一面嗎
真是天真啊
洛伊德先生才不會被那種事打動
父親跟母親已經結婚了
《伯林特戀曲》的強納森有說過
男人就算結婚了
也還是會從另一半身上尋求女性魅力
奇怪  沒甚麼反應
是裝可愛裝得不夠嗎
把頭髮放下或是綁起來
會讓人感到性感
湯米明明有這麼說過
貝琪小姐之前就一直很想見洛伊德先生
她應該很開心吧
這是開心的表現嗎
紅茶泡好了
洛伊德先生  人家難得來訪
你要不要去坐那邊呀
洛伊德先生就在旁邊  就在旁邊
夫人真是的  竟然對敵人伸出援手
到底在想甚麼啊
不對  一定是因為我的放髮攻勢
讓她認輸了吧
機會來了喔  貝琪
要乘勝追擊
她身體好像有點不舒服呢
那個  洛伊德先生
剛才的話題…
你對人家的家庭有興趣嗎
先生？
抱歉  我沒有那個意思
是一時忍不住對名人的好奇心
糟了
想說她是小孩子  結果問得太深入了嗎
你對我只是玩玩嗎
你在說甚麼啊
這樣會讓約兒小姐產生奇怪的誤解
原來洛伊德先生
在我回來之前都陪著貝琪小姐玩耍啊
他對小孩真好
夫人也露出那種從容的笑容
她確信自己獲勝了
果然沒有我能介入的空間嗎
主廚要輸了？
既然如此我就豁出去了
使出潘妮洛普對湯米用的那招最終大絕招
人家好像有點醉了
不  那是紅茶
《伯林特戀曲》調查
男人淪陷率100%的禁忌絕招
這下就無法回頭了
一決勝負吧  夫人
不是的  約兒
這是…
糟了  我竟然讓小孩喝到了酒精飲料
該怎麼辦才好
不  那是紅茶
難道是茶葉發酵過頭…
醫院  我們去醫院吧
等等
約兒小姐？
貝琪小姐  你還好嗎
會不會想吐？
我很好
我沒事  所以快放我下來
不可以小看急性酒精中毒
沒有  不是那樣啦
不過要去掛哪一科才好呢
總之先去急症
就快到了
你撐著
要是睡著就會死掉
我想大概不是那樣
要吸吸吐  吸吸吐
也不是這樣
總之夫人你先等一下
你誤會了  我…
我只是想跟洛伊德先生在一起
才會說謊騙人的
我沒有喝醉
對不起  對不起
你沒事真是太好了
站得起來嗎
你…你不生氣嗎
為甚麼要生氣
你明明沒事啊
不是  還有洛伊德先生的事…
你喜歡洛伊德先生的話
我也會覺得很高興
畢竟他是位很優秀的人啊
夫人的心胸也太寬大了
她能接受不倫戀嗎
我才該說對不起
沒搞清楚狀況就帶你到這種地方來了
不  是我不對…
跟洛伊德先生比起來
我真的是很沒用
可…可是洛伊德先生選擇了你啊
你是怎麼射中洛伊德先生心房的
我好想知道
射中…
我並沒有對洛伊德先生射箭啊
再說我根本不用弓箭
洛伊德先生會選擇我是因為…
總不能說是因為符合條件
雖然我不太記得了
但他之前好像有說過…
因為我很強
因為你很強？
洛…洛伊德先生喜歡強悍的女性嗎
這位夫人的確超強悍沒錯
應該說她超強壯的
找到她們了
貝琪
貝琪忘記帶袋了
洛伊德先生擔心我  所以追過來了嗎
袋…
強悍的一面
不管甚麼都行
我要展現自己強悍的一面
有甚麼…
就是那個
人家突然有種想拿錘子敲的感覺
那是甚麼感覺
我更搞不懂上流家庭的小孩了
大叔  讓我玩這個
小妹妹  你有錢嗎
主廚…
要上了　　主廚…
要放棄嗎
我是弱女子
是個弱小又沒用的女人
你…你沒事吧
這樣是無法讓洛伊德先生回頭看我的
(超級掏耳棒)
貝琪小姐是想拿這個頭獎
把獎品送給洛伊德先生當禮物吧
這個借我一下
頭獎  頭獎
太…太好了
有點搞錯力道了
這就是強悍…
洛伊德先生那麼專心地凝視著夫人
果然是這樣
他喜歡強悍的女人
約兒小姐
洛伊德先生  你不要誤會
我以前曾經有拜敲錘專家為師
那個圓滾滾的眼睛
肯定就是戀愛的眼神
夫人  我實在敵不過你
心胸像天空一樣廣闊
力量像大地一樣強勁
真是位完美的淑女
我也要拜你為師
我想變得像你一樣強悍
像…像我一樣？
我知道了  我們一起特訓吧
好的  夫人
然後總有一天  我要把洛伊德先生…
大小姐  我來接你回家了
不對  貝琪小姐
腰要再扭多一點
既視感
還是母親比較有趣
(伯林特綜合醫院  週四)
佛傑醫生
你明天開始休假對吧
(MISSION:36 「夜帷」的日常)
對  不好意思
別這麼說  你太過勞了
(MISSION:36 「夜帷」的日常)
正好休息一下
你就去好好享受假期吧
好好啊  醫生
改天要跟我們說說假期的趣事啊
好  謝謝你們
不好意思  我休假期間就再麻煩你們了
(「WISE」秘密基地G)
以上就是這次任務的流程
有甚麼問題嗎
不  沒有問題
那就拜託你了  夜帷
對了  還有一件事
這個你也看一下
這些本來是要在黃昏放完假時
交給他執行的任務
但狀況有變
抱歉  需要臨時找你處理
你能再多接幾個嗎
當然  我也會分一些給其他人
不用  全都由我一個人處理
我是很感謝你這麼有幹勁
但你也有自己的任務要完成
我沒有打算用過度勞動來壓榨你們
但我不認為
這些任務除了我之外有人能完成
好吧  但你別太逞強了
WISE首屈一指的間諜  特務黃昏
會指派給他那種幹練間諜的任務
每個都很棘手
不過  這對我來說是一個大好機會
黃昏前輩教導了我各式各樣的事情
身為間諜的技術  戰鬥方式
我絕對要活用所學的一切
達成任務給他看
然後  等我完美達成任務的時候
就要把前輩妻子的寶座…
好
這樣前輩也一定會注意到的
適合擔任前輩拍檔的就是我
不過…
光只有這樣還…
還不足以確定會是我獲勝
想贏過約兒．布萊爾…
想成為佛傑夫人的話
就要變得更強…
要變更強…
更強…
(週一  上午)
那份是前輩休假時的患者資料集
謝謝你
睽違三天的前輩也好迷人  喜歡
- 假期過得如何呢？
- 特別是發現扮演「梟」的妻子那位
- 有遇到甚麼怪事嗎
- 有甚麼重大缺點之類的…
像是安妮亞的任性舉動或是炸彈騷動
折磨人的事情是遇到了不少…
不  沒甚麼特別的
這樣啊
你那邊呢？
我不在的時候有發生甚麼不尋常的事嗎
為了幫上前輩的忙
我也很努力完成了任務
下次一定也能贏過那個女的
所以妻子的角色還是交由我…
不  沒甚麼特別的
是嗎
夜帷嗎
對  她特別堅持說要全部交給她處理
她真的是大展身手了一番呢
夜帷竟然代替我去執行任務
明明她也有自己的任務在身啊
對了  我發給大家的土產還有剩
你也要拿一點嗎
她死盯著我看
為甚麼  怎麼回事
謝謝
我先離開了
喜歡
- 喜歡
- 所以我覺得只能現在說了
就順口說出來了
原來是這樣啊
哎呀  費歐娜小姐
早晨
(喜歡)
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部！)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:37  家族的一員)
(字幕由官方提供)