這是個世界各國都在枱面下
進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
分別是東國「OSTANIA」
以及西國「WESTALIS」
為刺探出企圖引發戰爭的
東國政府重要人物動向
西國展開機密任務  行動代號「梟」
由幹練間諜「黃昏」負責此作戰
能假扮成上百種樣貌的他接到的任務是
「組織家庭」
父親  洛伊德．佛傑
精神科醫生
真實身份  間諜
代號「黃昏」
母親  約兒．佛傑
市政府辦事員
真實身份  殺手
代號「睡美人」
女兒  安妮亞．佛傑
真實身份  能讀心的超能力者
狗狗  彭德．佛傑
真實身份  能預知未來的超能力犬
他們為了各自的利益組成擬似家庭
互相隱瞞真實身份
持續進行著他們的任務
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:37  家族的一員)
彭德  要去散步了
你也要去嗎
安妮亞不去
安妮亞現在很忙
難度MAX
摺紙？
聽說學校現在很流行摺紙
摺得超專心的啊
她不來的話
今天就不去散步  改成訓練吧
那我們出門了
洛伊德先生  彭德先生  路上小心
(狗公園
入口)
GO
很好
瞄準手臂或腳  讓對方失去行動能力
不可以攻擊會造成致命傷的要害
那樣會沒辦法問出情報
你這傢伙  忘記我照顧過你的恩情了嗎
喂  一旦咬住就絕不可以鬆口
鬆口也會給你帶來危險
而且咬好幾次也可能會對犯人造成致命傷
你個性太溫和了
可能不適合吠人或咬人
話說啊
為甚麼是我演犯人啊
聽好了  我可是情報商…
這是訓練  所以沒辦法啊
甚麼東西沒辦法啊？
你說說看啊  在500字以內說說看啊？
因為情勢變得越來越緊張
必須事前做好準備以防萬一
你沒回答到我的問題啊
好  壓制跟看守的訓練就先練到這裡
來練習辨別氣味跟尋找爆裂物吧
這很難學會啊
我說  那也要我來演嗎
炸彈客要我來演嗎
怎麼了？
注意力還是渙散了嗎
「APPLE」計劃
不是在研究聰明的軍用犬嗎
被你逼著做這麼多訓練
牠大概開始覺得不爽了吧
這樣啊
連這種事也做不到嗎
真是隻笨狗
計劃失敗了
這些狗應該也很快就會被當廢棄物處理吧
對小狗來說
其實不管是訓練還是實戰都像是在玩
所以要陪牠玩得高興一點啊
你這部分總是做得不夠好
帶牠去散個步  轉換一下心情吧
那就這樣  我要回去了
去散步吧
摺了好多呢
星星好可愛
這並非一般的星星
「授予安妮亞．佛傑星星」
不可以撿來吃啊
我的雪糕
才只吃一點點而已
太弱了
從今天開始你的綽號就叫「雪糕掉地上」
我不要
兩球雪糕  兩球雪糕
零用錢多的人真狡猾
你保護了小孩子的食物嗎  了不起
領養你真是值得
這隻熊要做甚麼啊
該不會是看上了我的雪糕
夠了彭德  你怎麼了？
我的雪糕
才只吃一點點而已
抱歉  少年
我會賠給你的
三球  三球
好好啊
好狡猾
竟然會撲向別人的食物  太不像你了吧
為甚麼突然這樣？
是肚餓了嗎
對不起
你沒事吧？
救護車
你今天很不對勁啊
這隻野獸要做甚麼？
對不起
我家的狗對你失禮了
真是沒家教
竟然去咬一般的陌生人
你到底在搞甚麼
要從頭好好管教你才行了
彭德好厲害
拯救了未來
真奇怪
社會化訓練跟服從訓練都做過一輪了
而且牠本來應該不是那麼是非不分的狗啊
看來跟對安妮亞一樣
我還不夠了解牠
(預知)
討厭啊  被鴿子的屎砸到了
(想像)
你給我適可而止
像你這樣的狗就該處理掉
(想像)
牠是生病了嗎
帶去醫院看一下好了
黛西
不可以  這位太太
快退後
黛西還在裡面
不要啊  黛西
怎麼了？
牠今天真的靜不下來啊
不可以
那是…
誰快去叫消防員來
火勢蔓延得比想像中還快
火災？
牠是對這個氣味產生反應嗎
裡面還有人嗎
放心吧  人全都出來了
最近火災真多
也有謠傳說是有人縱火
消防車還沒來嗎
黛西  黛西
笨蛋  別進去
沒人在裡面
你也別進去啊
不對  難道說牠聞到了誰的氣味？
彭德  彭德
彭德
好燙
你到底在做甚麼啊？
(黛西)
小狗？
是這裡的住戶養的狗嗎
真是受不了你
總之先出去再說
跑得動嗎
把身體壓低
退路被…
牠在害怕火勢
不能勉強前進
傷腦筋了  該怎麼辦？
樓下基本上都陷入火海了
所以只剩北邊的戶外樓梯了嗎
雖然那裡有崩塌的危險  但還是從那…
彭德  過來
怎麼了？
現在不是胡鬧的時候
你  你救了我
連這種時候鼻子也很靈嗎
你真厲害啊
這樣看來戶外樓梯也沒辦法走了
既然如此就只能從濃煙中強行突破了
但先不說我  彭德會沒辦法呼吸
膠袋嗎
好  就用這個…
像這樣裝進下方的新鮮空氣
簡易的氧氣袋就完成了
我們就靠這個撐過無法呼吸的地方
把牠裝進這個裡面帶著走吧
別迷路了  好好跟緊我
我們走
你沒事嗎
這孩子好像被留在407號房了
牠不是貝涅特太太家的小狗嗎
原來牠沒來得及逃出來嗎
你們還特地去救牠？
真是隻了不起的狗狗
彭德  火  火
你等我一下  我馬上去拿桶水過來
好瘦
原來你淋濕之後長這樣嗎
平常都是交給約兒小姐幫牠洗澡
所以我是第一次看到
但這實在…
不行  不可以笑  黃昏
我是冷酷的間諜
不能把感情表露在外
火已經撲滅了  太好了啊
怎麼了？
大叔  這隻小狗就拜託你了
好
彭德  等等
好猛啊  燒得好旺
黛西
不可以  這位太太
快退後
黛西還在裡面
真讓人欲罷不能啊
這隻又濕又瘦的生物是甚麼？
- 痛死了  可惡  快鬆口啊
- 那傢伙又攻擊一般人…
混帳…
燃油跟點火用具？
別看不起人類了啊  該死的畜生
你覺得這傢伙就是縱火犯？
燃油種類也跟當局在追查的
連續縱火犯使用的物品相符
我們報警就好
剩下的交給警察去判斷吧
真虧你能注意到啊
是現場有他的氣味嗎
還是犯人特有的壓力臭？
算了  不管怎樣
你做得好
太好了  黛西
還好你沒事
真的是太好了
要是你不在了  我…
黛西  對不起
是一個看起來很正經的男生
和又大又瘦的狗狗救了牠啊
真應該公開表揚他們的
不知道他們跑哪去了
我去找找看好了
走吧
登上報紙對我跟你都不是甚麼好事
送一年份的肉給這隻大顯身手的狗狗
你表現得很好  很厲害啊
不過…
不是叫你要咬手而不是咬腳嗎
不要逞強亂來
要是你死掉了  我們家也有人會傷心的
我也有不對的地方
身為工作犬的任務擺在第二順位就行了
你首先要有自覺自己是佛傑家的一員
知道嗎
沒有受傷吧
剛才吸了很多濃煙吧
保險起見回家路上去醫院看一下好了
怎麼了？
好了  別鬧了
別得意忘形了
這只是因為要是佛傑家瓦解了
我會很不方便而已
明天也沒有別的任務
就久違地全家一起去狗公園玩吧
畢竟之前只留你下來看家
沒讓你享受到假期啊
為甚麼一淋濕  叫聲就變了？
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
摺好了
刀子？
這是企鵝先生
摺紙真困難啊
對了  這種怎麼樣？
你看
有點剪太多了
我回來了
歡迎回來
彭  彭德全身濕透還縮水了
哎呀  發生甚麼事了嗎
我們真是倒楣
在回家路上被水潑到了
哎呀  是這樣子啊
叫聲也跟平常不一樣
沒事的  安妮亞小姐
彭德先生一淋濕就會變這樣子
等毛乾了就會變回原本毛茸茸的樣子了
畢竟不管是從火場裡把小狗救出來
還是逮捕了縱火犯
這些事實都不能說出來啊
父親跟彭德  在散步時大展身手？
彭德先生  你等我一下
我馬上幫你擦乾身體
不好意思  約兒小姐
父親
父親  彭德
授予兩位星星
甚麼？  在玩星星遊戲嗎？
散步超級努力獎
彭德先生  洛伊德先生
恭喜你們
不管怎樣都好  快拿到真正的星星吧
好了  來煮晚餐吧
我來幫忙
安妮亞想吃父親煎的漢堡扒
(工作加油
約兒)
(字幕由官方提供)