約兒的另外一個身份  「睡美人」
這次的工作是護衛
她接下護衛逃亡的黑手黨重要成員的委託
而搭上了豪華郵輪
另一方面
中大獎了
安妮亞在抽獎時抽到了頭獎
佛傑家便湊巧搭上了同一艘船
船上遭到了許多殺手潛入
鎖鎌殺手  巴納比
怎麼辦
再這樣下去會造成騷動
馬戲團的大姐姐好帥氣啊
做得好  安妮亞小姐
為了不讓洛伊德得知約兒的真實身份
安妮亞四處奔走
勇者安妮亞
對這趟最棒的冒險激動到不能自己
醜死了
約兒不斷與刺客發生交戰
我是為了甚麼…
找到你們了
在煙火表演的表演期間
約兒與殺手們展開了生死搏鬥
我只是…
想守護那孩子的平凡生活而已
這一點今後也不會改變
不對  現在更是如此
洛伊德先生也一定會認同我  體諒我的
我絕不會…  停止戰鬥
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷 但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(MISSION:34  維繫未來的手)
煙火好漂亮
太好了
不過抱歉  沒能找到約兒小姐
這艘船實在太大了
完全忘記母親的事情了
要快點找到她才行
保安局人員的舉動好像莫名慌張啊
怎麼回事？
趕緊派人…
…室被設置了…
炸…
船底有炸彈？
甚麼？
是誰？  為了甚麼目的？
怎麼辦  要去收集情報嗎
不對  保安局人員應該會想辦法處理
隨便插手會有風險
但事情總有個萬一
考慮到更大的風險
現在沒辦法顧慮那麼多
但也不能丟下安妮亞不管
該怎麼辦？
父親  安妮亞還沒玩夠
可惡  在這種時候…
安妮亞要在那裡玩
(兒童遊戲室)
父親你先回房間
托兒所嗎
這樣正好
我知道了
那我過一段時間再來接你
你就乖乖待在這裡
我女兒就麻煩你照顧了
她叫安妮亞
好的  沒問題
玩球
很好  趁現在
好  安妮亞
我們要玩甚麼呢
安妮亞在玩球
是呢  你好棒啊
馬上就要膩了
膩了
是啊  膩了呢
安妮亞想畫畫
好啊  你等一下啊
來  那我們要來畫甚麼呢
人呢？
安妮亞？
怎麼樣  拆得了嗎
安靜點  我在集中精神
拜託你了  這艘船上有大人物…
就叫你安靜了
我聽說這附近有炸彈…
在這邊
打擾了
我以前在海陸大隊負責處理過爆裂物
不介意的話請讓我來幫忙
有可能把這個炸彈從這裡移走嗎
不可能
上面設有陷阱
定時式B-CP62型啊
是西國激進派愛用的類型
犯人盯上了東國要人？
還是這艘船本身？
不  我沒有聽情報部提過有那種人存在
也可能是想偽裝成西國做的好事
怎麼了  有辦法拆掉嗎
沒有問題
炸彈就交給父親
安妮亞去找母親
母親在哪裡？
竟然把有名的殺手們全殺了
真是恐怖的女人
壞人的聲音？
是時候了
錢也賺夠了
還是趁那些鬣狗追上來之前快撤吧
剩下的時間
你們就儘管在那邊打打鬧鬧吧
在船的前面
這艘船很快就會沉到這片大海裡
你們肯定到死前都還搞不清楚狀況吧
聽不到壞人聲音了
算了  現在要先去找母親
船前面的屋頂
那個是  母親拿來刺人的東西
不夠…
攻擊距離不夠長  殺不了他
母親在這上面？
她沒有武器所以正在苦戰？
太遠了  聽不清楚
爬上去的地方
沒有
安妮亞一定要救到母親
去吧  「傳遞希望的光之箭」
就說不要製造聲響了
不是我  剛才那是甚麼聲音啊？
要是被那個怪物女發現就完了
知道了
只能趁她忙著對付持刀男時行動了
趁這段空檔解決目標葛雷切
我們不會一輩子待在這吧
殺掉目標之後就馬上離開
要上了
跟安妮亞計劃的一樣
後面有槍聲？
我的…
來吧  下一刀就把你解決掉
竟然傻傻地往前衝
臭老頭
母親的戰鬥怎麼樣了？
結束了  好累
母親贏了
託安妮亞的福
要把歐爾嘉夫人他們放出來才行
拆除成功
做得好啊
哪裡
比起炸彈  被保安局人員圍著更讓我緊張
怎麼了？
再見了  羅蕾萊公主號
就讓我盡情聆聽
你在沉沒時的垂死哀號吧
不過為甚麼我的武器會掉在那種地方呢
難道有其他人…
糟糕  快跑
一定是被風吹過來的吧
部長先生  你還好嗎
炸彈還有好幾個？
如果犯人是想把船炸沉的話
那這裡的這些火藥量實在太少了
保險起見先讓乘客避難吧
要去哪裡避難？
連炸彈設置的位置和數量都不曉得
而且乘客裡盡是些重要人物
可不能引起騷動
為了保安局的面子嗎
要是敢說出去  你知道會有甚麼下場吧
有空的人全都去檢查船艙
船員也去
絕對不能讓大人物們發現
不快點回去的話
會被兒童遊戲室的大姐姐罵的
可惡  痛死了
要把子彈取出來才行
不能正面進攻
要先重整狀態和形勢
一定要殺了他們
壞人
甚麼啊  小鬼
這個味道是…  炸藥？
時鐘裡面有炸彈？
除了父親在找的以外還有很多個？
難道是那傢伙…
糟了  要趕快讓父親知道
但這次換不知道父親在哪裡了
而且很多事都會被發現
所以不能跟父親說
糟糕了  船上居然有炸彈
就算叫我以下層甲板為重點來找
但我是要上哪去找…
不好意思
小妹妹  有甚麼事嗎
剛才有個不認識的叔叔
把鼻屎黏在…  那邊的時鐘上面玩
時鐘髒髒的  所以請你去打掃
鼻屎？
抱歉啊  小妹妹
我現在很忙
不對
在這種時候得到可疑人士的消息…
雖然可能性很低
保險起見還是去檢查一下好了
好吧  我去看一下
所以說…
剛才的煙火好漂亮啊
這位客人  打擾一下
明天在島上…
訊號清晰
部長先生  請你不要逞強
看來上面似乎全滅了
你好  愛偷聽的
一個人要去哪裡啊
你還活著啊
炸彈是你搞的鬼吧
原來你打算連我們也一起炸飛嗎
殘兵敗將少在那邊亂吠
這不是讓目標跟花園一起
葬身海底的好機會嗎
我應該說過乘客裡面也有委託人的客戶了
也不是多了不起的傢伙吧
放心吧
我把炸彈偽裝成西邊的東西了
只要事情發展順利
這就會成為開戰的導火線
武器就能賣得很好
委託人也會很開心的
算了  開船吧
我要重新來過
誰說你可以搭船了
這艘船只放了一人份的水跟糧食啊
那就是我的份了
在第三貨物室  壓艙水箱上方
以及鍋爐室好像也都發現炸彈了
是的  沒錯
那種構造的話  恐怕是出自同一人之手
請邊留意我剛才說的陷阱特徵邊進行拆除
好  下一個
上層…  第八甲板也有？
在這裡
設在這麼多人的地方？
犯人的目的不是把船炸沉嗎
我們修理一下時鐘
先把人趕走…
不行  這個炸彈恐怕沒剩那麼多時間
該怎麼辦？
我們正在檢查
等等
我要直接把它丟進海裡
就當成是黃泉路上的手信
也讓你聽聽這聲音吧
第二場煙火表演馬上就要開始了
這首由慘叫跟大吼所點綴而成的交響曲
我們可是能透過船上各處的竊聽器
來享受呢　　慢著
等等
那個時鐘是古董
好險
剛才好像有甚麼東西？
剛才那甚麼聲音？
又在放煙火嗎
請幫忙用廣播掩飾一下
以免引起混亂
了解
太好了  阻止爆炸了
託安妮亞的福
找到你了
你竟然自己跑出來
大姐姐
因為安妮亞快要大便了
那你就跟我說一聲啊
回去了
剩下的炸彈還沒有…
甚麼？  你還沒去乾淨嗎？
好吧  那我們去廁所
包含上層在內  徹底搜索所有區域
恐怖分子仍有可能留在船上
麻煩請保安局人員24小時戒備
好的
剛才好像有微弱的爆炸聲
說不定還有餘黨
要保持十二萬分的戒備
好  準備就緒了
雖然還有點早  就先把小船放下去吧
直到郵輪遠離之前
請用這塊布蓋住自己
我知道了
到那邊也請保重
真的很謝謝你
那個  衣服會弄髒的
會沾到血
這孩子也說想跟你來個離別的擁抱
不用了
你們看  我的手也黏黏的…
就是這雙手
維繫起這孩子的未來的啊
好溫暖
這可能不是你期望的
也許我只是多管閒事
即使如此…
祝福你跟你的家人
有一天也能過上安穩的生活
看起來沒有問題
再來就等回收船的聯絡吧
到天亮前都不能放鬆警戒
不要自顧自地沉浸在感傷之中了
別忘了我們只不過是一介小兵而已
對不起
對了  我忘記幫人傳話給你了
佛傑似乎希望
明天能在郵輪停靠的島上跟你碰面
洛伊德先生他們？
可是…
提防餘黨的工作就由我來做
你就當成是完成任務的獎勵
接受他們的請求吧
臉上的紅腫記得冰敷一下  別被發現了
還有  胸口的傷也盡量不要露出來
才  才不會露出來
我又不會穿泳裝甚麼的
暫時能保證安全了吧
剩下的事交給保安局的人處理應該就行了
抱歉  我來晚了
她好像已經等到累了
不好意思
雖說是緊急案件
但我到頭來又把家人拋下不管了啊
你在說甚麼啊  黃昏
「家人」也是任務吧
不對  這次是名為休假的任務
所以不是任務…
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(字幕由官方提供)
(MISSION:35  享受度假勝地吧
炫耀休假)