約兒前輩好狡猾
人家也想參加豪華郵輪之旅
她不是去旅遊是去做接待的工作
要女員工的話  也可以選我吧
好像是因為接待的對象有帶著小寶寶
所以條件是要有小孩的人
然後她們剛好同鄉也是一個原因
總務的人說的
好羨慕
她現在一定在優雅地吃著晚餐
竟然自己跑去吃好吃的
下班後的啤酒跟香腸不也棒透了嗎
對啊
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided  Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura  Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What？  x x x x x)
(MISSION:31 戰慄的豪華郵輪)
這裡的料理很好吃對吧？
這些是由總部設在伯林特市的
五星級飯店的主廚們製作
其他像是這艘船的零件製造商
還有負責內部裝潢的公司
也都是由市政府提供補助
好了好了
乏味的話題就點到為止吧
有機會真的也很想去那間飯店用餐呢
真好吃
緊張到吃不出味道了
冷靜點
那些人應該也不會在眾目睽睽之下襲擊
三等艙乘客的佛傑家也進不來這間餐廳
現在先做好接待的表面工作
是的
那接下來我們到樓下酒吧再喝幾杯吧
格雷先生
好啊
那我就先回房了
回房間時要小心被人跟蹤
我知道
沒有入侵的痕跡
很好
結果一整天都沒出事呢
不  不可以大意
因為我們也無法確定敵人不在船上
與接應船隻會合的時間還剩30小時
如果我是敵人
會選在歐爾嘉夫人你即將動身時攻擊
因為我不想在無路可逃的船上引起騷動
「即使情報沒有洩漏出去」
「也可能被對方碰巧猜中」
「所以明天應該會是關鍵」
部長先生是這麼說的
我們還是提高警覺吧
也對  抱歉
我可能是想讓自己安心
才想說服自己根本沒有甚麼敵人吧
這已經不是我一個人的問題了
我要振作起來才行
是的
等到了那邊  確保人身安全之後
還請你多帶他出去玩
你真的很不像是道上的人
對不起  我會努力的
如果我們真的順利逃脫了
在那之後你們要怎麼辦？
要是沒有確認到敵人的威脅就各自待命
對不知情的兩位市政府人員
也已經先告知過他們
「格雷夫婦第三天會自行安排整天行程」
所以不會有問題
下船時部長好像也會幫忙掩飾的樣子
你呢？  不去找你的家人嗎？
不  畢竟我還在工作
雖然我有跟他們說「有空的話會再聯絡」
這艘船第三天不是會停靠度假島嶼嗎
希望你們一家人也能共度快樂時光
不  我並沒有…
就算是自助餐也不要吃太多
安妮亞玩了好久  肚子餓了
吃相好看一點
好久沒有在母親不在的時候吃晚餐了
是啊  感覺好寂寞呢
父親怕寂寞
才不是  是你說那些話我才…
總吃趕快吃一吃  要回房間了
這些腰果真美味
喝得真開心呢  格雷先生
我倒不怎麼開心
射飛鏢的氣氛也很熱烈呢
格雷先生的技術真好
抱歉  我有東西忘記帶了
部長真是冒失
我們先走了
除了飛鏢之外還有很多好玩的
(酒吧)
格雷先生  再去多喝一杯怎麼樣？
- 可以吧？
- 不了  我就回去休息了
給我用「是」或「否」來回答問題
你是李奧納多．哈普恩僱用的殺手嗎
回答時間是兩秒
下次會打斷你的腳
你是哈普恩的刺客嗎
除了你還有其他刺客嗎
總共有幾個人？
抱歉  這不是能用是或否回答的問題啊
說出你的同夥人數跟所在位置
我  我們不是同夥
我也不知道有幾個人上了船
大家都是各自行動  先搶先贏
也有人在賣情報
我是根據情報在跟蹤你們的
8053號房的夏緹．格雷
看來我是猜對了啊
部長  你回來啦
甚麼  格雷先生你說你快大出來了？
那真是不妙啊
我們趕快回房間吧
你們也回去休息  為明天做準備
部長？
已經有多名殺手潛入船上了
假名和房號也都曝光了
計劃是組織以極機密方式進行的
情報不可能會洩漏
你有甚麼頭緒嗎
有跟外部人士接觸過嗎
沒有…
有接觸過嗎
不  不是的
那個  三天前我打過一通電話
給故鄉的父母
愚蠢
我沒有說任何會導致計劃曝光的事
真的沒有
因為再也不能見面了
才去做最後的道別
真的只有這樣而已  我發誓
算了
沒有時間追查敵人的蹤跡了
說是「先搶先贏」？
是我太天真了
那群人不會等到明天才發動攻擊
今天晚上大概不會再出去了
我們就把禮服脫掉吧
說得也是
部長先生？
是客房服務
我沒有叫啊
你在酒吧摸走了飛鏢啊
房間裡還有小寶寶  請不要隨便開槍
把這傢伙搬進房間裡
盡量別留下血跡
好的
有很多敵人在這艘船上？
情報也已經洩漏了
我們要捨棄這個房間
二等艙還有幾間空房
你現在帶他們三個過去
那部長先生呢？
我善後完就會馬上去跟你們會合
我明白了
要是引起騷動  可能會導致郵輪返航
如果遇到無法隱藏屍體的情況
請盡量避免戰鬥
保險起見戴上面具遮住臉
動作快
你好  這裡是客服中心
喂  我這裡是8053號房
不好意思  其實我們夫妻剛才大吵一架
不小心把門打壞了
對  請幫我準備新的房間
跟諾克曼的通訊中斷了
8053號房的「夏緹」就是目標沒錯
乘客名單裡也有丈夫的名字
再加上我聽到的女人聲音
至少有三個人
不包括小嬰兒
是護衛嗎
他們好像換房間了
更換過的房間大概是幌子吧
都怪那些猴急的傢伙
讓他們加強戒備了啊
萬一負責護衛的是「花園」的人
那就不好對付了
大家要不要一起合作呢
當然了  夥伴之間禁止起衝突
獎金平分
隨時共享情報
話說這樣也太麻煩了吧？
把帶著小孩的女人一個個殺掉
這樣不是比較快嗎
不要把殺人魔跟殺手相提並論
我們的生意是建立在信用之上的
這艘船上也載了很多家族的老客戶
想要錢的話
就別引起無謂的騷動
你那邊也要鉅細靡遺地向我報告
我可是付了不少錢給你啊
我的情報是公平販售的
你就好好努力  別讓其他人捷足先登了
我說啊
戴著面具不會反而更顯眼嗎
沒事的
因為第二交誼廳正在開假面舞會
請絕對不要把面具拿下來
還有
兩位也請絕對不要回頭並聽我說
我們大概已經被跟蹤了
自從離開房間開始
那該怎麼辦？
在他們察覺目的地之前把人甩掉吧
這樣沒問題吧
目標朝船尾移動中
大概是要前往第二交誼廳
OK  我來迎擊
到了
殺氣
來了  在這樣的人群裡？
要是迎擊並殺掉對方會引起騷動
到時候預定的會合也可能會被迫中止
抱歉
不能殺人  要低調…
被發現了？
不  位置應該沒有曝光
行得通
只要趁擦身而過時
將這毒藥刺進目標體內就行了
看我一瞬間就搞…定？
這位客人  你喝太多了
安全過關
甚麼安全？
把鈕扣還我
甚麼？  他出了甚麼事？
這位客人？
安德烈  他們要進去交誼廳了
別跟丟了
黑髮的大概是護衛
從死角瞄準金髮的
了解
哎呀  是要邀請我跳舞嗎
不好意思  我跳得不是很好
而且那個…
別看我這樣  其實我已經嫁人了
這樣我會很傷腦筋的
失陪了
安德烈  你怎麼了？
請你先休息一下吧
快回答
安德烈
人好像甩掉了
趕快下樓
穿過休閒大道之後就是二等艙了
好
(第四層甲板  購物休閒大道)
父親  安妮亞想要這個骨頭鎖匙圈
有夠多餘的
為甚麼船上會賣那種東西？
想要想要想要…
- 已經很晚了  回房間吧
- 想要想要想要…
想要想要想要…
話說回來
這裡竟然到處都裝了竊聽器
(試衣間)
畢竟船上載著這麼多統治階級跟上流人士
應該也有一定數量的
保安局成員潛伏進來監控吧
也有看到幾個保安局成員以外的可疑人物
還是安分一點  別跟他們扯上關係好了
想要想要  安妮亞說想要就是想要
安分…
- 就買給她吧
- 想要想要…
好可愛
不行  這種對話想必也會被那些人聽到
一般來說父親都會買給小孩吧
可疑的傢伙  我看你是間諜吧
人渣  逮捕你
該買嗎
一般的父親會買嗎？  還是不會買？
因為這怎麼看都很沒用啊
感覺對教育也不太好
不  但是…
選錯了就會有死亡的風險
(開始覺得有點愧疚了)
還是算了  沒關係
殺了你們
別引起騷動？
關我甚麼事啊
那女的跟臭小鬼加起來有40萬達克
誰要讓給你們這些只會鬧著玩的殺手啊
我鎖鎌殺手巴納比
絕對會收割自己盯上的獵物
鎖鎌殺手  巴納比
是誰？
來了嗎
根據我監聽到的內容
黑髮的女人是技術高超的護衛
就先從這個女的開始下手
母親？
那個殺手想要在這裡跟母親戰鬥？
該買還是不買…
(日文鎖鎌部分發音與青蛙同音)
吃我的鎖鎌
(狠踹)
我討厭青蛙
發生甚麼事了？
(狠踹)
約  約兒小姐
原來你是個討厭青蛙的殺手嗎
我們分手吧
佛傑家要散了
安妮亞也丟掉好了
怎麼辦？
是我不好  安妮亞
我們就買這個骨頭回去吧
就當作是這趟郵輪旅行的寶貴回憶
當個一般的父親  好父親
那種東西隨便啦
別過來
再這樣下去母親就要開始戰鬥了
我買給你就是了  別生氣啦
好不好？
如果父親走出這間店的話
母親就會被他看到
(狠揍)
有人在戰鬥
發生甚麼事了？
(狠揍)
約兒小姐  原來你是會戰鬥的人嗎
要是被父親聽到尖叫也會The End
說想坐船的是安妮亞
所以安妮亞要想想辦法
這是甚麼表情
悲傷？  生氣？
到底是代表甚麼心情？
只是想買骨頭被我拒絕而已
有需要這麼傷心嗎
她已經到了情緒不穩的年紀嗎
等等  對了
黃昏你應該早就知道了
即使拚命壓抑  這孩子的心中…
仍盤踞著巨大的黑暗
心中的傷始終沒有痊癒
那個…
照顧安妮亞小妹也是「梟」的一環
管理官早就看透了一切
所以才將名為家族旅遊的
維護和平任務交付給我
我必須達成任務
父親每次都搞錯重點
請問  兩位在找甚麼嗎
最近的話  這款印著商標圖案的T恤
還有連帽上衣很受歡迎
爸爸要用的話
推薦這條鯨魚圖案的領呔
或是戴個親子帽也不錯
我們在那邊有準備試衣間
請試穿看看
不  我對那些並沒有太大興趣…
現在不是試穿的時候
要先關懷這孩子的心靈
父親完全沒搞懂
冒險就是要享受跟平常不一樣的興奮感
(海洋郵輪  明信片  享受郵輪)
因為好興奮好興奮
才會忍不住想要骨頭或木刀之類的東西
父親一點都不興奮
父親這樣的話  安妮亞也會沒勁的
為了讓安妮亞更享受這次旅行
父親應該要全力表現出興奮感才對
她說得對
我黃昏擁有千種樣貌卻忘了這一點
重要的是全心投入
扮演成開心且愉快的父親
小姐  請讓我試穿那套衣服
應該說我要直接穿回去
好的
父親
那件墨魚圖案的褲子感覺也很愉快
請讓我試穿這間店所有的服飾
我知道了  請往這邊走
安妮亞期待你搭配成好看的樣子
包在我身上
要是尺寸不合的話請跟我說
好  把父親困在這裡爭取時間
趁現在想辦法處理母親他們的事
完蛋了
都忘記父親是變裝大師了
換衣服只需要一瞬間
搞不懂
這些衣服以穿搭來說  怎麼看都超糟的
這樣配沒問題嗎
到底甚麼是表現出興奮感？
這問題有最佳解答嗎
可惡  不行
我要摸索出更完美的打扮才行
沒有戰鬥？
躲開它了啊
而且還同時保護著其他兩人
直到攻擊前一刻都沒感覺到殺氣
這位先生…
很強
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味 正確無誤的未來)
(刺中了背部!)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:32  為了誰的任務)
(字幕由官方提供)