(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎？)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question  大膽的演出)
(Question  平凡無奇的生活)
(Question  背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:33  船上的交響曲)
煙花即將開始施放
敬請欣賞替夜晚海面
增添光彩的燦爛煙花騷
祝各位能在郵輪的最後一夜
留下美好的回憶
總之先往存放橡皮艇的第三貨物室前進吧
部長先生人就在那裡
從第二甲板前方的緊急出口放下小艇
之後再由接應船接收小艇
-  可以的話最好是趁煙花騷的時候…
-  多出來的時間要做甚麼
看煙花？
笨蛋  當然是去賭場啦
只要贏一把大的就可以告別公務員生活了
你會被部長罵啊
小…小心行動吧
BLUELESS NO.89跟MERMAID
兩款都是非常主流的香水
但這兩款的組合加上沒有氣味的女人
一男兩女帶著小孩
找到你們了
安妮亞喜歡煙花
這樣啊　　爸爸
我也想看看那邊
人好多  安妮亞看不到天空
能找得到母親嗎
應該沒那麼容易找到她吧
-  好期待　　還沒開始嗎
-  好興奮的聲音太多了
母親在這裡可能也認不出來
要專心找才行
那兩位恐怕是殺手
包圍網已經延伸到這種地方了
我們繞路吧
這邊也有
往船頭的路全都被堵住了嗎
也不是不能打倒敵人前進
但他們可能會找來同夥
也有被推測出目的地的危險
先到甲板上去吧
沒問題嗎
部長先生幫我借了船員專用通道的鎖匙
就沿著沒人經過的船頂悄悄前進吧
沒有他人的蹤影
甲板正因為活動而吵吵鬧鬧的
所以我覺得應該沒問題
但還是盡量不要發出聲音
OK
我們走吧
嚇…嚇我一跳
沒事的  煙花很漂亮啊
快趁著這陣聲響行動
到這上面去
我們趕快到另一頭去吧
黑髮的有兩個人
是抱著小孩的那個嗎
對  可以的話連小孩一起幹掉
了解
被躲開了？
哎呀  被對方給避開了
有受傷嗎
大姐
我沒事  大概
沒有察覺到氣息
每一個都很強
沒辦法逃掉
下次不會射偏了
就先把你給轟飛
真是的
還以為你們跑去哪裡閒逛了
部長先生
原來有同夥嗎
你們兩位快跑
請躲到那個艙蓋底下避難
別想逃
大姐  快進去
很可惜
死角也有人
瑞伯
痛死了
就算有穿防彈衣還是超痛的
你不要亂來啦
做得好  丈夫先生
這樣就沒那麼容易被打開
可以暫時安心了
以為這樣就安全了嗎
看我把它整個炸爛
抱歉
身體不要探出牆壁
糟糕  不小心把甲板弄得好髒
要仔細打掃  盡量湮滅證據才行
得手…
麻煩你收拾敵人時盡量不要留下痕跡
不然善後起來會很麻煩
部長先生  你甚麼時候來的
對不起  我實在沒有餘力顧及
這也沒辦法
這些傢伙似乎都還小有名氣
也有不少戰鬥方式陌生的外國人
但…
都不是我們「花園」的對手
全部聚集在一起也正合我意
把他們一網打盡吧
這次是紅色的
虧她都不會覺得膩
可以一直維持著興奮的情緒啊
Bravo
太扯了  比德斯
我中大獎了
這是連熊也能毒暈的毒霧
討厭  真是沒禮貌
我是鋼絲殺手愛絲梅拉達
我是環刃殺手…
好  煙花騷也要進入最後高潮了YO
很痛
只是會痛而已嗎
派對結束啦
手指不小心有點戳傷了
竟然把人都殺光了
真是狠毒的女人
是的  我殺掉他們了
這是當然的  不好意思
對人刀刃相向者
即使被人持刀指向自己也無話可說
當然我也一樣
你真是正經啊
算了  也好
託你的福  我能分到的報酬也變多了
雖然現在才提
但可以請你們老實地直接收手嗎
這樣就不會造成更多無謂的犧牲了
竟敢看不起我們
這件事沒得商量
畢竟我們訂金已經收了
而且在船上想撤退也撤不了啊
更何況那邊的老爺爺
看起來根本沒打算放我們走
部長先生  不可以瞪人家
你們是把戰爭當成金錢遊戲看待的傢伙
放你們一條生路肯定會對國家造成危害
這位軍人  你的思想真古板啊
學學西方吧
金錢就是力量啊
只要變得富裕  大家就會快樂了吧
身為一個商人卻缺乏先見之明啊
你就邊被鯊魚啃食
邊後悔自己玩火玩過了頭吧
沒有喔  鯊魚的飼料是你們才對
部長先生
握力已經…
結束了
別掙扎了  那只會延長你的痛苦
他的水平跟其他人不一樣
腳步又變得沉重了
萬一你受到了無法遮掩的傷勢或是死亡
我會跟佛傑說「你臨時緊急調職」
一句話都沒說就消失不見
我真是個狠心的女人啊
要是換了髮型也會被懷疑的
約兒小姐你在接待期間剪頭髮？
這算是那個  招商失敗導致類似失戀…
不對  現在不是擔心那種事的時候
再這樣下去  我會被砍成兩半的
小丫頭  怕死的話你才該趕快收手
那  那可不行
我不會允許你們對歐爾嘉夫人他們出手的
像你我這種基層員工實在很辛苦對吧
假如你願意投降
要我把報酬分給你也可以
畢竟我也不想受傷
不需要  請你不要開玩笑
才沒有開玩笑
我是很認真地在跟你談生意
你也跟我一樣
是靠殺人混飯吃的一丘之貉吧
請別把我跟你混為一談
我是為了養家…奇怪？
我也是為了錢呢
不對  現在生活費很夠用
是為了國家打倒壞人…
為了國家？
我有抱持著這麼偉大的大義嗎
我到底是為了甚麼…
糟…
哎呀  好像要被殺掉了
該怎麼辦
洛伊德先生的襯衫送去乾洗了
這樣會沒辦法去拿
從圖書館借來給安妮亞小姐看的書
也沒辦法還了
等等  我到底在說甚麼啊
我為甚麼會被這位先生用長刀指著
頭好痛
我覺得有點累了
姊  姊
好像還看見尤利的走馬燈了
姊  我收到外務省的錄取通知了
尤利  你長大了
-  這是我用第一份薪水買的
-  即使我不去賺錢
你也能一個人活下去了
我已經不需要再做殺人的工作了
也對  就結束這份工作吧
畢竟要是死了
就去不了乾洗店跟圖書館了
結束了啊
把歐爾嘉他們收拾掉
了解
不可以
這傢伙…
歐爾嘉？
歐爾嘉夫人…
我為甚麼會當她的護衛？
我只想平靜地過日子
對了
我為甚麼會開始做這份工作
又為甚麼會持續做下去
一直被生活追著跑
讓我忘得一乾二淨了
是為了錢？  為了國家？
是這樣沒錯  但也不是這樣
我只是…
想守護那孩子的平凡生活而已
這世上散落著許多不講理的犧牲
為了不踐踏到那些犧牲
為了盡量減少犧牲
必須要打掃乾淨才行
這一點今後也不會改變
不對  現在更是如此
我不需要管自己的安穩
就算這雙手被鮮血弄髒也無所謂
就算過著早晚會沒命的生活
就算要離開佛傑家
為了某人  為了某個目的
持續咬牙從事艱苦的工作
這是件值得驕傲的事
洛伊德先生也一定會認同我  體諒我的
我絕不會…停止戰鬥
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:33  姊姊的藥草茶)
那傢伙繞到後門去了
尤利  我們前後包抄
了解
尤利  你怎麼了？
被犯人打倒了嗎
中尉  我覺得我好像感冒了
這麼突然？
真難得啊  你竟然會身體不舒服
我一想到…
一想到我姊姊不在附近
細胞就開始衰弱
我記得她出差去了？
搭郵輪的公差
不好意思  讓犯人逃掉了
別再說了  你就躺著休息吧
我去一趟藥局
不好意思
可以麻煩順便幫我買藥草茶嗎
有熊熊商標的那款
知道了
只要一感冒
我就會想起小時候的事
糟糕  尤利你發燒了
該怎麼辦  該怎麼辦
姊  你冷靜點
我只要休息一下就沒事了
總之要先暖暖身子
把家裡有的布都蓋上去　　好重
姊  很重啦
聽說在遠東地區會把蔥綁在脖子上
投降
姊  我投降
感冒的時候就是要喝加了蜂蜜的藥草茶
把接骨木或鼠尾草之類的加進去
謝謝你  托娜莉夫人
我去一趟後山
尤利  我回來了
我採了很多對身體很好的東西回來
姊  你發生甚麼事了
我不小心惹蜜蜂生氣了
然後跟山豬打了一架
我們來煮火鍋吧
我這就去試著泡藥草茶
不行  我只要一感冒
姊一不小心就會死掉
我要當個健康又強壯的孩子
尤利趕快好起來吧
姊
我很慶幸能當你的弟弟
討厭啦  別說得你好像要死掉了一樣
我沒事啦
我也很慶幸有你陪在我身邊
你要一直健健康康的啊
姊…
為了溫柔的姊姊
我總有一天要打造出友善的世界
來  把它喝下去早點好起來吧
謝謝
真是暖和的飲品啊
太好了
身體出現各種異狀
讓我完全不在意感冒的症狀了
太好了
還好嗎  你在睡夢裡不斷呻吟
你要的藥草茶我買回來了
謝謝中尉
這牌子不是出了名的難喝嗎
(熊先生  感冒用藥草茶)
它是最有效的
味道也最接近我姊姊泡給我的藥草茶
好  痊癒了
我們去抓犯人吧
在姊姊回來之前把世界清乾淨
給我躺著休息
(MISSION:34  維繫未來的手)
(字幕由官方提供)