(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(這個世界完美地一分為二)
(每個都有自己隱藏的正義感)
(敵對的虛空)
(交織並重疊)
(Two-Sided Two-Face)
(常識  劣勢  反面的反面)
(無論是最後還是終局都無關緊要)
(恰逢其時已成為常態)
(我總能設法度過)
(一個瘋狂的故事)
(彷彿一切都已經過安排)
(異常狀態永無止盡)
(通常都沒有甚麼大不了)
(正義與錯誤的界限搖擺不定)
(倒置的真實情感在內心堆積)
(沒有辦法消化)
(你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎)
(沒有悲傷  但這還不夠完整)
(無法100%的去理解)
(希望能夠消散一切焦慮)
(我祈禱  渴望  並感到憂鬱)
(如果那幕布被翻轉)
(夢境與現實之間的界限將變得模糊)
(Kura Kura)
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?  x x x x x)
(MISSION:32  為了誰的任務)
兩位請退後
很少見的武器
是中距離的類型嗎
很難帶著他們兩位逃跑
既然如此
完全沒辦法靠近
看來這位先生十分擅長操控武器呢
怎麼回事
打架嗎
那個人是不是在甩著刀啊
誰快去找保安　　糟糕了
完全變成眾所矚目的焦點了
怎麼辦
再這樣下去會造成騷動
好厲害
安妮亞小姐
完了  要是被她看到我戰鬥的樣子…
馬戲團的大姊姊好帥氣喔
甚麼嘛  是街頭表演啊
真不愧是豪華郵輪
得救了
安妮亞小姐似乎也沒有認出是我
趕快趁現在…
真精彩
沒有遮蔽物的走道
眾人環視
後方有歐爾嘉夫人他們
很難處理  實在沒辦法靠近
不  不對
我的腳好沉重
為甚麼
我在猶豫踏進他的攻擊範圍嗎
這種程度的武器
應該不用擔心會造成致命傷
大姊姊加油
不快點打倒他  父親就要出來了
乾脆抱著會受傷的決心
抓住鎖鏈  把他拉倒
不  但如果不表現得像雜耍一點
會不會引起別人懷疑啊
該怎麼辦  我想想…
大叔也要加油啊
讓我們看看更厲害的招式
因為對手太難纏
結果不小心吸引了許多人的注意啊
真麻煩
把這女的撂倒後
順便處理掉這些傢伙好了
了不起　　太精彩了
看了好精彩的表演啊
看不太懂表演的主旨就是了
母親好可怕
安妮亞以後要再聽話一點
很好  完美
這樣打扮她應該也會喜歡　　父親
要趕快回店裡去了
小妹妹你剛才去哪裡了
那邊有馬戲團
(試衣間)
安妮亞成功了
有幫上母親
(試衣間)
也沒有被父親發現就完成了任務
勇者安妮亞
對這趟最棒的冒險激動到不能自己
這些我全都要
非常適合你喔  這位客人
無懈可擊
不管怎麼看都是個開心又愉快的父親
醜死了
安妮亞沒勁了
我們走吧
話說那房間的夫妻到底是吵得多激烈啊
碎冰錐都被打歪了耶
好可怕
幸好沒有在這艘船上鬧出命案
就是說啊  真受不了
"BLUELESS NO.89"
跟"MERMAID"的淡香水
跟在宅邸聞到的香水不一樣啊
果然跟長相一起換掉了嗎
我記得至少也有一男兩女吧
沒有氣味的是那個女護衛嗎
是我  他們的動向呢
不知道
他們躲進二等或三等艙客房的可能性很高
但我的耳朵還沒聽見任何動靜
我先派人過去那附近好了
以航線來推測的話
他們發起逃亡行動的時間
恐怕會在明晚以後
到時候他們勢必要現身
麻煩你那邊繼續監聽了
找到了嗎
沒有  還沒
說是叫我們先去第三層甲板
這情報商真沒用啊
他該不會收了錢就想跑吧
那種事哪會讓他得逞
不然乾脆在下船之前
把付出去的費用收回來好了
你拿到錢要花在哪
這個嘛
首先是女人…　　頭腦不好的傢伙
還真是到處都有啊
先做點準備好了
(結果甚麼都沒買)
你要去哪裡  房間要往這走
母親有麻煩…
約兒小姐
她是有可能會工作到很晚沒錯
但跟你沒關係吧
小孩子已經該上床睡覺了  回去吧
安妮亞的冒險才剛開始
她都沒有聯絡我們  大概是很忙吧
沒有人跟蹤也沒有被竊聽
看來可以在這裡休息一陣子了
部長先生好像也有幫我們準備食物
在接應的船過來之前
應該可以待在這裡不用外出了
乖喔乖喔  要安靜喔
真是嚇死我了
那些傢伙是怎樣啊
竟然真的有殺手喔
還在船上亂開槍  亂揮鐮刀
開甚麼玩笑啊  我想回家啊
別大吼大叫的  笨蛋
可是大姐也有看到那群彪形大漢吧
真的有夠高大
你這個男人還真是沒膽
沒用到我都想哭了
連少爺也…
你長大可不能變成那樣喔
話說回來  你為甚麼要跟著我啊
你沒有必要把自己捲進這種危險裡吧
留在新組織裡不就好了
那  那是因為我對大姐…
沒有  就是…
請不要看不起我
我可沒有墮落到會忘記老大的恩情
在戰後那個食物跟其他東西都沒有的年代
要是沒有家族掌管的黑市
我早就餓死在路邊了
這個給你
不要告訴別人喔
歐爾嘉  你跑哪去了
我到現在都還記得那塊麵包的味道
那就足以構成我待在這裡的理由了
瑞伯
而且你知道嗎
哈普恩那傢伙想靠軍需產業賺錢
所以打算去巴結主戰派呢
真是個大爛人
包在我身上吧  大姐
就算哈普恩的手下來襲
我也會把他們痛扁一頓
對不起  我騙人的
你辛苦了
你在剛才那個房間
忘記我們講好的敲門暗號
就靠近房門了對吧
對不起  我以後會注意的
請三位先去休息  替明天做準備
我會派佛傑負責守門
這種情況下誰睡得著啊
那部長先生你呢
我要在這層甲板巡邏
可以的話就順便削減敵人戰力
你們真的很厲害
命被人盯上了都還能一臉鎮定
簡直不是正常人
這就是我們的任務
殺人和被殺都是理所當然嗎
還不當一回事
大戰都已經結束超過10年了
但現在戰爭仍然隨處可見啊
只要人還是人
鬥爭就永遠不會結束
不管是戰爭時期或是平時
我們都始終是護國的衛兵
有必要的話
我會用腳步聲等方式打暗號
千萬別放鬆戒備了
好的  我明白了
佛傑
是的
專心執行任務
否則所有人都會死
好可怕
那就是專家啊
就照部長先生說的
幾位請先去休息吧
即使只是躺在床上也好
必須替明天儲備體力才行
為了方便隨時行動
請不要脫掉鞋子
知道了
我要關燈了喔
對了…
結果我沒有機會聯絡洛伊德先生他們
雖然這種情況也不允許…
那時腳步之所以會變得沉重  說不定…
只是害怕會受傷而已
因為要是被他們兩位看見無法解釋的傷勢
我就再也不能待在那個家了
他們只是用來掩人耳目的家人吧
是啊  約兒
不可以搞錯優先順序
為了甚麼…
我是為了甚麼…
(距離逃亡還有大約20小時)
好想睡…
為甚麼我從一大清早就要照顧小狗啊
少在那邊汪汪叫了啦  可惡
就說了我既不是寵物保姆
也不是小鬼頭保姆
我還有地下工作要忙耶
把時間還我啊  混帳
好可愛的狗狗喔
早晨
我是第一次看到你  住這附近嗎
是啊
希望以後還有機會見面喔
你要不要來當我家的狗
我的名字叫黃昏
是西國第一的諜報員
無論何時  無論遇到何種狀況
即使是陷入絕境當中
我都被訓練要始終保持冷靜
觀察力  判斷力  應對力
我將所有能力磨練到極致
在這世界穿梭前進直至今日
但是…
別過來
醜死了
我太自大了
世界上還存在著許多未知的事物
不可以過度信賴自己掌握的資訊和經驗
人的恐懼源頭是「未知」
死亡  眼睛看不見的惡靈
還有鄰國和鄰居也是
「不知道真面目」都會讓人產生恐懼
有些人將那視為無法理解的事物棄之不顧
或是視而不見
有些人則自以為了解並貼上標籤
試圖尋求內心的安寧
而我…
我是諜報員
我不害怕未知
不  我會以正確的方式感到恐懼
然後正確地對付它
就像科學家們在暗處點亮燈光一樣
就像他們發現了病毒和疫苗一樣
郵輪之旅第二天
我一定要跨越這道難關
要中止接待
昨晚他們夫妻似乎大吵了一架
因為格雷先生大便在褲子上
讓他太太非常生氣
所以今天根本沒心情玩樂的樣子
這樣啊
那招商的事…
大概要破局了吧
別在意  這不是你們的錯
他們夫妻就由我來關照
你們今天一整天就自由活動吧
我知道了
好耶
冒險  探險
勇者安妮亞的旅程今天也會繼續下去
-觀察  判斷  應對…
-興奮奮的冒險
-潛藏在那段歌詞裡面的想法到底是甚麼…
-興奮奮的探險  勇者…
昨天不小心睡著了
今天得趕快找到母親  幫上她的忙
但是…
父親
母親有危險了  要趕快去救她
甚麼  這是甚麼意思
怎麼可能
約兒小姐竟然是會戰鬥的人嗎
我的天啊
Oh my god
會變成這樣  所以不能說
(迷你高爾夫)
要想辦法把父親留在別的地方才行
父親  有高爾夫
要去打嗎
大人不知道為甚麼都喜歡高爾夫
趁父親專心打高爾夫的時候
執行安妮亞偷偷溜走大作戰
全洞一桿進洞
太精彩了
已經打完了
來  你也試看看吧
很好玩喔
冷靜點  要好好瞄準
該去吃午餐囉
安妮亞不打進洞就不去
成功的體驗是很重要的
讓她慢慢打到心滿意足吧
判斷  應對…
叫太大聲會吵到別人喔
中了父親的陷阱
時間都浪費掉了
要想想下一個作戰了
要細嚼慢嚥喔
(圖書館)
父親很喜歡「知識」
這裡一定能讓父親著迷
全都是有看過的書啊
(漫畫)
算了  她看得高興就好
完了
拼拼圖好開心喔
不找父親幫忙的話
感覺會很難拼
只是要拼起來的話
大概兩分鐘就能搞定了
我看看
觀察
還沒辦法從父親身邊溜走
就已經到晚餐時間了
話說安妮亞從中途就忘記了母親的事情
完全樂在其中了
為甚麼
她為甚麼要瞪我
剛才明明還玩得那麼開心
為甚麼現在表情卻那麼不爽
我做錯甚麼了嗎
冷靜點黃昏
要勇於面對未知
我被她討厭了嗎
她是到叛逆期了嗎
再這樣下去佛傑家會散的…
你肚子痛嗎
還好嗎
安妮亞讓父親傷腦筋了
還好
安妮亞很享受冒險
是嗎  那就好
但母親不在  感覺有點寂寞
安妮亞想跟父親和母親在一起
所以要自己去幫母親的忙才行
這樣啊
說得也是
要是約兒小姐也休假就好了
她還只是個小孩啊
我抱著被拒絕的準備
去問問看她明天有沒有空好了
父親知道母親在哪裡嗎
不知道
但我會去請禮賓人員幫忙傳話
要是她有回覆
我們明天就去跟她會合吧
知道了
對了  待會甲板上好像要放煙火喔
那是今晚的主要活動
約兒小姐他們可能也會去看呢
但人會很多  不一定能找到她就是了
要去看看嗎
煙火  要去
是
好的
是部長先生打來的
他說收到接應船已經準備就緒的聯絡了
接觸會在四小時後進行
不過也需要做準備
更重要的是  敵人的包圍網
似乎已經逼近這層甲板的周圍了
所以我們要離開房間前往其他地點
各位請換裝吧
這裡還有假髮
知道了
是我  有甚麼動靜嗎
捕捉到了來路不明的暗號通訊
是跟保安局不一樣的頻率
是他們的信號嗎
有可能
好  通知所有人
就第三階段位置  埋伏等待他們
好  周圍沒有敵人蹤影
我們走吧
(映照於視野前的深邃緋紅)
(這前方大約40000km)
(彼此的傷口在後方追襲)
(使得迷茫的道路更加迷惘)
(無色無味  正確無誤的未來)
(刺中了背部)
(所以…)
(今晚讓我待在身邊)
(因為我只有今夜是認真的)
(再靠過來一點)
(就連互相祈禱的未來)
(道路也是不同的)
(你啊)
(就以相互的殺意)
(接下最後一擊吧)
(果然還是算了)
(MISSION:33  船上的交響曲)
(姊姊的藥草茶)
(字幕由官方提供)