和我比一場吧
處刑人
甚麼
比一場
如果我贏了
你就要加入白銀
那如果我贏了
你會為我做甚麼呢
那麼公會將不再插手處刑人的事
不論發生甚麼事
我能保證你都不會失去櫃檯小姐這份工作
發動技能
白色的魔法陣裡
出現了一把戰鎚
亞莉納小姐果然就是處刑人嗎
就是要這樣才對
公會會長大人
感謝你如此體諒我
大發慈悲地選擇用力量決勝負
那麼
為了我平穩的生活
去死吧
發動技能
時間觀測者
(雖然是公會的櫃檯小姐  但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
(時間觀測者)
這樣看來  與其說是處刑人
不如說是鬼神
不  是魔神才對
不過感覺她應該比魔神還厲害
甚麼
真是難以置信
剛才那是甚麼
時間好像一瞬間停止了
這裡是我的觀測房間
由於是從時間之流分割出來的空間
本來應該只有我能動才對
然而…
果然是這樣嗎
小姑娘
這場比試是我輸了
能請你說明一下
這到底是怎麼一回事嗎
(冒險者公會  總部)
哎呀  真是抱歉
還讓你跟我比一場
因為我想確認
你的技能的真面目
真面目
所謂的技能
可以分為人域技能
以及更上一層的超域技能
還有比這兩者都強大的神域技能
(人域技能  超域技能  神域技能)
然後
能打敗下位技能的
(人域技能  超域技能  神域技能)
只有上位技能
也就是說
小姑娘你的技能
確實是神域技能
我說的可是神域技能啊
那可是傳說中的技能
總而言之
還請你按照約定
不要再來打擾我了
白堊之塔
你有聽過這個名字吧
那又怎樣
從傑特那邊收到報告後我就命人去調查
然後
真的發現了
一座叫做「白堊之塔」的新迷宮
那個出現在遺物中的委託書
正是先人隱藏起來的秘密任務
那種事不重要
你知道出現新的迷宮代表甚麼事情嗎
任務數量會瞬間暴增啊
你以為那些委託都是誰在處理的
是櫃檯小姐啊
直到迷宮被攻略完畢為止我都要不斷地加班
加班地獄又要開始了
加班
我說
這位小姑娘之所以會用處刑人的身分討伐頭目
就是因為她不想加班嗎
是的
甚麼
那個  小姑娘
這次的任務在各方面來說都相當棘手
我可以給你高額的報酬
能不能請你幫…
不行
因為很棘手  所以想請我幫忙
你剛才不是說之後不會再插手我的事了嗎
難道是想毀約嗎
這是公會會長應該做的事嗎
話是這麼說沒錯了
接下來我會忙得要死
雖然很抱歉  但請你找其他人吧
不然讓伊富爾服務處的櫃檯小姐人數
增加一倍吧
你剛才…
說甚麼
只要你願意幫白銀攻略這個迷宮
我就讓櫃檯小姐的人數增加一倍
怎麼樣
甚麼
櫃檯小姐的人數
增加一倍
也就是說
不論今後再怎麼忙
都可以用人海戰術來應付
還能打造出不必再加班的理想職場環境
終於…
終於能實現我夢寐以求的
每天準時回家的生活了嗎
真…真拿你們沒辦法
就只有這次啊
但相對地
你也一定要遵守
不讓我加班的約定啊
這裡是…
對啊
這裡是白銀的宿舍
話說回來  這也太奢侈了吧
家具都是最高級的
床還又軟又舒服
我也來睡個奢侈的回籠覺吧
真讓人欲罷不能
亞莉納小姐  我來接你了
真是的
這傢伙每次都來得這麼不是時候
(鄂姆大峽谷)
那麼  重新自我介紹一下
我是擔任補師的白魔導士
露露莉艾修弗特
無論甚麼傷口  我都會努力治好的
我是擔任後衛的黑魔導士
勞洛茲布蘭達
因為是遠距離輸出
近戰部分就拜託你了
我是櫃檯小姐  亞莉納可洛瓦
不過我想你們應該都認識我了
亞莉納小姐
完全是個社會人士呢
那麼  我們走吧
亞莉納  你好像沒甚麼精神啊
聽說她今天是用有薪假來這裡的
有薪假
不過
明明只是少一天而已啊
甚麼
所謂的有薪假
可是給社會人士的獎勵
是像人權一樣珍貴的東西啊
對…對不起
好了…　　有薪假非常珍貴
你們看　　跟我說一次
遠方已經可以看到白堊之塔了
攻略迷宮甚麼的
看我們「咻」地馬上把它解決掉
(白堊之塔)
這裡就是…
其他的冒險者呢
目前公會有進行情報管制
只有擁有一級執照的人才能承接任務
對了  在進入迷宮前
這是公會開發的白銀之劍專用遺物
引導結晶片
白銀的成員都有一個
當持有人瀕死時
這個結晶片會通知其他同伴
好吧  我就先拿著吧
拿去賣的話可以大賺一筆啊
畢竟這可是屬於非賣品的稀有道具
這也是我們身為白銀同伴的證明
我說笑的啊
(第1層)
亞莉納小姐
你是第一次打團體戰吧
(第1層)
是的
一開始  前衛不能出手
要先由坦克用魔法吸住仇恨
原來如此  我了解了
大家小心點
魔物要來了
那是…
狼人
好巨大
感覺跟樓層頭目有得比啊
要上了
魔惑光
很好  吸住仇恨了
發動技能
鐵壁守護者
趁現在攻擊
原來如此
這就是團體戰啊
我有哪裡做得不對嗎
不  沒有
完全沒有任何問題
看來…
我今天沒有出場的機會呢
好厲害  真是太厲害了
我好感動啊
好了…
你有天也能成為優秀的補師啊
等你長大之後
我可是比你還大啊
請不要把我當小孩子對待
這樣啊  好乖…
這是甚麼意思呀
那麼  繼續前進吧
第一層居然沒有樓層頭目
我還是第一次遇到這種事呢
秘密任務啊
先人到底在想些甚麼呢
打造出這座迷宮的先人們
是某天就突然消失了吧
因為他們觸怒了神
我想先人們肯定是太過追求強大的力量
才會觸怒神明
最終被消滅的
不過
先人們消失的真正原因
目前還沒有人知曉
(第2層)
剛才
我好像聽到了甚麼聲音
是那個房間傳來的嗎
治癒之光
他們已經死了
亞莉納小姐
你還是不要看比較好
居然能貫穿盾牌一擊殺死坦克
想必對方攻擊力非常高
看起來不像尋常的魔物所為啊
不對  這是…
魯費斯
你沒事吧
發生甚麼事了
有個魔物突然從那邊出現
是一個擁有人型的魔物
那個傢伙使用了技能
魔物使用了技能
是被血腥味吸引來的嗎
發動技能
那把戰鎚
難道你  就是處刑人嗎
是啊
原來如此
你是那隻魔物的同伴吧
那個傢伙也跟你一樣
使用著白色的魔法陣
還從裡面變出了武器
你這個怪物
這樣啊  魯費斯的隊伍被…
沒想到連實力僅次於白銀的他們
都無法打敗那隻魔物
但對手畢竟是會使用神域技能的魔物
這也是無可奈何的事
是啊  看來要暫停白堊之塔的…
你們打算中止攻略嗎
別給我說那種懦弱的話
你應該已經切身體會到那座迷宮有多可怕了
吵死了
我本來就很不爽你們霸佔走白銀的位置了
最適合加入白銀的人是我
你冷靜一點  魯費斯
閉嘴
要我告訴鎮上的人
處刑人其實是個怪物嗎
你們也是明知道這件事卻刻意隱瞞不說吧
你給我差不多一點
聽好了
把處刑人從白銀裡踢掉
帶我一起去白堊之塔
你到底想做甚麼
當然是想拿到遺物了
秘密任務的隱藏迷宮
那個迷宮的最深處沉睡著特別的遺物
你知道那是甚麼嗎
是能得到神域技能的遺物
我沒辦法為了那種不確定的情報
賭上同伴們的性命
你們可沒資格拒絕我
咦  這樣啊
沒錯
我們之後會帶魯費斯去白堊之塔
所以亞莉納小姐能回歸櫃檯小姐的職位了
這樣啊
你們應該不會說這次不算
要我幫忙攻略其他迷宮吧
不會了
那麼
說好會增加櫃檯小姐讓我不用再加班的約定呢
那部分我們也會盡力做到的
總覺得
他的反應很不自然啊
算了  不關我的事
既然如此
今天就是住在這間房間的最後一天了
雖然很捨不得這張床
但我要收拾行李了
可以請你快點出去嗎
真的…
很符合亞莉納小姐的作風啊
話說回來  你今天穿私服啊
咦
我又沒有社畜到假日還要穿制服
能看見穿私服的亞莉納小姐我真是太幸運了
說甚麼啊
要去就趕快出發吧
說得也是  再見了
你真的沒問題嗎
那個人型魔物
不是會用神域技能嗎
超域技能有辦法打敗他嗎
就算沒辦法打敗他
上頭叫我們去做就要去做
這就是白銀之劍
放心吧
就算真的遇到他  我們也會馬上逃走的
亞莉納小姐
我們
絕對會平安回來的
你在說甚麼啊
那不是理所當然的嗎
對了
會長說
直到你家修理好前可以盡情住在這間房間裡
那麼  再見了
請喝  許勞德叔叔
亞莉納  你今天也很有精神呢
你去了迷宮吧
跟我說說發生了甚麼事
又要聽嗎
你還真奇怪呢
因為
人家長大後要成為無敵的冒險者啊
與其做這種不要命的工作
我更推薦你去當安全
而且生活穩定的櫃檯小姐啊
櫃檯小姐
是啊
你長大後肯定是個美女
很適合當櫃檯小姐
不要  我想和你一起接任務
亞莉納要努力變強
以後就由我來保護叔叔
話說  我才不是叔叔啊
亞莉納阿姨
別管那些了  快跟我勾手指尾
絕對不可以毀約啊
好了…
我可是個會信守約定的男人啊
騙人
不要鬧了
快起來啊
不是約好了嗎
許勞德叔叔
好久沒夢到那個夢了
從今天開始又要加班了嗎
拜託你們
絕對要平安回來啊
你一直在發動百眼獸士
還是稍微休息一下吧
(白堊之塔  第3層)
我沒事
為了避免遇到人型魔物
這是必要的防護措施
就算如此…
那個技能可以探知敵人吧
給我好好發揮啊
你以為我們是為了誰才跑來這裡
別這樣  露露莉
可是
我沒事的  走吧
(第4層)
這裡就是最後的房間了
有血腥味
勞
照明
這個
該不會是被殺掉的魔物吧
你就是…
殺死那些冒險者的魔物嗎
我不是魔物  也不是人
我是魔神席巴
魔神
呼喊吧
巨神的暴槍
發動技能  鐵壁守護者
反應不錯
看來可以好好享樂了
盾牌被…
隊長  先撤退吧
發動技能
鐵牢中的死囚
甚麼
(鐵牢中的死囚)
這是你的技能嗎
別說笑了  快點解開啊
本來那個魔神
是被封印在這裡的
但聽說只要讓他吃人類的靈魂就能解除封印
人類的靈魂
那些人背上的傷口
難道
你把自己的同伴
沒錯
為了復活魔神  我把他們都殺了
而你們接下來也會在這裡被魔神殺掉
我則可以拿到神域技能
換句話說  我就是唯一的贏家
你這混蛋
為…甚麼
只要是進入我視線裡的傢伙  我一概都吃
真難吃
果然是下賤卑鄙又骯髒的靈魂
那麼
你們的靈魂又是甚麼滋味呢
下集
遺物或秘密任務還是魔神甚麼的
都會妨礙我工作
所以打算全部打飛