那麼
祝你一路順風
就算沒辦法打敗他
上頭叫我們去做就要去做
這就是白銀之劍
他們真的沒問題嗎
別胡思亂想了
還是專心工作吧
(白堊之塔)
該怎麼辦才好？
對方是使用神域技能的魔神
光靠我們的超域技能是打不贏的
不動嗎
那麼  我就先出擊了
龍蛇炎
這是甚麼兒戲啊
露露莉
發動技能
不死的祝福者
能賦與再生能力的技能嗎
真有趣
那個技能
我就收下了
咦
呼喊吧  巨神的妒鏡
露露莉
快逃
法杖  消失了
這根棒子倒是不需要呢
發…發動技能
不死的祝福者
怎麼會
沒辦法發動技能
那是…神之印？
所以這傢伙
也是先人製造出來的遺物嗎
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
呼喊吧  巨神的裁劍
那是會貫穿目標的技能嗎
如果被擊中
露露莉和勞肯定會死的
我絕不能讓他們
死在這種地方
我來扛下這個攻擊
你們趁機離開這裡
你想做甚麼
和我一決勝負吧
魔神
一決勝負？
有意思
發動技能
滿身鮮血的終結者
強制把對方的攻擊全部引到自己身上的技能
明明說好只能配合我的技能一起使用
難道你想犧牲自己嗎
試著接下我的裁劍吧
沒想到你居然能承受得住我的裁劍
再繼續攻擊啊
每天接受亞莉納小姐鍛鍊的我
可是很耐打的
快逃
勞
真期待你能撐到甚麼時候
傑特
你在做甚麼
快放開我
我不要走  傑特
最終還是被同伴拋棄了嗎
我得幫他們爭取逃跑的時間
以自己的身體為盾守護同伴
這就是身為坦克的職責
真是驚人的生命力
果然很有吃掉的價值
為甚麼要丟下傑特逃走
要快點回去才行
就算回去
我們又能做甚麼？
這可是隊長用性命幫我們爭取來的退路啊
我們當然要逃跑才行
傑特…會死嗎
完全做不完
只要今天做完
明天就能準時回家
還差一點了  加油吧
那個一點對我來說  可是無比沉重的負荷呀
請賜我一對翅膀吧
真拿你沒辦法
來  給你
雖然很好喝
但有種加班飲料的味道
話說回來  真的很可惜呢  前輩
可惜甚麼？
就是處刑人大人呀
公會居然放棄尋找處刑人大人了
咦
我好想看到處刑人大人融入白銀裡
像拼圖一樣天衣無縫
為甚麼要放棄啊
話說  前輩
你的口袋…
好漂亮
甚麼
請不要藏起來  讓我看看吧
沒甚麼好看的啦
只是個會發光的普通石頭而已
普通的石頭是不會發光的
咦
為甚麼會發光
當持有人瀕死時
這個結晶片會通知其他同伴
不會吧
難道
咦
發生甚麼事了嗎
亞莉納前輩
真是有意思的人類
那麼
你究竟能接下幾劍呢
我應該會死在這裡吧
如果我說
我不討厭她那副不高興的表情
她會拿戰鎚打我嗎
自從那次在迷宮深處第一次見到她
我就無可救藥地愛上了亞莉納小姐
無論是她乍看之下很成熟
其實比誰都還幼稚的部分
還是遇到麻煩的事情
基本上只想用武力解決的部分
以及她上班時
眼神死的模樣
生氣時可怕的表情
準時下班時露出的清爽表情
所以
再一下下也好
我還想再多看看她
你的攻擊
跟亞莉納小姐的戰鎚比起來
根本不痛不癢
(公會總部  轉移裝置)
停下
這個時間你來這裡做甚麼？
櫃檯小姐？
這個門是專門通往迷宮的
如果想去其他地方
就用伊富爾的
怎麼辦
要趕快過去才行
但是
如果被警衛們發現
這次真的會被開除的
反正冒險者甚麼的
本來就會死
誰叫他們要選擇過著那種充滿風險的生活
而我不同
我是為了避開風險才成為櫃檯小姐的
就算要加班
就算很難受  我還是一路撐過來了
這樣的我
為甚麼要為了他們放棄人生
放棄這名為「櫃檯小姐」的穩定生活呢？
我沒義務要去救他們
別管了吧
發動…
發動技能
居然擁有技能
那把巨大的戰鎚是…
難道你就是處刑人？
已經回不去了
我也真是個笨蛋
實在太愚蠢了
快讓開
不然
我就把你們打飛
勞
你振作一點
居然流了這麼多血
法杖和技能都被搶走了
我已經…
甚麼都辦不到了
你別管我了
自己逃走吧
我不要
如果你不跟我一起走
我是絕對不會離開這裡的
我絕對…
不會再逃走了
亞莉納小姐？
太好了
幸好你們兩個平安無事
喝下這個吧
感激不盡
亞莉納小姐  請你救救傑特
傑特
傑特要死掉了
隊長正在和魔神席巴戰鬥
魔神？
他會吞噬人的靈魂
還能使用好幾種神域技能
隊長他…
為了幫我們爭取逃跑時間
這樣啊
我知道了
接下來就交給我吧
傑特
我們絕對會平安回來的
騙人的…吧
喂
快起來啦
別悶不吭聲
快回答我啊
我在叫你啊
居然能躲過我的攻擊
看來又來了一個有意思的傢伙呢
這傢伙
就是魔神
你是來救那個男人的嗎
可惜太遲了
不過以人類來說  他讓我玩得挺開心的
這種傢伙
居然被這種傢伙…
發動技能
巨神之破鎚
我絕對…
要殺了你這傢伙
有意思
你這人類居然能和我使用同等級的技能嗎
呼喊吧  巨神的裁劍
鐵壁守護者
你比我想像中還耐打呢
去死吧
你還活著嗎
剛才不小心睡著了
甚麼
因為我聽到
亞莉納小姐揮舞戰鎚時
發出的危險聲音
既然聽到你的聲音
我當然就不能死在這裡了
畢竟我很耐打
絕不會輕易死掉的
太好了
傑特
等…等一下
是亞莉納小姐
這個給你
因為我剛才還在加班
所以稍微喝了一點
但總比沒有好吧
這樣不就能和亞莉納小姐間接接吻了嗎
小心我把它打碎啊？
那我就卻之不恭了
沒想到你居然可以傷到我
不過  可別以為這樣就能贏過我了
傷口居然…
那是露露莉的技能
只要沒有一擊解決他
他就能不斷再生
那是甚麼技能啊
看來你似乎和創造出我的傢伙們
擁有同樣程度的力量
那麼  你就沒有道理贏得過我
這是甚麼意思？
因為那群傢伙
那些愚蠢的人類
全都被我吃掉了
那麼
害先人滅絕的
就是魔神嗎
弱肉強食是這世間的真理
呼喊吧  巨神的裁劍
我們是贏不過他的
我已經沒有盾了
那又怎樣？
最後就讓我自己成為肉盾吧
你找機會偷襲他  然後趁機逃走
不要
我是坦克
讓我保護你到最後一刻吧
我不要
可是
既然你說自己是坦克
那我身為櫃檯小姐
也有不能退讓的事
亞莉納小姐
我總有一天絕對
要過上理想中的安穩生活
悠悠哉哉地工作
每天準時下班
然後
看著所有人平安無事地回來
沒有回來的話
就算拼了命  我也會把人帶回去
絕對不會讓你們
死在這種地方的
那道光芒
是怎麼回事？
區區人類居然能壓制過我的力量
呼喊吧  巨神的裁劍
你已經無處可逃了
這數千把的劍會穿透獵物的心臟
將靈魂獻到我的面前
我一定會讓所有人都活著回去
不管是露露莉還是勞
或是那邊打不死的臭坦克
我絕不會讓任何人
死在這種地方
撕碎她吧  我的劍啊
亞莉納
呼…呼喊吧
太慢了
你…你這傢伙
在我安穩的生活裡
絕對不會再有人回不來
不可能
居然能超越全能的魔神
為了我安穩的生活
去死吧
連先人都打不過的魔神
居然被打敗了
意外地順利解決了呢
一般人可沒辦法做到這種事啊
你這傢伙
不過是區區人類
魔神
必須是全能的
你還真是不死心
反正你已經完了啦
完了？
你以為這個世上只有一個魔神嗎
第二或第三個魔神一定…
吵死了
那個  他的話好像還沒說完
害我延長加班的東西
就只有死路一條
咦
魔神啊
又出現了一個棘手的東西呢
好了
趕快回去吧
隊長
傑特
你還活著
傑特還活著
這個笨蛋隊長
我們都要擔心死了
抱歉
多虧亞莉納小姐  大家都活下來了呢
謝謝
謝謝你
我可是丟下工作來的
託你們的福  我明天又要加班了
不過  罷了
雖說明天也要加班
但來這一趟還是挺有價值的
在那之後過了好幾天
技能被搶走的露露莉
在魔神被消滅後也順利恢復技能
並一心一意地治療著
身受重傷的傑特和勞
而我原本以為自己身為處刑人的事會曝光
最終遭到開除
我已經對警衛們下封口令了
多虧公會會長的幫忙
我出乎意料地得以回歸平時的生活
沒錯  就跟平時一樣
過著每天加班的生活
到底要加班到甚麼時候啊
區區頭目而已
快點打倒啊
不過
冒險者們也已經很努力了吧
亞莉納小姐
我還在加班呢
我知道
所以才想說來幫忙
不用了
為甚麼你這麼有精神啊
不是應該休養一陣子嗎
那些能量到底是從哪裡冒出來的啊
當然是多虧了
那瓶亞莉納小姐喝到一半充滿愛的魔法藥水
給我去死吧
傑特
怎麼了？
果然還是來幫個忙吧
可以嗎
我現在急需人手幫忙
這樣才能早點回家睡覺
那麼  開始吧
好
下集
雖然是白銀的補師  但我也想要被治癒
(字幕由官方提供)