(上午的辦理時間已結束)
我上午非常努力
作為獎勵
午餐要不要去吃
最近廣受好評的燉煮漢堡扒呢
等一下…
咦
好啊
在最後一刻趕上了
不  這根本不算趕上好嗎
因為我有個任務急著接
所以才特地飛奔過來的
如果是亞莉納妹妹
就算有點超過時間也沒關係吧
去死吧
確實
也不是完全無法接受啊
但是啊
這傢伙明顯就是確信犯
有必要對他釋出這種善意嗎
甚至還要犧牲我
極度寶貴的午休時間啊
亞莉納妹妹
雖然很不好意思  但我真的很急
因為我想趕快去吃午餐
甚麼
好的
現在還可以辦理委託啊
請寫下你想承接的任務
居然
毀了我的午休
簡直罪該萬死
直接拒絕他不就好了嗎
如果他跑去投訴
豈不是會增加額外的工作量嗎
而且
這一切
沒錯  這一切…
都是為了百年祭啊
祭典明明有三天
但我去年和前年都因為忙著加班
一天都沒去到
所以今年
我無論如何
都要準時下班
會變得這麼忙嗎
可不只是會變忙而已
這裡會變成戰場啊
若問為甚麼
那就是因為在百年祭期間接下的任務
達成報酬會比平時來得多
因為是特別獎金期間
那是甚麼東西啊
到時候那些蓄勢待發的冒險者們
就會成群結隊湧進服務處
這樣會發生甚麼事
你應該很清楚了吧
會死的
你看這個
這…這是
這是我根據兩年來的經驗
整理出的接案激增趨勢與對應方法
此外
這本是…
百年祭那三天的節目日程和攻略
第一天和第二天要邊走邊吃
第三天則有重頭戲
鎮魂之儀
接下來只需要
在當天準時下班就可以了
好厲害
一直以來被壓抑的情緒
讓前輩變得超有幹勁啊
等著我吧  百年祭
我今年絕對要準時下班
然後盡情去玩樂一番
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
(白銀之劍  宿舍)
很好
這樣就沒問題了
還沒恢復到最佳狀態啊
你在做甚麼啊
還不可以亂動啊
這樣傷口會裂開啊
咦
但我已經不會痛了  應該沒問題吧
你的肋骨可是斷掉
還刺進肺部裡啊
算我拜託你了  乖乖休息啊
抱歉…我知道了啊
知道就好
這個
是今天的份
怎麼感覺
又變得更奇怪了
放心吧
傑特都已經喝過啊
怎麼樣有效嗎
撇開味道不談
確實比較有精神了
我也就只能為你們做這些了
你們就交給我來照顧吧
拜託你了
能準時下班真是太美好了
蛋糕店還開著啊
這簡直是…
只有勝利者才能享受的特權
我看看啊
請給我這個和這個和這個
還有這個
好的
在下班回家的路上爆買蛋糕
可是社會人士
才能享受的奢侈行為
還剩一個士多啤梨撻
請給我一個士多啤梨撻
咦
這就是準時下班的味道吧
那個
不好意思  還讓你把最後一個讓給我
沒事啊…
要好好品嚐這份幸福
不用在意那種小事
對不起
就說了  你不用和我道歉啊
那個
那麼
我要開動了
好幸福啊
對吧
我終於明白傑特為甚麼
會這麼迷戀亞莉納小姐了
甚麼
你經常來這裡嗎
咦
是啊
畢竟這間店的甜點
可以說是伊富爾最美味的
沒錯
勞也很喜歡吃那間店的提子啫喱
因為他現在還在療養中
所以我才想去幫他買一個
不愧是補師
真是為同伴著想啊
那個
我並沒有那麼偉大啊
當時
是因為有亞莉納小姐來幫忙
我和勞  還有傑特
才能活到現在
這全部
都是多虧了亞莉納小姐
真是的
別再說這種話了
好了  快點吃吧
好的
亞莉納小姐
嗨
有事嗎
謝謝你願意和露露莉當朋友
你這個傢伙
不會是全都看見了吧
先不講這個了
其實我的內心深處
本來是有點相信你的
相信甚麼
相信你至少會來探望我一次
為甚麼我一定要特地去看你啊
而且亞莉納小姐
還馬上就搬出宿舍了
讓我好寂寞啊
因為我家才是最舒適的
雖然我是很感謝公會願意出修繕費
咦
但我們可是一起出生入死的同伴啊
只是剛好在同樣的場所
順勢一起戰鬥而已
怎麼這樣
這樣啊
馬上就要到百年祭了
要是今年也能和大家一起去就好了
(百年祭  10天前)
很好
今天也要努力工作啊
前輩很有幹勁啊
那當然啊
畢竟名為百年祭的戰鬥  現在才剛要開始啊
也就是說
前輩有戀人吧
戀人
你可以不用裝傻啊
說到百年祭的超超超經典活動
不就是和戀人約會嗎
那是甚麼啊
請等一下
不是約會的話
那你究竟打算和誰一起去啊
一個人去啊
一個人
甚麼
因為
活動現場可是會有一堆戀人在那裡放閃啊
你打算一個人去那種地方嗎
你想死嗎
我只是想自己一個人好好享受
有甚麼不行的嗎
好…好強
這就是加班狂魔的末路嗎
喂
雖然我也很想陪你一起去
但很不巧  我那天已經有約了
是啊
你不好奇我要和誰一起去嗎
還好
你聽了可別嚇到啊
那個人的名字
就叫做處刑人大人
撞到奇怪的地方了
討厭啊  也沒必要這麼驚訝吧
和處刑人約會
她不會是被冒牌貨騙了吧
你一定覺得
不可能有這種事吧
但是  我確實有可能辦到
只要像這樣
和處刑人大人的人偶一起去就好
甚麼
這個娃娃連細節都做得很好啊
而且這個帽兜底下
還重現了我想像中的處刑人大人的帥氣尊容
好…
快到營業時間了
趕快打掃乾淨…
怎麼了嗎
你有聽到甚麼聲音嗎
咦
甚…甚麼東西
快開門
我先來的
拜託你們了
等…等一下
這到底是怎麼一回事啊
終…終於處理完了
這個量是怎麼一回事啊
應該還沒到特別獎金期間吧
為甚麼會變成這樣
是出現了甚麼
對冒險者來說非常誘人的獵物嗎
就算是這樣
也沒人知道到底發生甚麼事了
雖然很不想動用這個手段
但現在不是說這種話的時候了
我稍微出去一下
咦
你要留下這些回家嗎
我當然會再回來的
但要先想辦法處理這個異常狀況
不能讓這些工作拖到百年祭當天
唯有這件事
我絕對…
不會讓它發生的
西維爾
雖然這只是訓練  但也不能太大意啊
我知道啊
我要上了
好啊
怎麼樣
你們有看到嗎
有看到我剛才那招嗎
做得好  西維爾
不愧是最年輕的王牌攻擊手
斬得好
有了我的加入
白銀也就穩如泰山啊
趁我上前防禦的時候幫他治療
好
露露莉
快點幫他治療
是…是的
治癒之光
判斷狀況的速度比平時還慢
可惡
混蛋傢伙
西維爾
我重新拉回仇恨
你先退下
快斬中啊  可惡
別亂發脾氣  快讓開
不要
我要親自解決牠
拔不出來
西維爾  快逃
你妨礙到我了  臭狗
甚麼
幻象建構裝置被弄壞了
不會吧
那…那個
我有事想問你
你先等一下
是
又不是在帶狗散步  我可以…　　可惡
只用一擊就打敗了狼人
而我只是斬到牠一下就沾沾自喜
那傢伙是特別的  你別放在心上
沒錯
西維爾已經做得很好啊
只要努力戰鬥下去肯定沒問題的
不行
這樣的我沒辦法擔起白銀的名聲
我要變得更強才行
又要重新找攻擊手了
咦
冒險者們已經跑過去了嗎
已經
你果然知道些甚麼吧
我這邊可是從一大早就忙到不行啊
抱歉  小姑娘
我來和你解釋吧
「秘密任務中」
「有能獲得神域技能的遺物」
這個謠言
突然在冒險者之間傳開
謠言
為甚麼大家會相信這種事啊
畢竟有很多人為了取得神域技能
甚麼事情都做得出來
那麼
櫃檯的混亂情況到底要怎麼解決啊
明天公會就會正式發表公告
告訴大家秘密任務是捏造的
絕對不會放任…
你覺得冒險者的腦袋有理性到
會因為公會的一個公告就罷手嗎
總而言之
我們會竭盡全力尋找造謠的傢伙
在那之前  請你先忍耐一下
我大概知道事情的經過了
那我就先回去繼續整理今天的工作
如果後續知道些甚麼記得馬上跟我說啊
好
讓你久等了  露露莉
亞莉納小姐沒事吧
因為秘密任務的事  讓她超生氣的
要早點想想辦法才行
是啊
對了
剛才訓練時
你的動作看起來有些猶豫
發生甚麼事了嗎
咦
那個
肯定是因為我沒和使用巨劍的人組過隊
所以不太習慣吧
這樣啊
不過主要原因
應該是你不太適合那根法杖吧
說得也是
畢竟你之前用的那根法杖被魔神弄壞了
所以啊
這個
是我和隊長送你的禮物
咦
這是…
這是根據你之前用的那根法杖製作而成的
比現在這根臨時將就用的法杖來得好吧
我還以為沒辦法再用它了
但是  為甚麼
你不是一直不眠不休地照顧我們嗎
如果沒有你的付出
我們現在肯定還躺在床上吧
怎麼會
我只是做了自己應該做的事情而已
就知道你會這麼想
但是對你來說理所當然的事情
在我們看來  可是非常特別啊
沒錯…隊長說得對
所以
謝謝你
我才要…
謝謝你們
前輩
現在可是午休時間
你在做甚麼啊
我想先處理一些今天加班要做的事情
你要不要減少一些委託量呢
咦
正因為前輩
你辦理委託業務的速度比其他人快一倍
所以要處理的文件也比其他人多一倍
只要稍微忍耐
在冒險者自吹時跟著吹捧一下對方
就能減少很多委託量了吧
我說啊
就算大家都慢吞吞地處理業務
最終還是要有人來處理那些委託書
但也不是一定要前輩來做吧
可是
我不想耍那種小手段
在職場上
就是你這種人最好用啊
我也這麼覺得
確實
這次的謠言
與魯費斯的言行有許多共通點
我想應該不是巧合
那傢伙的目的
是要取得神域技能
但是  那種遺物並不存在
反而復活了魔神
也就是說
放出謠言的人的目的
是要復活新的魔神嗎
怎麼這樣
魔神必須吞噬人類的靈魂才能復活
只要欺騙冒險者
把他們騙到隱藏的迷宮
就能讓他們成為魔神的活祭品
簡直太惡劣了
喂  我說啊
你們為甚麼聚在這裡啊
抱歉
畢竟秘密任務和魔人甚麼的
都不是能在公會總部討論的事情
畢竟不知道會不會有人偷聽
我們也有帶來好消息啊
根據情報組的調查
已經可以大致確定謠言是從哪裡流出來的了
那麼  我們趕快出發吧
現在馬上過去
不…先等一下
等我們制訂好作戰計劃
會再通知你的
真拿你們沒辦法
只要能去百年祭
我可是甚麼事都願意做
那個  亞莉納小姐
這麼多委託書要獨自在百年祭前處理完
難度未免太高了吧
那也只能硬著頭皮上了吧
如果我說
有個方法能讓你順利解決這些工作呢
反正你這傢伙肯定會
提出奇怪的要求作為交換條件吧
那個
我只是想幫你
然後在百年祭時和你約會而已
看吧
誰要答應那種條件啊
那麼  兩天…
不  一天就好
只要一天就好  和我去約會吧
我絕對不要  死也不要
但是這樣下去
你可能連百年祭都去不了啊
確實
現在這個狀況
光靠我一個人是處理不完的
我不能因小失大
只要一天就好
只要犧牲一天忍氣吞聲陪這個傢伙
就能換來另外兩天的快樂
就算有一天
會嘔心到想吐血
也能用之後的兩天覆蓋記憶
你把心聲都說出來了啊
就這麼不願意嗎
我就答應你吧
真的嗎
我是不得已才答應你的啊
可別會錯意了
一起加油吧
今年絕對要去百年祭
不管是加班  還是那個造謠的混蛋
我都要把他們全部打倒
交給我吧
讓我們一起消滅加班參加百年祭吧
亞莉納小姐
(百年祭  6天前)
下集
雖然是白銀的後衛
但打算去捉住造謠混蛋
(字幕由官方提供)