(距離百年祭還有5天)
秘密任務中有能獲得神域技能的遺物
放出這種謠言的混蛋傢伙
我一定要親手殺了他
導致我加班的傢伙
就只有死路一條
亞莉納小姐真有幹勁啊
為甚麼要打扮成這樣啊
看看露露莉
根本就像盾牌生了腳在走路一樣
她是這麼說的啊
盾牌妖怪
勞
你給我記住
那些傢伙
好像都瞄準新手散佈謠言
所以才要變裝
等待他們主動來接觸我們
話雖如此
亞莉納小姐居然變裝成
負責治癒的白魔導士啊
你想表示甚麼
不  那個
剛成為冒險者的時候
就算只有這身裝備  也會很開心了
心想「我也是一位冒險者了」
對吧  露露莉
剛成為冒險者時…
是啊
到了  亞莉納小姐
這裡就是新手冒險者專用的C級迷宮
永恆之森
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
這裡叫苔岩湖
在冒險者之間
是很有名的休息場所
散佈謠言的人的目擊情報
也集中在這一帶
先在這邊休息一下吧
收到
膊…膊頭已經硬梆梆的了
話說回來  亞莉納小姐
甚麼
這片湖很漂亮吧
很多人都會在這邊玩游到那邊碰苔岩
再游回來的遊戲啊
我可不游啊
我想也是
給我認真工作啊  認真一點
我有啊
百眼獸士也沒有任何反應
好舒服啊
露露莉也來游泳吧
我才不要呢
勞
喂  不要跌倒了
又把我當成小孩子
不是說不游嗎
這是剛才的報復
等等
看我的…
亞莉納小姐穿泳衣的模樣
應該很可愛吧
不要擅自妄想別人穿泳衣的模樣好嗎
你這個變態白銀混蛋
上次在這裡圍著篝火聊天
感覺已經是很久以前的事了
當時是為了陪露露莉特訓吧
特訓
白銀之劍
不是只收一些厲害的冒險者嗎
當時我的超域技能才剛發芽
大家也還在磨合期
那時她還會被突然冒出來的魔物嚇到
結果跌了一跤  只好幫自己治癒呢
真是的
我不是說不能再提這件事
否則我絕對不會放過你們嗎
好了…　　我要生氣了
現在真的變成一位非常可靠的補師了
我只是擁有厲害的技能而已
本身甚麼都…
放心吧
你只要做自己
覺得理所當然的事情就好
那樣就足夠了
沒錯
要對自己的工作有自信
有人來了
嗨  你們也在這裡休息嗎
是的
我們在這裡進行戰鬥訓練
因為想讓自己變得更厲害一點
我們也是來這裡休息的
我叫做海茨  請多指教
我們才要請你多多指教
其實我們也想去一個能賺更多錢的迷宮
但一直沒甚麼進步
我們剛成為冒險者時也是這樣啊
如果
不用努力訓練  也能一瞬間變強
你們會想嘗試嗎
那種事是天方夜譚吧
也不完全是天方夜譚啊
你們有聽過秘密任務嗎
秘密任務
聽說只要接下秘密任務
就會出現一個隱藏迷宮
並且得到一個特別的遺物
也就是能讓神域技能發芽的遺物
神域技能
沒錯
那可是如今已經失傳的最強技能
你們不想擁有嗎
當…當然想了
但是
那是真的嗎
白銀之劍的傑特史庫雷德
散佈謠言的人
就是你們吧
你們就是像這樣煽動魯費斯的嗎
魯費斯
我不知道你在說誰
我們也只是聽別人說的罷了
是誰告訴你們的
哎呀  不小心說太多了
沒想到上層會為了區區一個謠言派你們過來
看來白銀也挺閒的啊
你們這群愛造謠的混蛋
那把戰鎚
你是處刑人嗎
因為你們的關係
我期待許久的百年祭
都要被你們摧毀了
看我把你們這些造謠混蛋
全部殺了
等等  要活捉…
誰管你啊
去死吧
發動技能  空間超越者
是空間移動系的技能
被他逃走了嗎
獨眼
只有一隻手的冒險者嗎
艾登
你們認識嗎
他是我以前的同伴
這還真是…
好久不見了啊  補師大人
為甚麼你要做這種事
你們這樣散佈謠言到底想做甚麼
這才不是謠言
神域技能是真實存在的
再說了
你憑甚麼高高在上地對我說教啊
殺人犯露露莉
殺人犯
你們把這個矮子放在身邊遲早會死啊
因為那傢伙是能面不改色地拋棄同伴的
殺人犯補師
那種事不重要啊  你這個三流廢物
我剛才也說過了
要把你們這些造謠混蛋全部殺了
等…等一下
我現在正要揭發那傢伙的過去
煩死了
給我去死吧
等等…
(距離百年祭還有4天)
雖然已經知道有人在背地裡散佈謠言了
但果然還是沒辦法馬上讓這場混亂平息嗎
不…不是  前輩
比起那種事
為甚麼傑特大人會在這裡幫忙加班呀
而且還處理得超完美的
這都是為了換取在百年祭
和亞莉納小姐約會一天的資格啊
約…約會
現在那些都不重要
趕快整理…
萊菈
萊菈太開心了
咦
畢竟亞莉納前輩明明是美女
但應該說是沒有女性魅力嗎
就算有男性約她
她也只會皮笑肉不笑地果斷拒絕
每天都在埋頭工作
感覺都快枯乾了  讓我很擔心啊
喂  你把我當成笨蛋了吧
等一下
你剛才是說有別的男生約她嗎
好好啊
之後應該會為了結婚退休吧
根本是飛上枝頭變鳳凰啊
為甚麼我一定要和這傢伙結婚不可啊
咦
他可是傑特大人啊
不僅是個帥哥  身材又好
而且還是冒險者富豪排行榜的常客啊
有甚麼理由不跟他結婚嗎
聽好了
這個世上
有些快樂是用金錢買不到的
那就是勞動後的甜品
還有放假前一晚的捱夜放縱
好…好微不足道
我可不是那種想靠別人的錢
生活的輕浮人類啊
你為甚麼會喜歡上亞莉納前輩呢
她那頑固的個性和看起來命運多舛的樣子
還幾深得我心的
眼睛快睜不開了
今天就做到這裡為止吧
不行…
我去外面呼吸一下新鮮空氣
萊菈可以先回去了
好的  前輩辛苦了
不知道她打算加班到甚麼時候
反正我會陪她到最後  你即管放心吧
亞莉納前輩
其實是個很溫柔的人啊
不僅總是很熱心地幫助我
也經常陪我一起加班
只是
她太習慣甚麼事情都一個人頂著
我也知道
她其實很溫柔啊
傑特大人
請你一定要好好支持前輩啊
無論之後
發生甚麼事情
好  我正有此意
那麼
我也不想繼續在兩位愛的巢穴當電燈膽了
先告辭了
我要…變得更強才行
有位名叫處刑人的冒險者
打敗了魔神席巴
但是
(冒險者公會  謁見室)
面對能使用複數神域技能的魔神
處刑人是怎麼獲勝的呢
我們不能仰賴未知的力量
屬下明白
說到底
那位處刑人究竟是何方神聖
實在非常抱歉
屬下想盡可能地尊重他的意願
他的意願
那就是平穩地過生活
他似乎希望能活在一個與戰鬥無緣的地方
殺人犯
為甚麼不幫他們治療
殺人犯…
傑特
殺人犯
不…不要
不要啊
(距離百年祭還有3天)
說甚麼希望你們
能幫我做個危險的特訓
我們的隊長到底想做甚麼啊
那個
你不問我嗎
就是…
他說
我是殺人犯的事
那種事
一點都不重要吧
(冒險者公會  總部)
艾登說的都是真的
我加入的第一個隊伍的坦克
就是艾登
當時
我的超域技能都還沒發芽
好啊…
我會聽你說的  好嗎
那天
是我們第一次抵達頭目的房間
因為太開心  就不小心…
太過得意忘形
直接去挑戰樓層頭目
結果大家
一個接一個地倒下
黑魔導士和劍士都受了重傷
生命垂危
但是當時我的魔法還不太熟練
如果用上所剩的全部魔力
可以救回一個人
但是  另一個人就…
所以我必須從中
選一個人救
然而  我卻選不出來
最終不熟練地同時幫兩人做治療
導致他們兩個都死了
原來如此
所以他才會叫你殺人犯啊
當然
你那時的力量可能真的還不夠
但是沒辦法保護同伴的坦克
還有沒辦法打敗頭目的攻擊手
也有錯吧
可是
補師的工作
就是要幫大家治療
但是
我卻沒辦法做好這件事
那麼
如果我說我也是個殺人犯  你會怎麼做
你又隨便亂說話
你會像過去那樣
繼續和我留在同一個隊伍嗎
如果是勞
我會覺得你肯定是有甚麼原因
才不得不那樣做
所以
我依然會信任著你
那麼  我也一樣
因為比起那種傢伙說的話
我更相信自己看到的你
這…這是在做甚麼啊
傑特
隊長
(冒險者公會  研究樓)
同時發動技能
我想同時發動鐵壁守護者和
滿身鮮血的終結者的話
應該能將力量提升到超乎想像的程度吧
你是笨蛋嗎
你知道同時使用複數技能
會對身體造成多大的負擔嗎
剛才的騷動是你造成的嗎
榭麗
過度使用技能所造成的副作用
現在應該處於第二階段吧
這傢伙根本是把我當成實驗動物看待了吧
等到了第三階段
就會出現意識模糊  五感失常等異常狀態
如果再繼續使用的話
有時也會發生身體受損
休克至死
或出血過多而死等狀況
喂…你不要這樣嚇她啊
感覺可以當成很好的研究素材
還請你繼續努力向上邁進吧
就是這樣她才能成為技能和遺物的研究權威吧
對了…
我是為了這個而來的
等等  這不是魔神的心臟嗎
你知道些甚麼了嗎
沒錯
這正是魔神的核心
準確來說應該稱為本體才對
本體
這東西
乍看之下是不是很像一顆黑色的石頭
但那其實不是顏色
它之所以會看起來黑黑的
是因為裡面塞滿了無數的魔法陣
難道
這些都是神域技能
魔神席巴能使用的技能只有三個
我猜
吃掉的靈魂的數量
或許等於他能使用的技能數量
所以只要殺越多人
他們就能得到越多神域技能變得更強
如果這種東西出現在城鎮附近
哎呀  人類就只能等著滅亡了
喂…
居然隨口說出這麼可怕的話
其他的情報呢
我有從造謠的犯人那邊問出些甚麼
消息的來源似乎是一位黑衣男
黑衣男
那傢伙穿著黑色的長袍遮住了臉
除了聲音聽起來像個男人之外
其他一概不知
黑衣男啊
要快點想個辦法才行
(百年祭前一天)
結束啊
辛苦了
而且今年的百年祭
沒有特別獎金期間啊
沒錯
這也是給那些無視警告
被謠言牽著走的傢伙一點教訓
贏了  我完全贏了
這樣我總算能參加百年祭了
然後
我也可以達成所願和亞莉納小姐去約會了
那麼  我們走吧
咦
咦甚麼咦啊
脫離加班地獄後
應該做的事情只有一件
那就是喝酒
咦
乾杯　　乾杯
也是  肯定會變成這樣的吧
畢竟她之前一直在加班啊
百年祭
亞莉納小姐
今天就先回家吧
你站得起來嗎
許勞德
咦
許勞德  你回來啊
我啊
成為櫃檯小姐了
我一直在等你
來我的櫃檯承接任務呢
許勞德
這是男人的名字吧
她一直…
在等許勞德嗎
下集
因為是期待許久的百年祭
所以絕對要好好享受
(字幕由官方提供)