(冒險者公會  總部)
居然讓女士等候
真是失禮啊
討厭啊  你是不是又變老了
大半夜的過來有甚麼事嗎  潔西卡
當然是為了工作來的啊
我可是拿到了一個
很厲害的東西啊
一本書
不對  這是…
秘密任務
討厭啊  反應也變太大了吧
沒想到這麼輕輕鬆鬆就能找到
最近我們情報商公會
多了許多優秀的孩子  真是幫了大忙了
等等
這是在哪裡拿到的
你忘了我們情報商有保密義務嗎
也就是說秘密任務並不全然
被封印在遺物裡嗎
潔西卡那傢伙
還真是拿來了一個不得了的東西啊
請問那邊的書
應該如何處理呢
先把它放到公會的地下迷宮最下層的…
地下書庫保管吧
遵命
15年
已經過了這麼久嗎
快…快點
我們快點走吧  傑特
我…
咦  甚麼
我光是能看到亞莉納小姐露出這種笑容
就已經死而無憾了
甚麼
是啊
亞莉納小姐
其實是個純真的女孩子啊
之前只是因為過度加班
加上連日的勞動
才會讓性格出現一些偏差
本性其實是這麼可愛的
吵…吵死了
別廢話這麼多
這場祭典
我們要從裡到外全部制霸啊
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
(冒險者公會  地下牢房)
(地下一樓)
殺人犯
為甚麼不幫他們治療
殺人犯…
殺人犯
欸  還是別去了吧
今天可是好玩又有趣的百年祭啊
我又沒有拜託你一起來
勞可以自己去參加祭典啊
聽到你說要去見艾登
肯定會在意的吧
話說
你見到他之後  要跟他說甚麼
像那種一心認定是因為補師的關係
才害隊伍全滅的傢伙
我可不認為你能和他正常溝通啊
我知道
但是
如果那時我能好好判斷狀況
或是超域技能已經發芽
或許就不會有人死掉了
我說  露露莉
不管你有甚麼過去
現在的隊友都是我們
我們根本不認為你是沒用的補師
更不覺得你是殺人兇手
你可別忘了這點啊
不論是勞還是傑特
都是非常溫柔的人
我…我是露露莉艾修弗特
今…今後請多多指教
雖然白銀可能會遇到比較多苦戰
但我一定會保護好同伴的
放心交給我吧
他們總是如此溫柔又溫暖
如果再繼續和他們一起組隊
搞不好會因為我的無能
失去他們兩個
所以
我只能…走到這裡了
至今以來
真的很謝謝你們
傑特
快點過來這邊
好啊…
這就是最高級的羅薩紐牛嗎
吃起來好軟  簡直入口即化
這裡是天國吧
大家
都在享受著今年的百年祭
而我也跟他們一樣
正在享受著今年的百年祭
這是我贏來的
我成功奪回了
身為一位勞工的自由與尊嚴
今天絕對要忘掉加班的事
盡情玩樂一番
話說  亞莉納小姐
你還幾會吃的啊
明明這麼瘦
吃下去的東西都跑去哪裡了
為了發洩壓力
我都會定期暴飲暴食
所以我的消化器官已經被鍛鍊得很強壯了
那麼  應該還能吃很多東西吧
接下來要吃甚麼呢
這個啊
主餐已經吃過一輪了
接著換吃甜品吧
大廣場那邊
好像有賣把糖漿淋在水果上凝固的有趣甜點啊
這樣啊
剛好第一天的重頭戲快要開始了
現在過去時間正好
我們走吧  亞莉納小姐
廣場人很多
為了不要走散  還是牽手吧
就算走散也沒關係啊
其實我早就想這麼做了
但是亞莉納小姐總是拿著食物
手完全沒有空檔
我絕不會放過這個機會的
我就想邊走邊吃
誰要和你牽手啊
這可是我好不容易贏來的百年祭…
交給我吧
讓我們一起消滅加班參加百年祭吧
亞莉納小姐
亞莉納小姐  你怎麼了
沒…沒甚麼  就是…
難道是肚痛嗎
你等一下
我馬上去買藥
咦
這…這是因為那個
如果沒有你的幫忙
我今年…
肯定也沒辦法參加百年祭
所以那個
那個  應該怎麼說呢
謝謝
(地下十樓)
艾登
你是帶著現在的同伴來可憐我嗎
對…對不起
你以為我從一開始
就想用這種不要臉的手段嗎
失去隊友後
我發自內心地想要變強
相信自己總有一天能發芽技能
相信就算只有一隻手我也能繼續當坦克
但是有天
我聽說了一件事
有個叫露露莉艾修弗特的補師加入了白銀
沒想到殺死隊友的傢伙
反而發芽了超域技能
還敢自稱是精英冒險者
於是我突然覺得一切都無所謂了
哪裡還能挑方法啊
如果能得到神域技能
我一定會先殺了你
為他們報仇
他聽不進去的
說再多也只是火上加油罷了
快滾吧
快給我消失
你這個殺人犯
殺人犯…
竟敢小看我
那個殺人犯
不對
真正的殺人犯
是我才對
看來你大鬧了一場啊
你來做甚麼
我是來這裡的最底層辦事情的
順便接重要的同伴回去
稍後利凱得
會在祭典中製造騷動
我們就趁亂離開這裡吧
啊  好主意
來  我們走吧
長期受到迫害的我們
總算快要得到勝利了
沒想到能迎來這一天
幸好我努力堅持下來了
只…只是牽個手而已
有甚麼好開心的啊
少了一隻手拿東西很不方便啊
好厲害的魔法啊
咦
鳥喙冰
甚麼
那是攻擊魔法  大家快逃
冰礫雨
我…我的百年祭
這個愚蠢又醜陋的世界
看我把一切粉碎
回歸虛無
竟敢破壞我的百年祭
不可原諒…
不可原諒
發動技能
那把戰鎚是…處刑人
你這個
混蛋小丑
你知道這個百年祭
對我來說有甚麼意義嗎
等一下  先聽我說我的目的
我可是一直期待這天到來
每天努力加班
好不容易才能來的啊
甚麼
可別以為你能一死了之啊
好好細數你的罪惡吧
是從鎮上傳來的嗎
露露莉
今天就先回去吧
明天再去逛祭典
好
哎呀
居然被正好被你捉到了
為甚麼
你會在這裡
艾…艾登
為甚麼你…
我可是接到指示才把他釋放出來的啊
怎麼可能啊
公會才不會下達那種指示
比起那種事
你們更應該擔心這個吧
那是甚麼
這是我從公會的地下書庫借出來的
秘密任務啊
甚麼
別…別打開
地點  永恆之森  苔岩湖
達成條件  討伐所有樓層的頭目
依上記內容  確認承接此項任務
那麼
我都特地在你們面前承接任務了
你們白銀肯定也會來吧
你是甚麼意思
當然是在邀請你們
和我一起去看魔神了
發動技能  空間超越者
等等
如果讓魔神復活的話
祭典中止
第一天和第二天
還有第三天的鎮魂之儀都沒了
亞莉納小姐
祭典好像很快就會重新開始了
真的嗎
是啊
畢竟沒有居民受傷
犯人也已經捉到了
太…太好了
必須感謝這個神經大條的冒險者之都啊
隊長
發生甚麼事了
有人承接了秘密任務
是海茨
他潛入公會的地下書庫
偷走了秘密任務
甚麼
那傢伙是打算讓魔神復活啊
我先去換裝備
之後再告訴我詳細情形
傑特
亞莉納小姐  你不用擔心
咦  可是
我們去就好
你不是為了百年祭
才努力到今天的嗎
活動重新開始啊
好耶
絕對要阻止他們復活魔神
我也要去
亞莉納小姐
我…不希望你們死掉
謝謝
對不起  亞莉納小姐
(永恆之森)
(苔岩湖)
這種地方居然有個入口
或許這個隱藏樓層
(苔岩湖)
才是永恆之森的真正迷宮
這裡…就是頭目的房間吧
哎呀
被搶先一步了呢
居然還把處刑人叫來
真是大費周章呢
不過也可以理解啊
畢竟魔神復活的話
就算是白銀也沒辦法…
冰礫雨
我絕不會讓你們復活魔神的
你們是不會殺了我們的
畢竟在這裡獻出靈魂的話
魔神就會復活了
你還幾清楚的啊
所以你們就在這裡變成冰塊吧
發動技能
奉獻魂魄者
這似乎是一個以自己的生命作為交換
使我方受到的攻擊無效化的技能啊
居然發芽了這種爛技能
真是令人同情呢
喂…這跟你說的不一樣吧
你不是說魔神會賜予我們神域技能嗎
我們是為了讓魔神大人
得到更強大的力量
才來到這裡的
你又想把我們冰凍了嗎
難道就不怕我還留有甚麼王牌嗎
你到底為甚麼這麼想復活魔神
受惠於技能
每天都在光彩奪目的舞台上活躍的
白銀大人是不會懂的
我的技能
是逃跑專用的技能
在戰鬥時完全派不上用場
久而久之就只會被當成累贅
說到底為甚麼這個世上
要存在技能這種東西啊
只能單方面地被賦予
一切交由命運決定
中大獎的話  就能成為人生贏家
沒中獎的話
就只能在垃圾場苟延殘喘
直到某天
黑衣男出現在我面前
告訴了我一件事
黑衣男
他說他可以用一個不講理的方法
摧毀這個不講理的世界
為此
我們必須復活魔神大人
我絕不會讓任何人
妨礙魔神大人破壞這個世界
所以
魔…魔神大人
拜託你
摧毀
這個世界
好噁心的大叔
魔神
葳娜  有好多人類啊
是啊  來了很多人類呢
他們都是我們的飼料啊
菲娜
居然有兩個魔神
呼喊吧
巨神的死矢
好了  菲娜也快點說吧
菲娜也要做嗎
要啊
呼喊吧
巨神的死矢
居然一模一樣
她們能共用技能嗎
當然了
畢竟我們兩人是一體的啊
那麼  要從哪個祭品  開始享用呢
露露莉
發動技能  不死的祝福者
咦  有帥哥啊
發現帥哥了
這位帥哥哥的靈魂
就由我收下啊
以魔神之力來說  力道未免太輕了
沒有打到的手感
有隙可乘啊
又沒有打到的手感了
難道她們兩個都擁有再生能力嗎
我不是說了嗎
葳娜和菲娜
是兩人一體
沒錯  我們是兩人一體
下集
雖然是不中用的補師
但我會盡力做好自己能做的事情
(字幕由官方提供)