我不是說了嗎
葳娜和菲娜是兩人一體
沒錯  我們是兩人一體
真是棘手的傢伙
我猜
只要沒同時破壞她們兩人的魔神核
她們就能無限再生
同時破壞
誰辦得到那種特技啊
但是  只有這個方法了
我們要多吃一些飼料增加技能才行
只要能到地面上
應該就能找到很多飼料了吧
不過
現在要先吃了這個帥哥哥
下一招絕對會吃掉你啊
葳娜的目標是我
菲娜就麻煩亞莉納小姐對付了
你的超域技能有辦法應付她嗎
放心吧  我自有對策
這樣啊  那就好
要上了
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
只靠我的超域技能
不可能抵擋得住魔神的神域技能
不知道大哥哥的靈魂會是甚麼滋味
那麼
就只能用這招賭賭看了
發動技能
鐵壁守護者
對地面發動技能
他在做甚麼啊
發動技能
鐵壁守護者
我之前有試著重複發動技能
但卻發現效果沒辦法疊加
不過
只要在事先發動的技能上
疊加其他技能
發動技能
滿身鮮血的終結者
喂
你從剛才開始就在做甚麼啊
那樣根本毫無意義啊
集中
展開
發動複合技能
千重壁
不要再做無謂的掙扎了
甚麼
居然擋下了神域技能
他也太強了吧
千重壁
不會吧
喂  你沒事吧
還好
你是甚麼時候學會那種技能的啊
應該算是我努力的結晶吧
很遺憾
剛才真的嚇了我一跳啊
不愧是帥哥  果然和普通人不同
居然又再生了
沒有成功同時攻擊到嗎
不過
這可真是奇恥大辱
快點成為我的飼料
讓我擁有更多技能吧
別礙事
快站起來
要是你被吃掉會讓情況變得更麻煩的
飼料逃走了
菲娜
一定要做嗎
一定要做
好孩子…
你們真的惹火我了
去死吧…
那傢伙是怎樣啊
居然有兩個神之印
我是葳爾菲娜
去死吧
亞莉納小姐
你還好嗎
這不是普通的傷
治癒之光
連魔法都沒有效
解除我身上的不死的祝福者
改對亞莉納小姐施展
咦
拜託你了
好
發動技能
不死的祝福者
沒用的…
這個啊
可是能直接賦予死亡的技能啊
就算只是稍微被劃傷也必死無疑
甚麼
因為很老土  我本來不想用
但那傢伙死的話  我能用的技能就會增加了
想想也挺不錯的
閉嘴
我不會讓亞莉納小姐死的
絕對不會
甚麼啊
煩死人了
我來幫忙爭取時間
亞莉納小姐就拜託你了
好的
你一個人能做些甚麼
給我趕快死吧
集中
展開
發動複合…
咦
你怎麼了  大哥哥
可惡
力量被…
你甚麼事都辦不到
也沒辦法保護任何人
所以
你就在那邊乖乖地看著
那孩子的靈魂被我吞噬吧
停手
不可以讓她得逞
要吸引她的仇恨才行
快想想辦法
有甚麼方法能吸引這傢伙的注意力
失敗品
你剛才…說甚麼
你沒聽到嗎
我說你是失敗品
我最討厭這種愚蠢的挑釁了
你們的臉上原本各有一半的神之印
但合體成葳爾菲娜後
為甚麼沒有變成一個完整的神之印
葳娜  不要聽他亂說
你們雖然能再生  但肉體卻很脆弱
而合體後 雖然戰鬥能力提升了
但卻失去了智力
身為一個魔神這樣未免太粗糙了吧
不是的
你們根本不是甚麼兩人一體
而是在製造出完成品前的失敗品罷了
別亂說
葳娜
所以先人才會在你們身上刻上半個印記
作為失敗品的證明
閉嘴
不是的…
居然說我們是失敗品
區區飼料也敢這麼囂張
我要從你開始吃
我要把你碎屍萬段
讓你體會痛苦的感覺
我可不會那麼輕易被你殺死啊
集中
展開
發動複合技能
千重壁
治癒之光沒有用
淨化之光也不行
不死的祝福者也完全沒有效
又因為我的關係…
對不起
但我真的辦不到
我甚麼都辦不到
對不起…
那麼…就算了
你不能亂動  傷口會…
沒差
反正贏不了她們的話也是死路一條
等你想到甚麼好方法
再跟我說吧
我已經…
我不想失去
任何與我有關的人
即使是那種傢伙
我也不想失去
為此  我願意拼死一戰
不管會痛
還是多麼難受都沒關係
發動技能
巨神之破鎚
我只是為了自己而戰罷了
我在做甚麼啊
即使過去犯下那種過錯
我卻仍然厚臉皮地繼續擔任補師
不就是因為我不甘心
不想一直被當成殺人兇手
想要變得更強嗎
亞莉納小姐
我會試著治好那個傷口的
我知道了
雖然不知道能不能辦到
但是  傑特讓我看到了可能性
所以我也要…
發動技能  不死的祝福者
這樣的話
不行
發動技能  不死的祝福者
放心吧
你只要做自己
覺得理所當然的事情就好
那樣就足夠了
沒錯
要對自己的工作有自信
大家都那麼相信我
這次我想要拯救所有人
所以我也要相信自己才行
因為這是我的工作
發動技能  不死的祝福者
快滾吧
你待在這裡太礙事了
可惡
這一切都是那傢伙的錯
全都要怪那個殺人犯
你根本沒資格說露露莉的壞話
甚麼
露露莉和你不同
她沒有逃避無力的自己
也沒有逃避補師的工作
聽好了
你這張骯髒的臉
不准再給我出現在露露莉面前
成…成功了
亞莉納小姐  我治好了
咦
亞莉納小姐
不要啊
你不要死啊
亞莉納小姐
亞莉納…小姐
我現在…在做甚麼
不行了
甚麼都…無法思考
所謂的鎮魂儀式
就是弔念那些冒險者亡魂的儀式
也有人說這是在安慰那些遺留之人的靈魂
我已經…
不想再過那種孤單的生活了
我要走了
傑特
亞莉納小姐
為甚麼你每次都要把自己搞到奄奄一息啊
這樣啊
露露莉成功了嗎
太好了
辛苦你了
接下來就交給我吧
喂  這是怎麼一回事
我們應該有射到她才對
但你為甚麼還活著啊
那種攻擊就算來個一百次也殺不死我啊
區區飼料
不准給我這麼囂張
我要讓你嘗嘗我的厲害
你註定要死在我的手上被我們吞噬殆盡
去死吧…
我是葳爾菲娜
事先聲明
我現在可是非常火大啊
虧我那麼期待
每天努力加班
你知道我為甚麼會拋下
好不容易能參加的百年祭來這裡嗎
只要有人想奪走我重要的人事物
不管是魔神  還是神明
我都絕不饒恕
發動技能
巨神之破鎚
去死吧
去死吧…
你才差不多…
給我
去死吧
露露莉  你沒事吧
你終於醒了
亞莉納小姐
你還活著嗎
是啊  活蹦亂跳的啊
這樣啊
太好了
真是太好了
我就知道你一定能成功的
謝謝你救了我
別這麼說
如果只有我一個人
肯定早就放棄了
我其實…
一直很討厭不死的祝福者
每次都會想為甚麼我會發芽這種技能
但是
多虧這個技能我才能成功保護重要的人們
我現在終於…
終於能喜歡上這股力量了
所以
今後我也想永遠
和大家一起努力下去
我們才是
今後也要麻煩你了
沒問題
真的重新舉辦了
挺熱鬧的啊
為甚麼你會在這裡啊
說好要約會一天的
還有半天沒達成吧
甚麼
那已經…
算了
稍微陪我一下吧
傑特
這是…
我希望你能幫我點燈
真的可以讓我來點嗎
在我還小的時候
有一個認識的冒險者死了
那個冒險者
叫做許勞德
我們當時挺要好的
許勞德
原來如此
傑特
你可別死了啊
啊  沒有
反正你這麼頑強就算想殺應該也殺不死吧
是說  剛才說的不算
剛才的不算啦
拜託你忘掉吧  不算…
除了亞莉納小姐的戰槌　　不算…
我可不打算死在其他人手上啊
就說剛才的不算了
咦  亞莉納妹妹
你在和白銀的老大約會嗎
不是的
是他提出了難以拒絕的交換條件
強迫我和他約會
等等
你這樣說會害我失去社會的立足點啊
對了
一直以來真的很謝謝你啊
咦
前陣子  就算超過時間
你不是也幫我承接任務了嗎
亞莉納妹妹的窗口就算人再多都不用等很久
真的幫了大忙啊
為亞莉納妹妹的工作
乾杯
沒想到大家
居然是這樣看待我的
總覺得胸口滿溢著溫暖
非常灼熱…
感覺要燃燒殆盡似的
也就是這麼一回事吧
你們是故意來我的窗口排隊
故意害我加班的嗎
你們給我聽好了
以後看到我的窗口很多人
就給我馬上去其他窗口排隊
不准增加我的加班量
咦
為甚麼會這樣吵吵鬧鬧的
不是應該更安靜地祈禱嗎
鎮魂儀式是不會落淚的
這是為了讓飛往天際的靈魂不會感到寂寞
也是為了讓留下的靈魂
不被悲傷永遠束縛
找到了…
我們找了你們好久啊
你們出街買東西了嗎
那麼
為了慶祝全員平安活著回來
去辦慶功宴吧
甚麼
不行…
我明天還要工作啊
怎麼這樣
亞莉納小姐也一起來啊
咦
真是的  拿你們沒辦法
既然如此
今天就盡情喝到爽吧
太好了
就是要這樣才對啊
該怎麼說呢
我還以為自己會覺得更寂寞
更感慨一些
喂  亞莉納小姐
快點過來啊
但身邊有這些吵鬧的人們
根本沒空想那些啊
原來如此
看來我並不寂寞啊
亞莉納小姐
怎麼了嗎
沒甚麼
來吧  亞莉納小姐
把手伸出來　　咦
我們牽手吧　　才不要啊
這都是為了不走散啊
我不要啊
等等…
下集
雖然已經當了三年櫃檯小姐
但我打算去參加新人研習
(字幕由官方提供)