芙蕾雅眷族對派系聯盟的戰爭遊戲
可以說是一面倒
派系聯盟的王牌白兔腳
正被猛者奧它蹂躪
果然都市最強派系是無法撼動的
話說回來該停手了吧
快住手啊
貝爾…
貝爾大人…
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(繼承(星辰記憶))
赫倫…
多麼醜陋的鏡子
快點結束掉
吩咐赫定快點結束這場戰爭遊戲
哎呀  開始進攻了
芙蕾雅眷族進攻了
女神之戰車率領的部隊轉眼間就向東前進
進入了眾神們躲藏的遺跡東邊
請快逃  赫斯緹雅女神
等一下等一下  我投降
我們是芙蕾雅大人的同伴
Do you understand?
吵死了
曼尼神和摩迪神失去資格
歐格瑪神  塞爾凱特神  索貝克神
派系聯盟的眾神接二連三地失去資格
接著  蘇摩神也被找到了
一旦主神失去花朵
眷族就喪失了戰爭遊戲的參加資格
也就是說
派系聯盟的戰力也會大量減少
不利的狀況變得更加不利
快逃  赫斯緹雅
待在這裡的話遲早會被發現
去島的西邊  往前線去吧
要是你失去資格  我們就沒有勝算了
但是你要怎麼辦
我來當誘餌
趁建御雷還擋得住他們的時候  快點
功夫還不到家
抱歉
找到了
大家一起上
光靠力量是無法制伏我的
赫菲斯托絲女神失去資格
然後  建御雷神也終於失去資格了
得林神  拿德利神也同樣失去資格
毫不留情的女神之戰車
和剽悍勇士的力量
以及他們的速度
原本有46個眷族的派系聯盟
只剩下4個眷族了
只要再4位神明失去花朵
那就會敗北…
就確定會敗北了
派系聯盟究竟打算怎麼辦呢
和預想的一樣
考量到戰力差距的話
沒變成這樣才奇怪…
所以現在還不是自亂陣腳的時候
架構已經完成  準備也已經就緒
只要能下出讓對手動搖的一步棋
局面就會改變
就憑莉莉是不可能對抗赫定大人的
那就要利用敵人的戰略  戰術  思考
利用所有能利用的一切
赫定大人和後衛的距離好近？
該不會
請撐下去  達芙妮大人
達芙妮
我們的勝利是不會動搖的
即使如此…
你還是打算繼續掙扎嗎
我還沒有倒下…
達  達芙妮…
卡珊德拉  幫我回復
「索爾之光」
治癒得好慢…
詛咒武具真的好麻煩啊
從剛剛開始數度擋住我斬擊的異樣外形…
「月桂輪迴」
這是強化耐久的技能喔
因為會讓皮膚變粗糙
所以我不太想用…
這也是阿波羅神的詛咒吧
再這樣下去
你就會變成無法說話的人面樹喔
為何不惜如此都要忍受這樣的地獄？
很簡單啊
為了拖住第一級冒險者
盡可能地爭取時間…
所以才讓大家都犧牲了
要是我不堅持下去的話
怎麼對得起他們
真是膚淺
但我同時要表示敬意
因此…
我要打倒你
達芙妮
卡珊德拉…
幫我回復…
別說話了  我馬上…
別動
只要你施展魔法
我就會視同仍有交戰的意志揮劍斬殺
如果丟下武器投降的話
我就允許你進行治療
別理他…
幫我回復…
快一點…
我等你三秒
三
二
我投降
讓我幫達芙妮…
讓我治療達芙妮…
笨蛋…
此地已無敵人…
但意外地多花了點時間啊
對不起  都是因為我太沒用了
沒有辦法改變任何命運…
風？
但是會起風的
我已經撐不住了  快住手甚麼的…
上次說出這樣的喪氣話是甚麼時候呢…
贏不了
我是贏不了奧它先生的
但是…
救救我  貝爾先生
我已經約好了…
約好了要幫助那個人…
不打倒你的話…
就沒辦法去芙蕾雅女神的身邊？
沒錯
也沒辦法見到希兒小姐？
那我要打倒你
放馬過來
奮力掙扎吧
起風了
颳起疾風了
來者何人
自此刻起參戰
做好準備了嗎  同胞
甚麼準備？
被我斬倒的準備
可笑
那…是誰啊
那個冒險者是誰啊　　怎麼了  怎麼了
到底是璃昂甚麼的啊？
就說那個笑話已經夠了
疾風不是已經死了嗎
她跟得上我的劍
女神祭的時候  她明明束手無策…
這股力量…
是Lv.6
難道連升了2級嗎
有可能
非常有可能
因為小琉妹妹不斷在戰鬥
從結束黑暗期的那天開始
那既是戰鬥的歷史  也是偉業的延續
說到底在5年前那時
疾風在Lv.4中就已經是頂尖程度了
達成史上首次的連續升級
也絕非不可思議
面對你和猛者  我都束手無策地敗北了
既然如此  我就不能再這麼下去
阿斯特莉亞女神她們授予的…
「精靈正義女神」
這次我會和這把劍一同戰勝你
剽悍勇士  包圍那個精靈
海慈  你打算妨礙我們的決鬥嗎
我才不管你的自尊
為了將貝爾獻給那位大人
再小的不安變數都要迅速除掉
這才是我們的使命
不是嗎
不容許決鬥的騎士墓場
你就詛咒這個時機  地點
以及我等的命運吧
我要用了  阿斯特莉亞女神
剽悍勇士  結束這場戰鬥
「星辰記憶」
當使命如實履行  天秤將達成平衡
是魔法  別讓她施展
甚麼
秩序的堡壘  清廉的王冠  破邪的燈火
以女神之名  猶如劃破天際
於大地點綴燦星的足跡
結界…星之正域？
正義流轉不息…
「紅花繁縷」
火屬性的附加魔法
怎麼可能
亞莉榭…
紅之正花
那是亞莉榭．羅葳爾的魔法
為何你可以用那個魔法
因為旅程結束了
再次與阿斯特莉亞女神重逢
繼承了亞莉榭她們的意志
我們上吧  亞莉榭
星辰記憶…
可以繼承  行使亞莉榭等人的魔法
只屬於琉的魔法
以我的神血為媒介
繼承亞莉榭等人的正義
即使琉改宗
她和那些孩子們的羈絆也不會消失
現在那孩子的正義就是阻止知己
那麼我願以星辰之光
點亮她的前行之路
那是甚麼啊  該不會是召喚魔法吧？
和千之精靈一樣？
不  那不是召喚
那正是下界的未知也是奇蹟
正義流轉不息…
「Astrea record」…
也就是「星辰的記憶」…
阿斯特莉亞眷族…
是阿斯特莉亞眷族
阿斯特莉亞眷族回來了
加油
如今遠去的森林穹蒼
無窮夜天鑲嵌的無限星斗
是並行詠唱
快阻止她
回應愚昧如我的聲音
再度賜我星火加護
予棄汝而去者光明慈悲
這傢伙…
很擅長詠唱
來吧  漂泊的風
流浪的旅人
飛越天空  奔馳荒野
以勝過萬物的速度疾行
好厲害
那到底是甚麼啊
蘊含群星光輝征討敵人
「光明之風」
快躲開
那個魔法是甚麼啊…
該不會…
是琉大人
琉…
你來了呢
怎麼了？
爆炸？
琉小姐？
還站著的只有我
將射程擴展到極限的大範圍射擊
擊倒了其他人  一掃多餘的阻礙
也就是說  那傢伙的企圖是…
一決勝負吧
開甚麼玩笑
太慢了  太天真了  太軟弱了
火屬性的附加魔法的確很有威脅
但我已經看穿了
現在疾風尚未完全掌握如何操縱火焰
活路就在前方
就算身披友人的火焰
還是無法燒盡我的深淵犧牲者
不過就是連升兩級
別得意忘形了  小丫頭
你還贏不過我
為甚麼
我被壓制了
我不可能會輸給她
但是
這是戰爭遊戲
同胞  你在和我戰鬥之前
用那把劍斬了多少冒險者
各位  拜託了
被他砍吧
該不會…
詛咒武具會賦予強力的恩惠
但也要付出代價
主要的例子有能力值下降
以及體力的消耗
倒在這裡的人們削弱了你的力量
為了讓你的每一刀花費更多力氣
怎麼可能…
連繫上了…
全都連繫起來了
達芙妮大人
樁大人還有櫻花大人他們
捨身持續戰鬥的意義
如果是單純的一對一的話
勝負還不得而知
但是現在
將由我們獲勝
亞莉榭．羅葳爾…
過去我所憧憬的正義之炎…
「炎華」
擊破了
擊破黑精魔劍
來了…來了
贏了  贏了啊
打倒黑精魔劍了
這樣就對了…
莉莉露卡．厄德
太好啦
太好啦  太好了
打倒第一級冒險者了
這下子
這下子風向就會改變了
第一級冒險者就是這麼重要的存在
失去將領的話士兵便會困惑
士氣受挫  戰場便會陷入混亂
還有活路
還有勝算
赫  赫格尼大人被打倒了？
究竟…該怎麼辦
冷靜下來
我們是撫慰之灰面者們
不管勇士怎麼倒下受傷
只要把他們叫起來
送到戰場就好了
永無止境地  無論多少次
赫格尼大人由我來治療
其他人就負責剽悍勇士們
是
派系聯盟  算你們有一套
但赫格尼大人只是被打倒而已
用我們的力量就能馬上讓他站起來
才不會讓你們改變風向
才不會給你們希望
一切都是為了芙蕾雅女神
我們的勝利是堅定不移…
永恆鬥爭  不滅雷兵
「英勇可悲之不死士兵」
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
逆襲(復仇)
(字幕由官方提供)