還有人嗎…
還有沒有能動的人
敵人的主力全滅了
只剩下猛者和女神之戰車了
猛者由貝爾大人他們對付
女神之戰車就由我們來擋住
還能動的人請往西邊去
請前往芙蕾雅女神的身邊
這就是最初也是最後的絕佳機會
請奪走女神的花…
拜託了
還有人嗎…
請前往女神的身邊
赫定…
你打算做甚麼
為何做出背叛芙蕾雅女神的行為
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(女神的勇士們(剽悍勇士))
你忘了嗎  赫定
在那座被詛咒的島上…
將不斷戰鬥的我們從赫金寧格拯救出來的
不就是芙蕾雅女神嗎
為甚麼…
為甚麼你這傢伙…
別得寸進尺了  白癡
- 被那樣的小女孩同胞打倒
- 等  等一下  住手…
- 還在那邊說些甚麼
- 你就是這種個性讓人受不了啊  赫定
- 說到底現在的你也不是我的對手吧
- 好痛  等一下
- 就說等一下了
你問我為何要犯下罪過
因為如果不是那隻蠢兔子
沒有人能拯救芙蕾雅大人
所以我才鍛鍊他至今
為了讓他不被封閉世界吞噬
不斷地調整他
愛是沒有未來的
僅憑女神的愛
無法實現那位大人的心願
你在說甚麼  赫定
別再假裝自己是愚昧之徒了
你也注意到了吧
她選擇了那個男人
那麼只能託付給他了…
只要由我們來保護她就好了吧
像以往一樣作為那位大人的手腳般行動
該認清事實了吧
就算我們能保護女神
仍舊無法拯救她
別再只會說漂亮話  說實話吧
你只是不想把最愛的女神交給其他人罷了
我也一樣…
為甚麼是那傢伙…
為甚麼不是我
明明我想成為女神心中特別的存在
但是…那是不行的…
崇拜女神
並渴求她的我們…
是無法拯救她的
女神越是成為「愛之女神」
就越是無法實現她的心願
如果你願意被我的胡言亂語所騙的話
就把力量借給我
為了讓她…
為了讓她從女神的頸軛中解脫
我就讓你騙吧  赫定
因為我是笨蛋
不知道甚麼才是對的
是個只會把命運交到別人手上的垃圾
但是…
既然我知道希兒小姐…
她會露出那樣的笑容…
我就讓你騙吧
我希望那個人可以永遠綻放笑容
這是甚麼意思  你這廢物
我說了別礙事吧
喵
阿妮雅
可蘿伊  要上了
不會讓你們過去的…
只要我們炎金四戰士還在…
就絕對不會讓你們去芙蕾雅女神的身邊
我們不會再讓…
不會再讓那位大人被玷污了
哥哥大人
貓想要拯救希兒喵
就像是不斷拯救貓的哥哥大人一樣
閉嘴  廢物
我來打擾了喔
赫格尼大人
為甚麼
和你一樣
我也想要拯救「希兒小姐」了
赫格尼
你這傢伙在做甚麼
也是呢  果然會生氣呢
對不起  艾倫
對不起  我是個垃圾
對不起  我被赫定騙了
但是我也覺得希兒小姐的微笑很寶貴
所以我決定
要和赫定一起在貝爾他們身上賭一把
我們想要…
讓女神大人解脫
你在發甚麼瘋…
你和那隻蟲子都是
我所尊為主人的才不是那樣的小女孩
因為她保證會給予我力量
所以我才服從於女神
我對那位大人的期望
就是永遠成為絕對的女神
奪走我內心的
是既傲慢又冷酷
比任何人都更強大的女神
女神所看上的靈魂們啊
如果贏不了我的話
就在這裡去死吧
無法突破他的防禦
一點死角也不存在…
這個臭小子
在那之後到底經過多少的鍛鍊啊
無法超越我的人
沒有資格拯救女神
更別說是女孩了
銀月的慈悲  黃金的原野
你們兩個別停手
請授命吾身為奮戰的猛豬
「火焰閃電」
就算知道是在引人上鉤  也只能拚了
太弱了
蜜雅媽媽
身承女神的神意  向前奔馳吧
「戰豬」
要是你們被打倒的話  就到此為止了
支援者小姐  春姬
讓你們久等了
身為勝利女神的我來了
這樣你們就可以變強…
這是怎麼回事啊
簡直就像條破爛抹布一樣啊
現在馬上治療…
不需要那種東西
比起無法戰鬥的莉莉
請優先治療大家
那  那麼至少來提升一下能力
馬上來更新能力值
莉莉就說了沒有那種時間了
說到底為甚麼你要來這種地方啊
別否定我一路跑到這裡來的努力啊
太好了  米赫神
娜扎  你也是
這種待遇的差別是怎麼回事啊
別人是別人  我們是我們
比起那個
請和春姬大人一起
馬上前往貝爾大人的身邊
這裡就由我們來想辦法
只要最後沒有打倒猛者
就無法在這場戰爭遊戲取勝
還能用九重嗎
三個人…
不  能同時強化四個人嗎
妾  妾身做得到
妾身一定會做到的
這樣的話  就在到達時
對琉大人他們使用等級昇華
赫斯緹雅女神請趁機更新
貝爾大人的能力值
只剩這個方法能獲勝了
我知道了
我們走吧  春姬
還是沒辦法用得像里昂那樣順手嗎
永恆討伐  不滅雷將
「英勇可悲之不死將士」
光是讓路徑偏離
就要耗費我多少精神力啊
你這超乎常理的存在…
師  師父
終於來了
倒戈幫助派系聯盟的白精魔杖
終於要和猛者展開激鬥了
智力和武力的頂尖決戰
對這場戰鬥你怎麼看
比較強的那邊會獲勝
吾乃迦尼薩
師父  你願意和我們並肩作戰嗎
在這種狀況下還有其他可能嗎  白癡
有針對猛者的作戰計劃嗎
不如說為甚麼你會覺得我沒有準備
對手可是怪物
難道你們會傻傻地正面挑戰樓層主嗎
蜜雅  明明有你在居然還落得這種慘狀
少囉嗦  我可是有空窗期啊
那麼就快點找回手感
不需要對你說明了吧
讓我問一個問題
我唆使赫格尼他們
為了要讓那隻蠢兔子盡可能派上用場
所以徹底鍛鍊他到半死不活
但只有你拒絕了我的指示
奧它  你也要加入
沒有必要連我都加入
交給你了
那個時候你已經預測到我會背叛
「發展成現在這樣」了嗎
我沒有你那麼聰明的頭腦
但我在那時候看見了一個景象
就是你們站在我面前的畫面
別單靠感覺就超越謀略啊
你這戰鬥狂
接下來要盡快將你解決
蜜雅  你們三個再一起聯手進攻一次
我沒辦法馬上配合你
進行像樣的聯手攻擊
我打從一開始就沒有期待過
十秒就好  爭取時間
永恆鬥爭  不滅雷兵
別想得逞
少看不起人了啊
「火焰閃電」
「紅花繁縷」
我來回報和你們約好的十秒
「三名兵」
擊中了
「七名兵」
擊中啦
好厲害
能那樣擊中真是太誇張了
太猛了  時機剛剛好啊
而且還為了不波及貝爾小弟他們
調整了數量和威力
藉由配合前鋒的攻擊聯手合作
就能使防禦產生些微破綻
魔法和蜜雅他們的攻擊
猛者不得不同時應付兩邊
如果有那樣的後衛
不管是誰都能讓奧它吃土吧
奧它
這是為了將你圍殺而思考的「陣型」
雖然因為我無法一個人實現而廢案了
但在這裡重新拿來利用正好
你們給我適可而止
到底要激怒我到甚麼地步才甘心啊
所以就說別無視我了啊
你這傢伙
怎麼了  艾倫
你今天的槍法很遲鈍
你累了嗎
你說甚麼
不是這樣的吧
畢竟你無法傷害可愛的妹妹呢
少說這種無聊的廢話
「烈焰魔劍」
你看  被我說中了吧
居然會中這種挑釁
蠢材  你怎麼會得出那種結論
哥哥大人你討厭貓嗎
那是當然的吧
到這裡來之前…
凶狼他對我說了
放我下來喵
貓已經被希兒跟哥哥大人拋棄了喵
哥哥大人說才不管貓的死活喵
雖然我打從心底不想承認
但是那隻臭貓和我很像
如果他真不需要你的話
早就把你殺死了
但他還留下你就表示…
哥哥大人是因為憎恨貓…
所以才拋棄貓的喵
你這傢伙事到如今還說些甚麼…
那為甚麼沒有殺了貓
平時總是說著殺死你  殺死你
但為何沒有殺了貓
為甚麼…
就是這樣呢
正因為愛著
所以才無法割捨…
於是只能選擇憎恨對吧
艾倫
抱歉對你這麼說  但你變弱了喔
赫定也這麼說了
失去了應該守護的妹妹後
那傢伙就只是個窩囊廢
不該把副團長讓給你
哥哥大人…
要是繼續待在戰場原野的話
那傢伙總有一天會死
所以  請你捨棄她
我會連那個廢物的份一起戰鬥
所以請給那傢伙
除了我以外的容身之處
哥哥大人…
哥哥大人一直都為了貓…
貓還是想和哥哥大人變回家人
哥哥大人也和希兒她們一起…
已經夠了  閉嘴
我不能失去女神
是對女神大人的忠誠讓我變強的
這就是契約
在打倒毀滅故鄉的黑龍之前
我的戰鬥不會結束
只要那頭龍還在
你的幸福就會再次被摧毀
只要你還能戰鬥
就一定會追著奔向終結的我
所以…
為了守護妹妹(你)
我必須殺死車輪(你)
金色車輪  銀色項圈
憎恨的摯愛  空殼的幻想
- 哥哥大人要用魔法了
- 憎恨的摯愛  空殼的幻想
憎恨的摯愛  空殼的幻想
宿命集約於此
消失吧  金輪
在車轍將你輾斃以前
光榮的鞭子  憐愛的唇瓣
代價集約於此
轉動吧  銀輪
直到失去生命的那一日到來以前
直至死後(彼時)
於天邊聽見車輪的歌聲(美夢)之前
載運著女神的神意奔馳吧
「格萊涅澤．傅洛摩」
那是
艾倫  你…
猶如劃破天際
於大地點綴燦星的足跡
正義流轉不息
上吧
輝夜  請把力量借給我
「五光」
「火焰閃電」
「全軍齊射」
永恆討伐  不滅雷將
「英勇可悲之不死將士」
這樣的話…
師父
那股力量是…
獸化…
猛者真正的王牌
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
赫定
這就是你想做的事嗎
誰知道呢
你怎麼看
不像你
如果是你  應該能處理得更好才對
這種無聊的遊戲
在我背叛的時間點就結束了
因為我只要親自摘下那位大人的花就行了
但是…
光這樣是沒有意義的
因為我想實現的不是那種事
女神大人在過去
讓我從「王」的責任中解放
那麼這次分明就該由我來
將她從女神的寶座上拉下來
你知道嗎
女神她渴望愛情  卻又為情所苦
你能明白嗎
即使捨棄了愛以外的事物
她那依舊如女孩般痛苦的留戀
你有注意到嗎
她的臉頰現在仍被淚水浸濕
如果有注意到  那豈能在這裡敗北
若是敗北  那淚水將永遠無法停歇
必須要有人讓崇高的女神一敗塗地
讓她得到解脫才行
即使芙蕾雅女神並不容許也是嗎
如果只因潔身自愛而不為主盡忠
這還算甚麼家臣
不做好被憎恨的覺悟
這又算甚麼眷屬
這就是我對她獻上的忠義
所以…
你給我滾開
麻煩你讓開
你就滾吧
我要打倒你
然後前往希兒小姐的身邊
明明已受賜女神的寵愛
卻還是要拒絕  反抗嗎…
好吧
放馬過來
這就是最後了
下集
初戀(希兒)
(字幕由官方提供)