莉莉  你能聽我說說嗎
我一直感覺到的「假設」
我覺得師父他…
他會願意幫助我們
他和艾倫先生他們有些不一樣…
不如說
搞不好在我和希兒小姐約會之前
師父就只為了「那個人」而行動
所以他或許打算利用我們去做甚麼事
貝爾大人所說的是真的？
永恆鬥爭  不滅雷兵
「英勇可悲之不死士兵」
等一下  等一下
到底發生甚麼事了
沒想到居然背叛了
那個白精魔杖背叛了
來了…
出乎預料的展開
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(逆襲(復仇))
你在做甚麼
你究竟在做甚麼啊  赫定大人
你瘋了嗎
我沒有瘋
我是根據自身的判斷
決定要殲滅你們的
你要背叛芙蕾雅女神嗎
我以為只有團長和你
必定會一直守護那位大人到最後的
我沒有打算用奸計暗算芙蕾雅女神
我是為了忠義而犯下罪過
這就是我的意思
就跟那個女人…
就和赫倫一樣呢
赫倫？
你也…
居然連你也
恬不知恥的逆賊
違背神意的傢伙
居然還敢用那張嘴談論忠義
我是由芙蕾雅女神賜予黃金的魔女
你是殺不了我的
別吵  蠢豬
你的魔法不是無限  而是有限的
你覺得你和我的魔力是誰的比較多呢
你的黃金比女神的贗品…
比赫倫還不如
赫定．瑟蘭德…？
你去那傢伙身邊吧
憑他一個人是無法應付的
赫定…？
我不奢望你的原諒  芙蕾雅女神
這是我的一廂情願
作為代價  就讓我印上罪人的烙印吧
天秤傾斜啦
對芙蕾雅眷族壓倒性有利的戰況
毫無疑問地被一個魔鬼精靈改變了
和先前完全不同
無庸置疑是有勝算的
奧它和艾倫距離夠遠這點至關重要
因為艾倫去追眾神了
因此爭取到了距離和時間
但是…
炎金四戰士是不會坐視不管的吧
當然
現在可是緊要關頭了  莉莉露卡．厄德
赫定…
那個蠢四眼田雞
要肅清他
走吧
發生甚麼事了
當然是正義的夥伴登場了喵
我們來算之前那筆帳了  矮子兄弟們
那些傢伙…
抱歉我們來晚了喵
全都是不知道哪隻笨貓害的
艾倫大人
剛剛的雷擊
果然是赫定大人在攻擊友軍
那隻臭蟲究竟在想甚麼啊
另外
還發現了豐饒的女主人的援軍
其中也有戰車之分身的身影…
你說甚麼
貓回來了喵
阿妮雅．傅洛摩
區區棄貓  還真是學不乖
你不是被芙蕾雅女神傷透了心嗎
貓是傷透了心喵
貓變得遍體麟傷  甚麼都搞不懂了喵
但是…
是哥哥大人嗎？
喵
放開貓
你要帶我去哪裡喵
居然在戰爭遊戲的途中
潛入芙蕾雅女神的總部
你是比哥哥大人還要惡劣的貓
我不是貓  是狼
可惡  為甚麼我要做這種事
這  這是怎麼回事喵…
希兒不是芙蕾雅女神嗎
她就像是「鏡像」一樣
她說的話就是那個酒館女孩的真心話
不會有錯
那麼這個希兒就是…
貓認識的希兒嗎
對不起…
阿妮雅
可蘿伊
對不起…
露諾娃
琉…
希兒…
貓是笨蛋喵
貓不清楚甚麼是真的  甚麼是謊言
但我還是想要救我的家人
貓們會打倒你們這些傢伙
在戰爭遊戲中獲勝
阻止希兒喵
到底要到甚麼地步…
到底要妨礙我到甚麼地步才肯罷休
希兒
洛基  是你搞的鬼吧
了解我和希兒關係的只有你…
果然來了嗎…
疾風
琉小姐？
貝爾  不用說話沒關係
不如說  抱歉我來晚了
「諾亞治療」
但是…
敵人是猛者
就算我們兩個一起上
對方也還是太強大了
我來打擾啦
蜜雅媽媽
蜜雅媽媽…
不  芙蕾雅眷族的前團長
你不去戰爭遊戲嗎
我和那個女神締結了契約
在她遇到伴侶時不要妨礙她
那個花癡的命中注定之人
就是那名少年嗎
真是白癡
你知道我第一次見到她的時候
那個女神在做甚麼嗎
在說些甚麼高高在上的話吧
她在哭喔
坐在花田裡哭著
我意外發現了那名女神的本質
其實是「女孩」的那邊
要是連我也背叛
對她拳腳相向的話…
那個笨蛋真的會崩潰吧
我是這樣認為的
但現在的芙蕾雅就連自己搞不懂了吧？
只要那個傻女兒不自己向我求救的話
我是不會去的喔
這是你說的喔
在這裡  蜜雅
蜜雅媽媽…
對不起  蜜雅
請你…
阻止我
救救我
你完全不意外呢  野豬小子
我也一直覺得你會來
你就是這種地方很不可愛啊
琉  趕快把他打扁吧
你也有話想對希兒說吧
是
小子  快點站起來
我說過了吧  所謂的冒險者
就是用雙腳站著最後的人才是贏家
是…
來吧  蜜雅
說話別這麼看不起人啊
「小巨人」蜜雅媽媽登場啦
過去曾擔任派系的團長
擁有超越那個猛者實力的人
勝負的走向變得更不明朗了
但是那個酒館的工作人員真的可以參戰嗎
能參加戰鬥的
只有在島內的神明眷屬才對吧
沒問題
因為我是迦尼薩
不行吧
沒有問題
露諾娃・法斯特隸屬於狄蜜特眷族
可蘿伊・羅洛隸屬於尼約德眷族
狄蜜特女神和尼約德神
已確認和阿斯特莉亞女神一同進入島上了
也就是說
我是迦尼薩
這樣終於可以算得上是比賽了
伯特  來一起坐下來看吧
居然要我和吵死人的神明一起看
開甚麼玩笑
還要我幫蠢貓帶路
能在戰爭遊戲參上一腳還不錯吧
你這幕後黑手做得不錯啊  洛基
沒想到你居然還讓蜜雅參戰了
你這話說得真難聽呢
你不是也四處奔走
讓阿斯特莉亞加入了吧
也是啦
還有其他底牌嗎
沒了
這之後就是名符其實
沒有小手段的正面對決
都已經幫你做到這個地步了
你要贏啊  小矮子
甩掉追兵了嗎
事  事情好像變得不得了了…
赫斯緹雅
米赫
太好了  你沒事啊
被娜扎的消臭球給救了
我也是啊
但這之後該怎麼辦？
我們要躲在哪裡才好啊…
前往戰場吧
捉迷藏對這場戰鬥已經沒有意義了
現在要傾盡全力進行決戰
而說到我們能做的就是…
更新能力值
沒錯
利用這場戰鬥的經驗值
盡可能提升眷族的能力
走吧  去幫助孩子們
一陣子不見  你是不是變得更厲害了啊
蜜雅  是你變弱了
你停滯不前  而我向前邁進
就只是這樣而已吧
現在的我比你強
而你比我弱
少得意忘形了啊  野豬小子
沒想到蜜雅阿姨居然那麼強
琉小姐  我們也…
還不行
如果你沒有完全恢復的話
光是被碰到就結束了
忍耐一下  馬上就結束了
貝爾
我想問你一件事
你打算對希兒做甚麼？
我要把她帶回來
在她的臉上打一巴掌
阿妮雅她們一定也是這樣想的
那麼你呢
在這場戰鬥結束後
你打算對希兒做甚麼？
赫倫小姐她…
希兒小姐她自己對我說了
她不想為愛而痴狂
請救救她
所以我要拯救她
然後一定會…再次傷害到她
因為是我把那個人逼到無路可退
都是因為我  所以她現在仍受苦著
所以我們要兩人一起不斷互相傷害…
直到那個人能像以前那樣綻放笑容前
我都要一直幫助她
貝爾
你真是個過分的偽善者
是的  我是個偽善者
所以我必須將這份偽善貫徹下去
即使會再次傷害那個人…
我也要阻止她
結束了
我們走吧
是的
貝爾  我有事必須告訴你
我喜歡你
是將你視為一位男性的喜歡…
這樣就公平了
我可以打希兒一巴掌了
這個給你
耳飾？
這是萬能者製作的魔道具喵
要分配給全部的同伴喵
在下知道了
現在仍在戰鬥區域的第一級冒險者
只剩下炎金四戰士
但是女神之戰車馬上就會和他們會合
如果不趁現在打倒炎金四戰士的話
就會錯失勝機
但是…
那四個人的聯手攻擊毫無破綻
你是小貓  是迷途的車輪
我是淚水  是哽咽的奴僕
問家在何方  我無法回答
向烏鴉打聽  得不到答案
因此我低聲啜泣
孤單無助地…
詠唱？　　在你的背後輕輕歌唱
居然已經快完成了　　在你的背後輕輕歌唱
拜託請別拋下我
「迷途小貓」
使不上力氣…
是異常魔法？
甚麼
可惡  你這傢伙…
若是為了希兒…
此時此刻  我會成為哥哥大人的敵人
這樣這些傢伙就會變得超弱的
準備接招吧喵
阿妮雅獨唱會的受害者們
可惡…
賈里巴四兄弟轉為守勢了
只要能阻止聯合攻擊的話…
阿伊莎大人  命大人  娜扎大人
還有春姬大人
我要下達作戰指示
怎麼辦  薩米拉
要是春姬現在使用魔法的話…
等級昇華就會被發現
阿伊莎說
與其讓人發現  不如直接逃走
那麼接下來就以春姬大人發動的魔法
作為作戰開始的信號
明白了
妾身要開始詠唱了
就說不行了啊  春姬
整個歐拉麗都在看啊
會像伊絲塔女神時那樣
有人會盯上你的力量
沒有關係
沒有關係的  妾身的安危甚麼的
我已經不是破滅的象徵了
我是赫斯緹雅眷族的春姬
你的表情變得很不錯呢
好  上吧
被盯上的話  就由我們來保護你
不是吧
九重
愛戀之雪
愛戀之深紅
愛戀之白光
「萬寶槌」
起舞吧
那隻笨狐狸
作戰開始
煙霧？
想要阻礙我們的聯手攻擊嗎
「布都御魂」
這是重力魔法
兩點鐘方向  東北方沒有敵人
做得好  貝爾林
沒用的
就說了沒用…
你在做甚麼  貝爾林
你是誰
該不會是變身魔法
兄弟  全體集合
別想得逞
可惡  被分開了
你之前居然敢那樣對我啊
少看不起人了
只要無法聯手攻擊的話
像你們這樣的傢伙根本不算甚麼
幻影魔法
「雙重魔體」
可惜  又猜錯了
身  身體動不了
這上面有我特調的猛毒喵
你現在感覺怎麼樣啊？
被當成螻蟻的感覺怎麼樣啊？
我現在的心情可是好到不行喔
暗影潛行
黑暗降臨
喪失肩膀的我身乃凋零的王冠
- 魔劍的狙擊手嗎
- 邪惡蟲群  遭蠶食的血肉
受凌辱的心靈
折磨銀質的蠢動羽音
你們這些該死的廢物
可以啊  就送你吧
「達爾夫．道爾」
又是異常魔法
你們這些愛耍小手段的傢伙
感激不盡  娜扎大人
絕華
中計了
我們居然被那樣的廢物給算計了
來吧  蠻勇之霸主
我飢渴的利刃是希波呂忒
「赫爾．凱奧斯」
殺掉他啦  小不點
非常感謝各位
剩下的就是女神之戰車…
還有猛者
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
女神的勇士們(剽悍勇士)
(字幕由官方提供)