例如  將午餐交給他的時候
我喜歡他臉上浮現的笑容
例如  他和其他女性說話的時候
他和我以外的人談笑風生
讓我感覺有點討厭
真要舉例起來會沒完沒了
累積了許多的「例如」後…
我…
喜歡上了他
我想要確認
這份感情究竟是不是「愛」？
我是否能從女神的項圈中解脫
我想要證明…
證明我自己
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即便如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(　　　「希兒」)
恭喜你  支援者小姐
在剛剛的能力值更新中
你終於升級為Lv.2了
誰啊？
你啊
怎麼了？
升級了
想說在大家面前通知你
還有…
太好了
莉莉露卡．厄德Lv.2
Lv.2
不會錯的
莉莉終於成功了
接下來就是莉莉的時代了
恭喜你
太好了呢
真的很恭喜你  莉莉
好厲害啊
大家  謝謝你們
莉莉今後也會為了隊伍努力的
還有啊
因為春姬大人是隊伍唯一還是Lv.1的
就由Lv.2的莉莉來好好地鍛鍊…
對了對了  春姬也升級了
恭喜
甚麼
太好了呢
真的很恭喜你  春姬小姐
非…非常感謝各位
請你早一點說啊
是你自己擅自得意忘形的吧
回想起來…
真是場驚人的遠征呢
光是我們還活著就很不可思議了
即使我們沒升級
能力值也提升了很多呢
畢竟經歷了那麼多冒險
不然可就划不來了
話說回來  赫斯緹雅大人
貝爾大人他沒有升級嗎
掉落到了深層
應該跨越了相應的考驗才對
雖然好像可以升級了…
但我不給升級
不給升級？
因為遠征前才剛升到Lv.4啊
再怎麼說也太快了
你們知道為了應付那些
在諸神大會想取超鳥綽號的傢伙們
我有多辛苦嗎
至少再給我一點時間吧
我們的團長還真是超乎常人呢
雖然有些僭越
為了慶祝你們從遠征平安回來
乾杯喵
乾杯
那貓們也…
住手  笨貓
看後面啊
達芙妮大人  卡珊德拉大人
恭喜你們升級到Lv.3
謝謝你
莉莉露卡你不也升級了嗎
都是多虧了達芙妮大人的指導
為甚麼貓們都一起乾杯了
我們還要工作啊喵
明明是犒勞遠征的宴會
但我們卻被不當的對待喵
這是貓別待遇喵
我們趕到的時候不都已經告一段落了嗎
幾乎甚麼也沒做
少說些廢話
快點端出去
要是女神大人祂們也能來就好了
那也沒辦法
畢竟女神祭快到了
好像還有狄蜜特大人的激勵會
激勵？
女神祭是慶祝  感謝當年收穫的祭典
但是…
掌管豐饒的四名女神大人
必須要待在廣場的柱子上
而且還是整整三天的祭典期間
神明們也很辛苦呢
讓你久等了
希兒小姐  謝謝…
你和琉發生甚麼事了嗎
你說發生甚麼事…
指的是甚麼啊？
因為啊  你看
她從剛剛開始就一直是那個樣子
所以才想說是不是有發生甚麼事
會…會是甚麼事呢
讓你久等了  這是牛扒
那個  琉小姐
要加點麥酒是嗎
不  我說的不是那個…
我了解了
琉小姐…
很明顯不自然呢
但我們也沒有吵架…
希兒小姐？
那是她在假裝冷淡
宴會也漸入佳境
接下來要讓氣氛更加熱烈喵
所以就由貓來獻唱一首…
笨蛋  住手啊蠢貓
別散播災難級的音癡
為甚麼喵
讓我唱啊
我拿去外面倒掉
不自然
那樣太不自然了
我傷害到他了
貝爾明明甚麼錯也沒有
究竟是怎麼了
剛剛也很自然地說出「貝爾」…
琉小姐
貝爾
為甚麼？
現在和他在這裡兩人獨處？
如果我做了甚麼讓你生氣的事的話
我很抱歉
可以聽我說幾句…
來者何人
是我
剛剛那是怎麼回事喵？
是馬車撞到了甚麼嗎
為甚麼…
我總是…
做得太超過了
對不起  突然做了那種事
沒關係  我也沒甚麼事
然後  琉小姐
我做了…
甚麼都沒做錯
我沒有討厭
也不是對我做了甚麼事
只是…
只是？
我無法直視的臉
為甚麼
因為我造成諸多辛勞
我感到非常抱歉
所以你真的沒有任何過錯
我…我知道了
沒關係的
太好了
知道琉小姐沒有討厭我
讓我鬆了一口氣
不回去酒館沒關係嗎
莉莉他們說我還是該把話說清楚比較好
琉小姐才是  店裡那邊沒關係嗎
我…
就算現在趕回去  也還是會被罵的
我說的是被蜜雅媽媽罵
所以  再待一下就好
話說回來  你的頭髮好像留長了呢
是嗎
是啊
早安  琉
早安  希兒
真早呢  是蜜雅媽媽吩咐的嗎
是的  因為昨晚…
稍微翹班了
你喜歡上貝爾先生了嗎
你  你說甚麼…
我  我怎麼可能對你心儀的人…
產生不該有的情愫…
我喜歡貝爾先生
我可以在女神祭時邀貝爾先生出去嗎
為甚麼…
要問我這個？
因為我搞不好會對琉做出很過分的事
不論成功還是失敗
都可能會讓你對我感到幻滅
或許我們會吵架  再也無法和好
所以…
我才想先問過琉
我…
被你所拯救了
我想要…
向你報恩
希兒…
喜歡上誰都可以
要邀誰出去都是你的自由
我會支持你的
謝謝你
來了  現在就開門
那個  請問是哪位…
貝爾．克朗尼
是  是的
為甚麼會知道我…
只要身處歐拉麗的話
就算把耳朵摀住也能聽見你的名字
希望你能對你那惱人名聲
被散播的狀況有點自覺
你那低俗的表情讓人極度不悅
要是你沒有出現的話…
收下這個
這是某位大人寄給你的
務必要拜讀
那個人…是誰啊
是芙蕾雅眷族的人
大家都在啊？
因為想說發生了甚麼事
那封信是甚麼啊？
該不會…
上面散發著麻煩事的味道啊
不  我也完全搞不懂…
但我更在意那個芙蕾雅眷族的…
她的名字叫赫倫
是被允許服侍在芙蕾雅大人身側的
女神隨從
雖然是高級冒險者  但卻沒有稱號
是相當稀有的存在
那個  比起那些
-  我有聽說過
-  那封信…
好像是芙蕾雅大人拒絕了命名
沒錯
她說「這女孩不會成為任何人」
在冒險者間被稱為無名
無名…
那位大人的事先不提
芙蕾雅眷族究竟寄了甚麼信給貝爾大人？
該不會…
是情書吧
她明明都飆了一頓罵啊？
她只是信使
並非寄信者本人
那麼會是誰寄的
不  還不一定是情書…
總之請打開看看
致貝爾先生
這次的女神祭請和我單獨約會
希兒上
果  果然…
情書
居  居然寄情書給貝爾…
是誰寄的
是公會的顧問小姐嗎
還是米赫那邊的卡珊德拉
或者是亞馬遜人的阿伊莎嗎
難道該不會是華倫甚麼小姐吧
是酒館的希兒大人
居然是那邊嗎
居然寄情書給我的貝爾…
在我們互相牽制
散發著停戰條約氣氛的時候
居然從正面突破
雖說是敵人  但還真是令人敬佩
停  停戰條約？
話說回來  支援者小姐
都有你在身邊負責監視了
居然還容許這樣的事發生
究竟是怎麼回事
萬分抱歉  赫斯緹雅大人
莉莉實在是沒有料想到
會有人堂堂正正地登門到府送上情書
果然高級冒險者都是超乎想像的怪物
那  那個
比起那些  為甚麼希兒小姐的信
會由芙蕾雅眷族的人送來
這點令人非常在意啊
該不會
希兒大人是芙蕾雅眷族的眷屬吧
不太可能吧
看起來不像有領受神的恩惠
像以前的春姬大人那樣
是隸屬於眷族的非戰鬥成員的可能性呢
感覺不太出來呢…
即使如此
芙蕾雅大人的隨從特地來送信來
這點的確很奇怪
莉莉認為當對方是希兒大人時
這些臆測都是沒有意義的
因為這可是那個希兒大人啊
臉上總是掛著笑容
不論是冒險者還是神明
都會一視同仁地打成一片
總覺得無名會當信使來送信也可以理解
的確
不會覺得突兀呢
或許是這樣沒錯…
話說回來…
我沒有見過那個叫希兒的女孩呢
因為貝爾說她總是會給他便當
所以我有一次偷偷地躲起來
想要向她道謝
但卻沒有見到她
那不是感謝  是偵察吧
是嗎  那時沒有見到她
或許是因為那個希兒甚麼小姐在怕我呢
才沒有害怕你的理由
還有請不要隨便加上甚麼小姐
女神祭已經沒有多少時間了
貝爾  你要怎麼辦
總之…
我明天去見希兒小姐
真的嗎
希兒  你邀了冒險者小弟？
聲音太大了
希兒終於開始攻略少年了喵
而且居然還是在女神祭約會喵
他的回應怎麼樣喵？
還不知道啊
因為我是請認識的人把信交給他
為甚麼不直接交給他啊？
真不像希兒喵
因為…
如果見到他的話
就會像往常那樣捉弄他…
貝爾先生也會覺得和往常一樣就放心下來
感覺無法與他進行正式的約會
真可愛
在女神祭前如果白髮腦袋跑來的話
我就會跟他說希兒不在
然後把他趕走喵
男性暫時禁止進入酒館喵
那樣的話就沒辦法做生意了吧
奧它  你要說的是甚麼事
不會又是甚麼無聊事吧
露出了比往常更嚴肅的表情呢
也就是說有特地招開緊急會議的理由對吧
女神的祭典即將到來
豐饒之宴即將開始
那麼本次的聚會
正是點綴決戰前夕的血之喝采…
閉嘴  赫格尼
你只會浪費時間
召集你們不為他事
那位大人…
希兒大人她…
要和貝爾．克朗尼約會
這是怎麼回事
把話說清楚
我收到赫倫的報告
希兒大人邀請他在女神祭時單獨幽會
而且並非兒戲…
是認真的
真的假的
真的嗎
在女神祭？
等一下  那護衛要怎麼辦
當然是兵分二路
也就是說…
現在要決定女神祭時的職責
我等主神也掌管豐饒
必定會降臨於大城之中心…
因此必須同時考量她和宿命之女的安危
說人話  笨蛋精靈
-  赫定  翻譯一下
-  但吾有必勝之策
-  我不是這個白癡的監護人
-  斬斷永恆的混亂
-  總之快翻譯
-  應將白兔祭品處理掉
他說「不如一勞永逸直接暗殺貝爾．克朗尼」
開甚麼玩笑  笨蛋
那傢伙是芙蕾雅大人渴望的獵物
我們可不能擅作主張
我能理解你的心情  但是不行
就算偷偷處理掉也不行
因為會讓芙蕾雅大人傷心  所以不行
愚昧且枉費光陰
吾等的時間並非無限
要是貝爾．克朗尼死掉的話
芙蕾雅大人恐怕會追隨他的靈魂
回歸天界啊
不會吧  我不要
大家說該怎麼辦啊
別突然變回原樣啊  臭雜魚精靈
無聊  我要回去了
等一下  艾倫
會議還沒結束
從一開始我護衛的就是女孩那邊
其他的配置你們就自己決定吧
雖然說了要去見希兒小姐…
但究竟該說甚麼呢
你說的約會是甚麼意思呢？
怎麼可能這樣問…
該不會  我被作弄了吧？
她正想著我會用怎樣的表情去找她
貝爾先生真是的
光說是約會就妄想了那麼多嗎
哎呀  對不起
讓你產生誤會了
不  再怎麼說也不至於那樣吧…
在這邊想也沒有用
總之去酒館看看吧
怎麼回事
永恆討伐  不滅雷兵
「英勇可悲之不死士兵」
「火焰閃電」
讓我失望了
你是…
白精魔杖
赫定．瑟蘭德…
閉嘴  蠢兔子
敢出聲的話我就毀了你的喉嚨
你接下來要跟我走
沒有拒絕的權利
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
我想要確認
這份感情究竟是不是「愛」？
我是否能從女神的項圈中解脫
沒錯
所以我下定了決心
即使是被衝動所擺布
即使是做出了違背神意的決定
也只能正面面對
居然打扮成那樣過來
你的願望是甚麼？
我想請你…
給我機會
請允許我…
在女神祭和貝爾．克朗尼幽會
好啊
但我有條件
如果那孩子發現了你的謊言…
那就結束了
不許再次見到那孩子
你可以遵守嗎
好的
加油吧
這是公平的交易
女神與我之間…
僅此一次的遊戲
下集
調教(師父)
(字幕由官方提供)