這樣真的好嗎
兩位要比賽誰先得到貝爾．克朗尼
我聽到這樣的傳聞…
那孩子說她也被貝爾吸引了
真是令人吃驚呢
對那孩子來說是個巨大的賭注…
所以我給了她一次機會
你會站在誰那邊呢
我的一切皆為你而在
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即便如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(「調教(師父)」)
請問
你是芙蕾雅眷族的赫定．瑟蘭德先生…
我應該沒認錯吧
所謂的跟你走  指的是來這裡嗎
這裡的紅茶很好喝
我和店主也有些交情
我找你來不為他事
是為了希兒大人的事情才找你的
請問…
希兒小姐和芙蕾雅眷族有甚麼關係嗎
你知道之後又打算怎麼樣
你會因此改變對她的態度嗎
不  不會有那種事
那麼你的預定計劃呢
約會當天打算要穿甚麼
要去的地點心裡有底了嗎
那個  請等一下
我還沒有決定要和希兒小姐約會…
你是白癡嗎
你沒有拒絕的權利
能允許你能做的事
就只有含淚接受這份榮耀
含淚接受？
你有兩個選擇
以在這個下界最大的幸福
來滿足希兒小姐
或是帶給她永垂不朽的喜悅
這不都是一樣的嗎
假如
假如你真的愚蠢到拒絕那位大人的邀請…
我會連你一同把赫斯緹雅眷族消滅
那位大人的願望就等同女神的神意
因此我等會為了達成她的願望而行動
即使那會招致她的反感
但  但是…
我已經有憧憬的…
別讓我再說一次  蠢兔子
你只要看著希兒大人就好
不許想著其他女性
不許想起她們的臉
只能想著希兒大人  取悅希兒大人
希兒大人她便是世界的中心
你的心態
領導淑女的禮儀  舉止  知識和計劃性
所有的一切都完全不足
接下來我要對你實施改造
在女神祭前  別以為你有時間睡覺
赫斯緹雅大人
收到來自貝爾大人的信了
還以為那傢伙不會回來了
究竟被捲進甚麼事了
是因為那封情書嗎
赫斯緹雅大人  快一點
我知道
為了拯救赫斯緹雅眷族
我決定和希兒小姐約會
請別來找我
救命
到底是要我們別去找他  還是要救他啊
為甚麼和希兒小姐約會能拯救眷族
果然是因為那封情書嗎
我去申請緊急搜索
貝爾
姿勢不對  把腹部收緊
就這樣在鏡子前面進行發聲訓練
這樣也能鍛鍊說話的流利度
早安  希兒小姐
午安  希兒小姐
晚安  希兒小姐
你好美麗啊  希兒小姐
請你救救我  希兒小姐
那是甚麼醜陋的笑容
對不起  赫定先生
把十本精靈聖經都牢記於腦海裡
把興趣和關注與英雄連結在一起
是的  赫定先生
聲音太小了
我知道了  赫定先生
聲音太大了
非常抱歉  赫定先生
真是隻蠢兔子
那個  我一直很在意
你說的蠢兔子指的是？
當然就是指愚蠢的兔子
- 你這混蛋  垃圾  去死  蠢貨
- 非常感謝你  赫定先生
赫定先生的特訓日以繼夜地持續著
在某種意義上  這比艾絲小姐的對練
還有埃伊娜小姐的授課還嚴酷
我第一次體會到所謂的「逼上絕境」
所謂的女性就是需要花費金錢呵護
花費的金額就是最簡潔明瞭的誠意
是的  赫定先生
聲音太小了
要時時刻刻思考著如何取悅對方
絲毫不要考慮自己的事
是的  赫定師父
聲音太大了
一切都是為了希兒大人
把你的所有一切投入在女神祭的約會上
是的  師父
聲音剛好
好
沒事吧  大姐姐們
有受傷嗎
白兔腳？
不會吧
是那個貝爾．克朗尼？
經常上前途大好排名的那個？
兩天後開始了實踐訓練
運用師父所教導的一切
去習慣應對女性
所有的反應都必須正確應對
常保微笑  尊重並取悅對方
謝謝你
送到這裡  我們就能靠自己回去了
總覺得跟以前的印象不一樣了
那個  可以的話今晚一起吃個飯
怎麼樣？
那會讓女神大人生氣的
別讓女性幻滅
無論何時都要保持奉獻和服務的精神
你忘記了嗎
複述
我想看到你的笑容
我想看到你的笑容…
聲音太小了
我想看到你的笑容
聲音太大了
終於要進入最後階段了
那間店賣的是在部分冒險者間造成話題
名為「豪華粉圓超級地下城三文治」的甜品
超級…？
甜…
這似乎是里維拉限定
而且不問性別
只有情侶才能購買的白痴商品
所以…
你去和下一個遇到的女性搭話
一起去買那個
然後兩個人一起吃
一起邊走邊吃是約會的基本
不要困惑  不要覺得羞恥
多習慣點
但我不喜歡吃甜…
甚麼事也沒有
到了能夠互相餵食的時候
就表示那位女性已經在心裡接納你了
去吧
拜託了  達芙妮
這只有這裡才有賣啊
豪華粉圓超級地下城三文治…
難得經過了  一起去吃吧
好嗎
我就說不要了
吃了絕對會胃食道逆流的
拜託拜託  達芙妮
卡珊德拉小姐？
貝爾先生？
真是厲害到令人震撼呢
是  是啊
居然和貝爾先生假裝成情侶…
抱歉為難你了
沒關係的  因為我也很想吃吃看
居然能在這裡和卡珊德拉小姐在一起…
我好開心
那  那個…
那我先開動了
那我也開動了
這種時候就要豪爽地鼓起臉頰
裝出天真無邪的吃相
而且要重視整潔感
太  太甜了…
比想像的甜好多  要被甜死了…
我點的是忌廉和紅豆餡增量的
如果不介意的話要吃看看嗎
要吃吃看我這份嗎？
師父有說過
不能讓女性蒙羞…
就  就跟夢境的諭示一樣…
被兔子舔臉頰…
卡珊德拉小姐？
卡珊德拉小姐
這到底是怎麼回事啊
那樣沒辦法當成是訓練
你要洗同個盤子到甚麼時候啊
到底要想甚麼事情才能糊塗成這樣啊
真是的  每個傢伙都這樣
明天就是女神祭了
那個傻丫頭卻早早請了假說要去約會
明明都那麼忙了  開甚麼玩笑啊
蜜雅媽媽不阻止她嗎
你希望我阻止她嗎
不  不是的
我絕不是…
要是能阻止的話我早就阻止了
但比起本人  問題是她周圍的那些人
我是說不知道那些過度保護的笨蛋
會做出甚麼事
如果會妨礙到店裡的話
我就會去和他們打一架
真是不划算啊
有沒有甚麼辦法能翹掉女神祭的排班喵
貓也好在意希兒的約會
也想在祭典吃好多番薯和水果喵
這才是實話吧
但是蜜雅媽媽絕對不會讓我們休息的喵
說甚麼人手不足
只要人手充足的話
就算我們翹班
蜜雅媽媽應該也不會有怨言吧
有沒有哪裡能找到臨時打工仔呢
怎麼可能有那麼剛好的人喵
真是的  露諾娃真是笨蛋喵
我真的要打你了
也就是說只要有替死鬼就好了喵
我有必勝之策喵
又來到了這個季節
不知不覺間跨越了寒冬
種子長為幼苗
幼苗結為果實
而果實轉為收成
一切皆彷彿在轉眼之間…
今年比往年增加了更多恐怖與悲傷的事
我不會忘記這些短暫時光發生的事
因此在今天這樣的日子更應該慶祝
連同離去的子民的份
在心裡懷抱著豐收的心願
向大地的恩澤獻上感謝…
我在此宣言  女神祭開始
師父有說過
約會的等候
比冒險者的應變還要更複雜且高深
沒有正確答案…
但要你耍小聰明也只是白費工夫
因此展現你近乎愚蠢的執著
提早五個小時去
我會做到的
我會讓這場約會成功
赫斯緹雅眷族就由我來守護
貝爾先生
你來得真早呢
明明我也想說要提早到了
是  是的
那個…
比起那個  貝爾先生
你這身衣服…
很  很奇怪嗎
不  完全不會
雖然和平常穿的不太一樣
之前都沒有看過…
該說是很適合你呢…
還是說就像是我的喜好被看透了一樣
我們走吧  希兒小姐
是  是的…
今天的希兒小姐非常可愛
突然把我叫出來
結果事情怎麼會變成這樣啊
而且這個工作量根本就是想殺人啊
別說是炸薯球了
這不都比赫菲斯托絲那邊的打工還辛苦嗎
還這麼多
讓貓們去深層救人的債
就請你現在還清喵
雖然沒有做甚麼大不了的事就是了
欠的就該還喵
趁蜜雅媽媽沒發現  快去女神祭喵
- 我也想去看貝爾他約會的狀況啊
- 琉也一起走吧喵
我…
你在搞甚麼啊  新人
對不起  店長
不好了  要走了
琉也快一點喵
等一下  你們太狡猾了
非常抱歉  赫斯緹雅大人
站住
給我記住
對不起  貝爾先生
突然寄那種信給你
我也真的是嚇了一跳呢
抱歉
因為無論如何
我都想和貝爾先生一起逛女神祭
真的很感謝你願意來
真好吃
這真是美味呢
貝爾先生
真好吃
希兒小姐也要吃一口嗎
來
好吃嗎
很  很好吃
那我們走吧
很行呢  冒險者小弟
總覺得比平常更帥了呢
在人群裡走著的同時
自然地保護著希兒…
他是甚麼時候學到了那樣的技巧
到目前為止都還算合格吧
笨兔子能做的就只有
先發制人不斷進攻
雖然記性和效率都很差…
但至少不會辜負她的期待
你能注意到她的「願望」嗎
你在碎碎念甚麼啊
真是低俗的偷聽行為啊
是你自己在自言自語吧  蠢貨
其他的傢伙也擅自散發出了殺氣
你別不指揮  在一旁偷懶啊
那你又怎麼樣呢
少問我這種無聊事
我的忠誠是奉獻給女神的
請坐  希兒小姐
謝謝你
希兒小姐  請到這邊
好奇怪
今天的貝爾先生絕對有問題
在我想著「有點累了呢」之前
就會先讓我休息
我一想著「想牽手呢」
也會馬上注意到
總是埋首於地下城
對少女心毫無理解的孩子氣貝爾先生
怎麼可能會那麼體貼
你不喜歡嗎
不  我很開心
我非常開心
但不應該是這樣的
本來應該要由我來主動牽手
像往常一樣捉弄害羞的貝爾先生
還想做其他各式各樣的事…
你要吃嗎
你看  又來了
又想要餵我吃東西
那你不吃了嗎
很好吃
是貝爾小弟和…
居然是和希兒妹妹…
這樣真的好嗎
那就是女神祭的祭壇嗎
別名豐饒之塔
大家會像這樣
對在上面的女神大人獻上感謝
雖然到去年都還有五根柱子…
但伊絲塔女神發生了那樣的事
因為伊絲塔女神的個性很奔放
馬上就會從柱子下來
和特定的女神大人發生糾紛
是以往的慣例啊
和特定的女神大人？
芙蕾雅大人  請給予我祝福
非常感謝此次的豐收
請和我結婚
真是辛苦呢…
我們走吧  貝爾先生
明明都和我在一起了  請別移開視線
我  我沒有那種意思…
艾  艾絲小姐？
貝爾？
和平常不一樣？
打扮得很時髦？
和酒館的店員小姐牽著…
手？
等一下  希兒小姐？
真是巧遇呢  劍姬大人
我們正在約會途中
和貝爾先生在一起不管做甚麼都很開心
等一下我們還會繼續兩人開心的約會
對吧  親愛的
親愛的指的是誰啊
不是  那個  這是有原因的
華倫甚麼小姐
正好遇見了你
你有看到我可愛的貝爾嗎
赫斯緹雅女神？
那個打扮是？
這是有很多原因的
請不要妨礙我們
這樣只會增加多餘的工作
請交給我們就好
貝爾大人那邊就拜託你了
比起那個  你有看到我的貝爾嗎
貝爾的話
剛剛和酒館的店員小姐勾著手臂…
甚麼
牽手還不夠
居然還像笨蛋情侶那樣勾著手臂
為甚麼不阻止他們  華倫甚麼小姐
對不起
敵人比想像中還要強大
事到如今只能組成共同戰線了
我們要一起去奪回貝爾
是  是的
快點  華倫甚麼小姐
希兒小姐  為甚麼要做出那樣的事？
但我說的不是實話嗎
我和貝爾先生正在約會
你果然還是比較喜歡劍姬大人嗎
不  那個…
因為那種時候該怎麼辦…
師父並沒有教我…
果然是這樣呢
我就覺得有些不對勁
原來是赫定先生的指示嗎
不  不是的
雖然也不能全盤否認
但師父為了讓希兒小姐開心
教了我很多事情…
但我也想要回報總是幫助我的希兒小姐…
難得都要約會了
當然希望能讓你開心地露出笑容
所以…
那麼…
如果你能實現我一個願望的話
我就原諒你
是  是甚麼呢
請你…把我擄走
事實上  我從來都不是獨自一人
現在芙蕾雅眷族的各位也正監視著我
確實…
如果貝爾先生
能像故事裡的騎士和公主那樣
把我擄走的話…
無論甚麼事我都會原諒你
我想要獲得自由  享受各種事物
不行嗎？
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
伴侶(Odr)
(字幕由官方提供)