請你…把我擄走
我想獲得自由  享受各種事物
不行嗎
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即便如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(伴侶(Odr))
貝爾你在哪裡
我不會允許你約會的
奇怪  剛剛那是？
華倫甚麼小姐
別發呆  你也要認真找啊
找到了…
甚麼
在哪裡
大概…
在哪裡看到的
那邊
搞甚麼啊  真是的
礙事  快滾
女神之戰車…
為甚麼…
怎…怎麼了？
發生甚麼事了？
狀況怎麼樣了
是  他們剛剛進入了那間道具店
有甚麼可疑的行為嗎
那個…
他們剛剛在另一間店拿了件行李
行李？
是個普通的手提箱
從氣氛來看感覺是為了約會準備的…
店內的監視呢
有兩名變裝的成員…
消失了
希兒大人和白兔腳都不見
甚麼
那個行李該不會是魔道具吧
可惡
非…非常抱…
快去找
消失了喵
你說消失了？
所以到底發生了甚麼事啦
快點說明一下啦
找到了嗎
快去找出來
那邊呢
好厲害
披上這個之後真的變得透明了呢
雖然已經突破了包圍
但絲毫不能鬆懈
別離開我身邊
好棒
請帶我到沒有人能找得到的地方
貝爾先生
現在真的不是開玩笑的時候啊
對面好像有騷動
快去找
真的就像是故事裡的…
情節一樣…
和貝爾先生在一起的話
感覺每天都不會無聊呢
我對這樣的日常敬謝不敏就是了…
對不起為難了你
但是身體感覺輕飄飄的
真的  真的好開心
或許暫時找個地方躲起來比較好
奇怪  這裡該不會是…
希兒小姐
這附近有個我想和你一起去的地方
現在我可以帶你去嗎
是的  當然可以
是哪裡呢
是聖佛蘭德大精堂
好厲害
雖然平時沒有辦法進來裡面
但似乎配合女神祭
所以特別對外開放了
抱歉  我無論如何都想來
沒關係
我也很喜歡這裡
這是…
裡面存放著「仙精」的遺體
仙精大人…
儘管棺木被嚴密地封住了
但據說裡面的水精已經被守護數千年了
這裡是基於某個英雄故事
所建造的歷史建築物
也就是「水與光的佛蘭德」…
我也知道那個故事
騎士大人和仙精大人攜手合作
和從地底湧出的魔物戰鬥
最後結為連理的故事對吧
雖然童話是這麼寫的
但實際上好像不太一樣
騎士佛蘭德雖然對仙精宣誓了愛
但他卻在從前一直仰慕並幫助他的聖女
以及仙精之間搖擺不定
最終他選擇了聖女
是這樣嗎…
是的
然後仙精為愛發狂
打算殺了佛蘭德
然後…
結局是…
她保護了…
她愛的人
保護？
她捨身救了被魔物襲擊的佛蘭德
佛蘭德比任何人都難過於仙精的死
因此建造了這座大聖堂…
雖然是個悲傷的故事…
但感覺就像是無法守護重要之人的英雄
在說「你們別犯下這樣的錯誤啊」
告訴我們「直到最後都別放棄」
也就是說…那個…
雖然我也不知道自己想表達甚麼
那個…
沒關係的
因為我理解貝爾先生想說的話
如果我變得奇怪了
貝爾先生會怎麼樣呢
就像是仙精大人那樣
為了甚麼而悲傷  為了甚麼而憤怒
試圖傷害他人的話
你會怎麼做呢
我會阻止你的
為了不讓希兒小姐傷害他人
也為了不讓希兒小姐
因為傷害他人使自己受傷
就只有這樣嗎
你不會責備我嗎
不會把我緊緊抱入懷裡
「真是隻不聽話的壞貓咪呢」
「為了不讓你搗蛋」
「我會一直盯著你的」
「你要有心理準備呵呵」
這樣在我耳邊低語
然後把我帶回家嗎
才不會那樣
明明我那麼認真回答了…
貝爾先生真的好溫柔呢
好喜歡你呢
鐘聲？
希兒小姐  我們去吃晚餐吧
我預約了餐廳
好的
好像沒有追兵
走吧  希兒小姐
這個怎麼樣啊
這是以水與光的佛蘭德為概念的飾品
這兩個銀飾能像這樣合而為一
希望配戴者
不會有像騎士和仙精那樣的悲劇
盯…
我好想要啊  親愛的
親愛的…
請收下
謝謝你
給你  這是你的那一半
適合我嗎  貝爾先生
是的
非常適合
我會一直好好珍惜的
再一次  請你再說一次
很適合你
真的嗎
是的  非常漂亮
再一次
非常適合你
很漂亮
我好開心
等一下  希兒小姐
不好了…
完全被希兒小姐牽著鼻子走
你看  就是那裡了
是間叫做「水船之匙」的店
就是所謂的水上餐廳對吧？
是的
雖然平時都停靠在岸邊
但似乎只有這個時期
會沿著歐拉麗的水路繞行一圈
你…不喜歡嗎
我好開心
這是那個滿腦子都是地下城的貝爾先生
為了我絞盡腦汁之後選的對吧
算是吧  我有好好努力過了
快點進去吧
接下來「水船之匙」即將出航
雖然時間不長
還敬請享受在船上的時光
只要離開陸地的話
就算是芙蕾雅眷族也追不上來才對
至少在這裡的期間能安全地度過
但是…
這是怎麼回事
貝爾先生  怎麼了嗎
甚麼事也沒有
有好幾個可疑的視線…
貝爾  不管你再怎麼試圖逃亡
我名偵探赫斯緹雅都已經看穿了
但是看不太清楚對方的臉啊
既然如此只能突擊了
在我全部吃完之後
看起來好好吃的樣子喵
不能把這個餐點吃掉喵？
服務生別偷吃啊
快點送餐出去
為甚麼我們從酒館逃出後
還要來當服務生啊
有甚麼辦法喵
為了潛入觀察希兒他們的晚餐時間
也只能這樣了喵
希兒…
貝爾…
希兒小姐用餐的樣子真的很優雅呢
簡直就像是貴族一樣…
而且還被芙蕾雅眷族保護…
希兒小姐真的只是個店員嗎
你能保證聽了我的真實身份後
還能保持一如往常嗎
應…應該可以…
光是應該可以是不行的
不管希兒小姐有著怎麼樣的祕密
以往至今的事都不會消失
今後的相處也不會改變…
我是這麼想的
把船壓制住
居…居然做到這個地步嗎
快找出那位大人
盡快從那隻發情兔子的手中奪回來
是
怎麼了  怎麼了
芙蕾雅眷族？
不擇手段解決掉白兔腳
你說要解決貝爾  是甚麼意思？
劍姬？
是甚麼意思？
和你沒有關係
比起那個  別妨礙我們
如果你們要欺負那孩子的話
我會阻止你們
外人別多管閒事
華倫甚麼小姐
到底發生甚麼事了啊
在…在大廳戰鬥的是…艾絲小姐？
怎麼了  發生甚麼事了
是貝爾．克朗尼
他在甲板
走吧  貝爾先生
就算你說要走…
但是無路可逃了啊
找到了
琉  大家
抱歉  請幫幫我們
她呼喚了我們喵
這不是完全被發現了嗎
雖然完全搞不清楚狀況
總之如果他們襲擊希兒的話
就是敵人喵
為甚麼會變成這樣啊
連琉小姐她們都…
這到底是怎麼回事…
希…希兒小姐
該不會
之後就麻煩你了  貝爾先生
不…不是吧
你沒事吧  希兒小姐
請問有哪裡會痛嗎
還有哪裡不舒服嗎…
希兒小姐？
這還是第一次…
我還是第一次這麼做呢
我們走吧  貝爾先生
希兒小姐
光著腳跑的話會受傷的啊
到時候就由你來背我吧
這裡是…
「英雄橋」
好久沒來了
貝爾先生有來過嗎
有來過幾次
但我來的時候到處都是人
就是說啊
我也是第一次見到這麼寧靜的「英雄橋」
大英雄阿爾伯特…
你很在意他嗎
那是當然的…
因為他是把那頭黑龍
從歐拉麗驅逐出去的大英雄
貝爾先生  你知道嗎
為甚麼在阿爾伯特大人的對面
沒有放其他雕像嗎
似乎是因為還沒有人
有資格能站在大英雄大人的對面
資格？
是的
世界渴望著英雄
當打倒古龍的「最終英雄」
放上這空著的台座時…
這座「英雄橋」才終於算是真正完成
貝爾先生覺得英雄存在嗎
我每次來到這裡都會有不可思議的感覺
想著英雄是否真的存在
無論如何都會幫助我
無論如何都會拯救我…
唯一能實現我「願望」的英雄
是否真的存在
我想要見到我的「伴侶」
獨一無二…
只屬於我的英雄
伴侶？
是的…
只屬於我的伴侶
要是能遇見就好了呢
我一直這麼想著
快找出希兒大人
應該在這附近才對
我們快逃吧  希兒小姐
但是該去哪裡才好…
貝爾先生  請包在我身上
我知道一個能躲藏的地方
真的嗎
拜託你了
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
神與女孩(Seiðr)
(字幕由官方提供)