為甚麼會變成這樣
為甚麼
有可以…更換的衣服嗎
我  我有準備了
謝謝你
那個…
對不起
甚麼都別去想
我們只要像往常一樣相處…
希兒小姐  請你睡床上吧
我睡地板沒關係…
褲子…
怎麼了？
因為尺寸太大了穿不上
鬆垮垮的
會掉下來
(神與女孩(Seiðr))
所以  那個…
我會睡地板上的
希兒小姐就睡床上吧
不行
我們一起睡吧
我做不到
為甚麼？
因為我做不到
無論如何都做不到嗎
會被女神大人罵的
但是只有我睡床上的話
我搞不好會因為罪惡感而死喔
你又在說謊…
你不坐下嗎
你甚麼事都不對我做嗎
我  我不清楚希兒小姐在說甚麼…
那個…
希兒小姐為甚麼…
為甚麼…
會說要和我約會呢
因為我想要傳達我的心意
不對
是我想要證明
我想要確認這份心情…
究竟是愛亦或是…
不可以
這樣是不可以的…
如果就這樣下去
我和希兒小姐都會受傷的…
不要抗拒
接受我吧
希兒小姐…
不對…
不是這樣的
這才不是我…
請不要看我…
別看我…
拜託了
你對我失望了嗎
沒有…
話說回來  你不想要戀人嗎
怎麼突然說到這個啊
希兒小姐  你說甚麼也不會做的…
因為我很冷  所以…
但  但是…
你明明就和琉擁抱過了
你是從琉小姐那邊聽說的嗎
沒有
但我從貝爾先生現在的反應得到答案了
琉是我很重要的人…
你有對她做過下流的事吧
我  我沒有做啊
絕對沒有做
真的嗎
是真的
那你也不對我做嗎
我不會的
為甚麼？
你問我為甚麼…
因為希兒小姐是希兒小姐
所以我辦不到
笨蛋
貝爾先生是笨蛋
如果和其他人一樣…
和琉她們一樣的話
是不行的
你指的是甚麼？
幼稚的貝爾先生是不會懂的
其實我自己也搞不懂
為甚麼要這麼拚命
就為了不要讓它從手中掉落呢
渾然忘我
努力不懈
心懷願望
原來如此…
所以我才對你…
希兒小姐？
你的約會怎麼樣了
你一直沒回來  我們很擔心啊
你才是  怎麼那身打扮？
在女神祭的期間
我們所有人都在這裡工作呢
我這邊的事之後再說
其實…
你們被芙蕾雅眷族追捕
結果早上起來後人就不見了嗎
所以…
我想說會不會是回來酒館了
我們昨晚住在這裡
到早上為止都沒有發現她
是嗎
你找到那女孩之後打算怎麼做呢
你問我打算怎麼做…
就我聽到的來說
那女孩一定對你抱有好感
正因為如此
你找到她之後打算怎麼做
你打算裝作甚麼也不知道的樣子
回到往常的關係嗎
不給她答覆可就太過分了
這就連我都懂
如果你還想裝作沒察覺到的樣子
我會看不起你啊
謙虛是好事
我也知道你缺乏自信
所以無法採取行動
但是別逃避向你表達好意的人
我希望你是個講道義的傢伙
雖然這只是我的任性就是了
謝謝你
我會好好和她說清楚的
但為此要先找出希兒小姐才行
抱歉啊  說了些多餘的話
怎麼會
我才要跟你說抱歉
要找她的話
只能由我們這邊去接觸芙蕾雅眷族了吧
雖然我也想幫忙
但我沒辦法從那個矮人那邊抽身
芙蕾雅眷族的監視幾乎都消失了
雖然我想去找師父
確認希兒小姐的情況
風兒在喧囂著
芙蕾雅眷族的第一級冒險者
赫格尼‧拉格納爾先生
對吧？
請問有何貴幹  不請自來的客人啊
若不想被捲入狂亂之宴  便盡速離去
請問  這該不會是…
女神大人祂們說的「中二病」吧
不許用那個令人忌諱的名字說我
吾並未患病
對  對不起
別用那樣的眼神看我啊
我真的沒辦法和陌生人說話
好羞恥  好想死
吾漆黑的面具要剝落了
請問你知道希兒小姐去哪裡了嗎
吾等也在追查神聖公主的行蹤
諸多眷族自監視汝的牢籠解脫
追尋著福音的足跡
也就是…
芙蕾雅眷族的成員們
結束了對我的監視
正在尋找希兒小姐的行蹤對嗎
赫格尼先生是以防萬一才盯著我的嗎
汝等有留下美麗且永恆的記憶
共築永不褪色的回憶嗎
汝等不被允許擁有離別時刻
因此汝等可有完成告別
吾問的是這個
回憶？
告別？
這是甚麼意思
因為邀請汝的是女孩而非女神
無論做出怎樣的選擇
於前方等待的命運也無從改變
這是怎麼回事
希兒小姐發生甚麼事了
你說的命運是？
別…別靠近啊  眼神好可怕
不行了
逃走吧
等一下
離別  告別  這是甚麼意思？
希兒小姐究竟發生甚麼了
拜託了  荷米斯
拜託你了  請幫幫我
貝爾  到處都找不到我的貝爾啊
我知道了  我知道了
快把手放開啊
我已經讓亞絲菲從天上找了
貝爾  貝爾…
非常抱歉  荷米斯神
沒有關係
我也很在意他們兩個
不
正確來說在意的是希兒妹妹就是了
找了整個晚上都沒找到
希兒和少年到底跑去哪裡了喵
希兒和貝爾…
到處都找不到…
哪裡都沒有回去…
阿妮雅聞到冒險者小弟的味道了
他正前往東北方的工業區
- 做得好  阿妮雅
- 兩人獨處到天明？
但是…
- 沒有聞到希兒的味道喵
- 到早上才回去？ 怎麼可能
- 或許沒有和白髮腦袋在一起喵
- 騙人的吧
- 總之先去看看喵
- 明明還未締結婚姻  怎麼會…
- 琉  快點要走了喵
- 還未互相宣誓對彼此的愛…
即使不是在森林  但也至少在神的跟前…
即使不是在森林…
真是的  振作點啊
好開心
居然還能再見到你
居然還能被你找到
這個
對不起  我慌慌張張就忘了
我一直在等著你
如果錯過這個機會
我的願望便無法實現…
拜託了
因為這就是最後了
請不要抗拒
拜託了
「黑精魔劍」
赫格尼先生？
你想做甚麼
白兔是女神的供品
絕非你這丫頭能玷污的
赫格尼先生  我…
無須多言
我要了結你
為甚麼  把理由…
一切皆為了女神
退下  白兔
汝想被吾之劍斬斷嗎
若是失手  汝便會人頭落地
赫格尼先生的目標不是我…
既然如此  只要由我來當擋箭牌
耍小聰明…
但沒有意義
琉小姐？
這究竟是…
芙蕾雅眷族為甚麼要殺希兒
快滾
現在最重要的是殺了那個女的
開甚麼玩笑
明明是超強冒險者  還真是沒度量喵
你在做甚麼  赫格尼？
那女人已經是罪人了
如果你繼續拖拖拉拉
就由我們來處理掉她
冒險者小弟  你帶著希兒逃走
我們只能撐一分鐘
快走
別礙事  同胞
你也是那位大人的屬意之人…
真是麻煩至極
你在說甚麼
能躲開
吾之愛劍  深淵犧牲者
又名前衛殺手
可蘿伊…
露諾娃…
琉…
還要反抗嗎  戰車之分身
貓才不叫那種名字喵
貓是酒館的阿妮雅喵
希兒她…
家人就由貓來保護
你在做甚麼  廢物
哥哥大人…
為甚麼…
不准提問  發問的是我
對  對不起
貓們只是不想讓希兒死去喵…
別用那可笑的語調說話
同樣的事到底要讓我說多少次才夠
真是讓人生氣
對不起…
我…
立刻滾蛋  礙眼
等等  請等一下
哥哥大人  我怎麼樣都沒關係
但別對希兒…
閉嘴
請告訴我
為甚麼芙蕾雅眷族會盯上你？
因為貝爾先生被芙蕾雅女神看上了
明明已經知道那位大人對你的寵愛
但我仍試圖想將你奪走
這是怎麼回事  荷米斯
她究竟是甚麼
那真的是女神嗎
我被給予的機會只有一次
委身於衝動  違背神意的決斷…
我無法辯解
他們絕不會原諒我的吧
但我的決心沒有改變
貝爾先生…
即使是憐憫也好
就算是同情也罷
如果你能接受我的話  就請你…
貝爾先生  你在做甚麼
從剛剛見面時我就知道了
你究竟是誰？
你在說甚麼啊  貝爾先生？
我就是我
我是希兒‧福羅瓦
到剛剛你不是都還在保護我嗎
沒錯
因為我不知道究竟發生了甚麼事
我不想讓任何人死去
不管你是誰都一樣
那個髮飾是騎士的那一半…
是我的
仙精的那一半由真正的希兒小姐帶著
你應該是知道希兒小姐的一切
但並非完全了解
所以我才要問你
你究竟是誰？
居然從一開始就注意到了…
真是愚蠢透頂
要是沒有注意到的話
就能溫柔地擁抱你
在我的懷中將你殺死了
這場賭局是我輸了
去吧
希兒大人在南邊的庭園
那你該怎麼辦
這樣下去的話  赫格尼先生他們會…
事到如今還在擔心冒牌貨的下場
你到底打算讓我顯得有多悲慘啊
真是個過分的偽善者
快點去吧
你的願望是甚麼？
我想成為你
我不想再當自己
我想成美麗且溫暖的你
你的名字是？
希兒…
那給我你的名字吧
作為替代  我會給你我其中一個名字
今天起你就是眾神的女兒
名字叫…
擅自演出一番鬧劇…
你這傢伙到底想做甚麼
快回答  赫倫
這還算甚麼女神的隨從
你的策略太順利了
你這傢伙把奧它他們也捲進來了吧
我無從辯解
我違背了神意
打算殺害貝爾．克朗尼…
你這傢伙  打從一開始就想被我們殺掉
把骯髒的自我滿足加諸在那位大人身上
自我滿足嗎
你們是不會懂的
除了和那位大人意識重疊
合而為一的我以外…
沒有其他人能懂
沒錯  我為此感到擔憂
因為那個男人存在  女神就會改變
再這樣下去
獨一無二的女王便會遭到玷污而墮落
所以我才不得不下手
即使那位大人並未期望
即使會被永遠憎恨
為了那位大人  我要把那個男人給…
我必須犯下這項罪孽
女神必須身為女神才行
豈可淪落為平凡的丫頭
你只是個狂信者罷了
你找到我了呢  貝爾先生
是長得和希兒小姐一模一樣的人
告訴我地點的
真是的
這種時候就要說
「我感覺你會在這裡」啊
為甚麼要做這種事
我昨天說過了
因為我想要傳達我的心意
這份心意是否為愛…
即使你有其他喜歡的人
但還是找到我的話…
那讓我稍微自豪一下也無妨吧
因為不想要讓時間平白流逝
所以盡全力傳達我的心意
但卻也注意到自己期望著時間停滯
自己變得越來越不了解自己
我終於明白…
要從這份痛苦中解脫的話
一定只能坦白說出我的一切
我喜歡你  貝爾先生
我喜歡你  想和你永遠在一起
希望你能選擇我…
我好痛苦
我希望你能擁抱我
我已經不想對明天懷抱著不安…
明明我不想知道回覆
但我還是不禁想知道這份感情的未來
我喜歡你…
貝爾
我從來都不知道
拒絕某人的好意…
居然是如此痛苦
對不起…
奧它
做好準備  去擄走那孩子
確定要這麼做嗎
女孩的時間已經結束了
希兒已經死了
打從一開始這麼做就好了
我不會把你交給任何人的  貝爾
我要把你變為我的
下集
侵略(芙蕾雅眷族)
(字幕由官方提供)