角色扮演
也就是扮演一名角色
從俯視孩子們的棋桌
改變性格與聲音  成為一枚棋子
作為打發時間
我選擇的角色是城市姑娘
因為正好有和赫倫交換的誓約
在我成為希兒的期間
那女孩使用她發掘出的魔法
如她所願地成為了「女神」
有時會讓意識共通
讓她暫代希兒的角色
雖然我允許的次數屈指可數就是了
居然用那樣的樣貌來見我
你的願望是甚麼
扮演希兒很快樂
像是打掃還有烹飪之類的
也讓我知道我的手不是那麼靈巧
即使如此  我還是覺得很開心
我喜歡美麗的事物
我喜歡為了他人而展現美的人
迷途的小貓
寂寞的黑貓
尋求容身之處的少女
希望貫徹真誠的妖精
她們都是我喜歡的孩子們…
接著我遇到了
那透明的靈魂
所以我捨棄了一切
不管是敬意  還是矜持
就連心中的空虛都捨棄了
因此我…
殺了希兒
貝爾  你沒事吧
貝爾…
希兒她呢？
希兒小姐她沒事的
芙蕾雅眷族那邊也已經沒問題了
沒事是甚麼意思？
希兒到哪裡去了？
為甚麼芙蕾雅眷族會想要殺她
精靈小姐
貝爾  怎麼了？
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(侵略(芙蕾雅眷族))
所以那個希兒是冒牌貨嗎
是的
芙蕾雅眷族盯上的不是真的希兒小姐
那麼…真正的希兒呢？
我見到她了
然後希兒小姐…向我告白
但我拒絕了
為甚麼
為甚麼要拒絕她
拒絕了希兒的心意和她的決心
如果是你的話…
你不會做出那種事才對…
要是那樣的話  無論是誰…
就連我也…
我有憧憬的人
我一直看著那個人
想要追上她
如果有一天追上她的話
我想要告訴她我的心意…
所以我無法回應…
希兒小姐的心意
為甚麼我會沒想到呢
就像是希兒情繫於你一般
你會有意中人也是理所當然的
非常抱歉
我亂了分寸  沒有顧慮到你的心情
希兒她還沒有回到酒館
我要去找希兒
我也一起去找她
雖然終於從酒館解脫了
但沒有心情去享受祭典呢
阿妮雅大人她們的傷勢
怎麼看都不像是能開門營業的樣子
沒想到居然會被芙蕾雅眷族襲擊…
希兒大人也就這麼下落不明
究竟發生甚麼事了
既然都已經被捲入了
就再深入打探一下吧
我也很在意芙蕾雅眷族的動向
我們分頭去找那個服務生吧
恐怕就如同荷米斯的推測吧
那個叫希兒的女孩
雖是女神卻又並非女神
被允許作為芙蕾雅的替身
是沒有自我的存在
如果那孩子一直都是希兒的話倒還好
但如果  至今為止和貝爾接觸的
都是芙蕾雅本人的話呢？
如果芙蕾雅一直
都以那女孩的樣貌待在貝爾身邊…
去確認看看吧
總之再去見荷米斯一次  和他討論…
赫斯緹雅
芙蕾雅…
把你的眷屬…
把貝爾讓給我吧
甚麼
你在胡說甚麼
我怎麼可能會把貝爾讓…
赫斯緹雅啊  我很喜歡你喔
你所掌管的遠古聖火
比起任何黃金都更有價值
要說我敬畏著你也可以
所以我不想做出粗暴的舉動
所以啊  赫斯緹雅…
把貝爾讓給我吧
我拒絕
無論如何？
無論如何都不行
貝爾是我的眷屬  是我重要的孩子
怎麼可能讓給你呢
是嗎
那就沒辦法了
那我只能強行奪走他了
這是怎麼回事
阿伊莎姐姐  為甚麼你會在這裡？
我的主神要我監視你們
雖然他命令我不要介入…
但為了保護你  那又怎樣
如果你要礙事的話…
就把你擊潰
這就是無限聯手攻勢…
這樣的話至少要讓春姬逃走…
你要保護這個狐人嗎
你沒有保護到她喔  白癡
阿伊莎姐姐…
你是…
你是來殺我的嗎
你是笨蛋嗎
早就結束了
開甚麼…
不錯的攻擊
我很開心出現了像你這樣的同胞
我還有魔劍
但是…
你的運氣真的太差了
「猛者」…
為甚麼會在這裡…
投降吧
女神的神意尋求著你
你的命運已決
如果不從  便打倒你
快逃  貝爾
琉小姐
璃昂…
貝爾‧克朗尼…
無論何等罪與罰  我們都甘願接受
毀謗與中傷也心甘情願
因為吾等宣示忠誠的主人如此期望
吾等將化為執行神意之僕從
因為比起一切  若女神有意…
所有的「意義」都將消失
你做了甚麼  芙蕾雅
我的眷族襲擊了你的孩子們
而且已經結束了
甚麼…
這是…
貝爾
不行喔  赫斯緹雅
你已經不能擅自碰他了
芙蕾雅…
我說過了吧
我會強行奪走他
希兒的時間已經結束了…
那果然酒館的女孩就是你本人啊
真是可笑呢
也就是說貝爾甩了你
你就這樣自暴自棄嗎
真虧你還是掌管愛的「美神」
沒錯
因為希兒失敗了
所以我已經不擇手段了
解除和貝爾的契約
你說甚麼
我叫你準備好「改宗」
如果你拒絕我的要求
我就殺了你的眷族
如果這樣做還是不解除的話
我就把你遣返回天界
不管怎麼掙扎
貝爾都會成為我的東西…
結果都是一樣的
做出明智的選擇吧
你要選擇貝爾  還是眷族？
我總是這樣想
有比女神之間的爭風呷醋還可怕的東西嗎
荷米斯
哈囉  赫斯緹雅
依狀況來看…
芙蕾雅小姐終於為了帶走貝爾小弟行動了
對吧
既然你明白  就別來礙事
如果你還打算裝糊塗的話
我就把你先送回天界
OK
我的確無法阻止你
你就把貝爾小弟帶走吧
荷米斯  你在說甚麼…
但是…
改宗再等等吧
因為貝爾加入赫斯緹雅眷族還只有半年
要改宗到別的眷族
需要在籍一年以上的時間
這是我們眾神所決定的下界規則對吧
貝爾小弟就先交給你
把他當成是半加入也沒關係
公會那邊就由我來說服就好
荷米斯  怎麼能做那種事
好了啦  你就認輸吧
我好不容易幫你想了折衷方案
好啊  我也不想造成不必要的犧牲
我就接受你的提案
感謝你  慈悲為懷的愛神啊
但是…
為了確實履行改宗
我會先下手為強
要遵守約定喔  赫斯緹雅
貝爾…
現在就先忍耐吧
有個半年時間的話  就能想出對策
不管怎麼說…
我覺得貝爾小弟
還是待在赫斯緹雅的身邊最好
雖然只是直覺而已
但是…
她說要先下手為強是甚麼意思？
不清楚
但如果是現在的芙蕾雅小姐
甚麼事都做得出來…
該不會…
荷米斯神
在公會的召集下
中央廣場聚集了許多民眾
還設置了擴音裝置…
簡直就像是有人要開始演說一樣
究竟發生甚麼事了
芙蕾雅眷族究竟要做甚麼？
赫斯緹雅  快提高神威
盡可能地提高到極限
不然就連你的權能都會被貫穿
怎麼這麼突然
不是還有半年的時間研究對策…
已經不是說那些話的時候了
我推測錯了
我低估了芙蕾雅小姐的執念和執著
她為了唯一的伴侶
連自己訂下的規則都打算捨棄
亞絲菲  你帶著小琉妹妹快逃
飛到天上  盡可能地遠離歐拉麗
但是
照我說的做  不然就太遲了
我知道了
等時機到了  就把這個交給我
不能馬上交給我
如果搞錯時機的話
我就會直接與你為敵
把  把這個…
交給荷米斯你？
沒錯
現在的歐拉麗  只有赫斯緹雅你能抵抗
荷米斯  該不會…
芙蕾雅她打算做的是…
現在我要說些無聊事
我將伊絲塔遣返回天界
是因為她失去了品格
醜陋得不堪入目
所以我將她除去了
而現在我要變成和她一樣醜陋的存在
我甘願接受任何唾罵
但我不會道歉
因為我心意已決
我找到了無可取代的存在
我只要有他的存在就好了
我終於可以了解愛以外的事物…
我想要了解  所以不會放手
所以我要侵犯你們…
跪下
赫斯緹雅
服從我所說的話
這裡是？
對了  我被奧它先生襲擊…
女神之刃也不見了
這裡究竟是甚麼地方
琉小姐她沒事嗎
總之要去找琉小姐才行
希望我不會被人發現
你在做甚麼
師  師父…
快去把你的髒臉洗乾淨
要去吃早餐了
快點  蠢兔子
是  是的  師父
這是怎麼回事
快過來
現在才起來嗎  真是愛賴床
出勤偷懶  出勤偷懶
真是不錯的黎明
尚未解除節食之律嗎
你要在那邊站到甚麼時候
快把飯吃了然後到庭院去
庭院？
請問
這裡是哪裡啊？
大家為何要對我…
這裡當然是我們的總部…
戰場原野啊
那為甚麼要把我帶過來？
攻擊我的理由又是甚麼？
琉小姐在哪裡  她沒事嗎
汝非被囚禁之公主
無須擄走汝
你這傢伙睡傻了嗎
如果是鍛鍊的話姑且不論
我們應該沒有襲擊過你才對
從剛剛開始就聽不懂你在說甚麼
你可是被芙蕾雅大人看上的眷族
是芙蕾雅眷族的一員吧
你在說…你在說甚麼啊
我是赫斯緹雅眷族
才不是芙蕾雅大人的眷族
你這傢伙在胡說些甚麼
等一下  就算是這隻兔子
應該也不會忘記對主神的敬意
該懷疑他的記憶產生了混亂嗎
亦或是被施加了惡毒的魔法嗎
我是被女神  被赫斯緹雅女神收留的
和芙蕾雅大人沒有關係
也沒有改宗
你現在
在說甚麼啊
快回想起來
你來到歐拉麗後  將恩惠授予你的
不就是芙蕾雅大人嗎
怎麼回事
這是甚麼玩笑
居然說我是芙蕾雅眷族
要快點回去總部才行
要去見女神大人  莉莉  韋爾夫
命小姐還有春姬小姐
然後討論怎麼救出琉小姐才行
很痛耶  你沒在看路啊
摩多先…
芙蕾雅眷族的白兔腳
抱歉  我沒有注意到是你
我沒有要找麻煩的意思
你在說甚麼啊
我才不是芙蕾雅眷族…
摩多
錢  快給他錢
把所有錢都給他求他原諒
這是怎麼回事啊
我才不要那種東西
那要怎樣才行啊
一切皆遵從女神的神意
除了那隻蠢兔子外
所有人和神都被魅惑…
竄改了記憶
他會覺得混亂也是無可厚非的
是我啊  摩多先生
被你打過  還教給我奇怪的知識
但也被你幫助好幾次的貝爾‧克朗尼啊
我才沒有做那種事
才沒做過啊
拜託你了  請原諒他吧
他沒有惡意的
將他身為赫斯緹雅眷族的事實
從民眾記憶中清除
反過來讓民眾認知他為我們的一員
美的權能真是可怕
不用神力也能改變下界
直接掌握靈魂
所有人都是芙蕾雅大人的僕從
但魅惑對那傢伙無效
所以…
把所有除了他以外的人都扭曲了
拜託了  請你想起來
我是赫斯緹雅眷族的…
這是怎麼回事
埃伊娜小姐
非常抱歉  我們有在哪裡見過嗎
你不記得我嗎
怎麼會呢
在歐拉麗沒有人不認識你
只不過明明是初次見面
你卻說出我的名字  有點嚇到了而已
你是我的顧問…
對吧
我嗎
芙蕾雅眷族的派系方針
應該是不使用顧問制度的才對
兔子墜入不可思議的國度…
克朗尼先生
不對
不對…不對…
我不是芙蕾雅眷族
不要這樣  別用那種眼神看我
不管再怎麼跑
都不會有人追逐兔子的…
孤獨世界
女神大人…
大家…
你…
是芙蕾雅眷族的新人嗎
當紅不讓的白兔腳
找我們弱小眷族有甚麼事嗎
女神大人…
走吧
不能和芙蕾雅眷族扯上關係…
女神大人…
對不起  貝爾
對不起  對不起…
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
扭曲都市(歐拉麗)
(字幕由官方提供)