這是詛咒呢
詛咒？
總之就是被人下咒了
你被植入了虛偽的記憶
算是一種混亂狀態
請等一下  你說下咒…
這是相當特殊的詛咒呢
究竟是在哪裡被詛咒的呢
那麼…
和女神大人的回憶…
還有和莉莉跟韋爾夫
以及與大家的相遇…
也全都是虛假的？
怎麼可能
海慈
如果是被人下咒的話就快幫他解開
我是專門治療傷勢的
而且這個詛咒麻煩到
我想應該只有戰場聖女才能解開了
歐拉麗最頂尖的治療師嗎
但是要欠迪安凱特眷族人情的話有點…
讓人不愉快呢
不愉快
太不愉快了
這種狀況下也沒辦法吧
快點把奇怪的記憶忘掉是最好的
忘掉？
把和女神大人還有大家的記憶全都…
那種事…
我會安排的
走吧  貝爾…
我不要
對  對不起
看來情況很嚴重呢
師父  我…
在芙蕾雅大人回來之前
先老實待著吧
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即便如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(扭曲都市(歐麗拉))
你還記得和我締結的契約吧  赫倫？
你已經不能再和貝爾接觸了
也不被允許進入那孩子的視線裡
是的  芙蕾雅大人
你就化為我  替我工作一陣子吧
大規模的魅惑還是會有疏漏
首先是無法傳達到地下城裡
找出當時在地下城的人
並將他們魅惑就可以了是嗎
沒錯
還有從都市外來的孩子們也要啊
我知道了
第18層里維拉鎮的居民該怎麼處置
那邊我已經先處理好了
因為那裡正好有我想要的東西
全部結束之後
對於赫斯緹雅眷族的孩子們
保險起見要再魅惑一次
因為那些孩子們和貝爾的關係太深了
是
芙蕾雅大人
不懲罰我真的沒關係嗎
我對你說了謊
試圖殺了貝爾‧克朗尼…
我不懲罰你
就是對你最大的懲罰吧？
之後也要對我盡忠
遵命
芙蕾雅的力量居然這麼厲害…
貝爾  對不起
讓你孤身一人
這不是赫斯緹雅嗎
荷米斯
昨天你說的那個啊
昨天？
發生甚麼事了嗎
等時機到了就把這個交給我
不能馬上交給我
如果搞錯時機的話
我就會直接與你為敵
怎麼了  你好像有點奇怪啊
甚麼事也沒有
抱歉
華倫甚麼小姐
赫斯緹雅神？
你在這裡做甚麼？
我不知道…
不知道？
我不知道為甚麼會來這裡…
不知道在尋找甚麼…
也不知道究竟是想見誰…
你知道貝爾嗎
芙蕾雅眷族的貝爾‧克朗尼嗎
拜託你了
請你別出現在貝爾面前
我嗎
為甚麼？
正因為有對這女孩的憧憬
貝爾才能保有力量
如果被她拒絕的話
或許貝爾就無法抵抗芙蕾雅了
我不能說…
我知道了
對不起  謝謝你
果然對於被地下祭壇保護的你來說
我的力量是沒有用的呢  烏拉諾斯
芙蕾雅  你也打算對我施加魅惑嗎
怎麼會呢
你是維持歐拉麗安寧不可或缺的存在
那麼你又是為何而來？
是來交涉的啊
因為我想要貝爾
想要將他的身體  心靈還有靈魂
全都據為己有
所以請你別妨礙我
作為交換…
我將命令我的孩子
一口氣推進迷宮的攻略進度
未到達領域的調查
以及討伐「黑龍」的準備…
就由我來幫你完成「救世」
怎麼樣呢
我不可能認同你的胡作非為
但我無法阻止你也是事實…
在我閉上眼的期間就隨你高興吧
果然你也是個不好對付的神呢
這是真的嗎  烏拉諾斯
我們都被芙蕾雅女神魅惑了…
是啊
只要看到我有可疑的舉動
你也會泰然自若地去告密吧
無自覺的服從…
難以置信
暫時只能靜觀其變了
而這情況會不會變成永遠旁觀下去…
就端看貝爾‧克朗尼了
我的武器…
但是沒有女神之刃
芙蕾雅大人回來了
過來吧
師父…
赫定先生
怎麼了
請問這裡有名叫希兒的女孩嗎
就是在豐饒的女主人
那間酒館裡工作的人族女性
這裡沒有那樣的女孩
芙蕾雅大人  我把人帶來了
進來吧
歡迎  貝爾
對不起啊
沒辦法馬上撥出時間見你
我都聽說了
你忘了我們是嗎
看來不是開玩笑的樣子呢
我…
真的是隸屬於芙蕾雅眷族嗎
是啊  我一眼看中了你
在那之後一直都是我的眷族啊
那請你讓我看證據
請更新我的能力值
現在就在這裡更新
可以更新能力值的只有眷族的主神
芙蕾雅大人是做不到的
海慈  把針拿來
該不會…真的可以更新？
不  不可能
絕對不可能
我會像往常一樣地更新
別動啊
結束了啊
只有耐久提升的特別多呢
又被赫定磨練一番了嗎
怎麼…可能
粉碎了呢
「更新藥」
可以更新其他眷族眷屬能力值的稀有道具
把它從里維拉鎮帶回來果然是對的
沒事的  貝爾
我明白你現在無法接受這一切
但也別把自己的身體搞壞了
你看  你的身體都變這麼冰冷了
即使你只感受到孤獨
我也不會讓你孤身一人的
貝爾  讓我聽聽你的故事吧
我想聽聽不是我眷屬的你…
那個我不認識的你的故事
不管你說了甚麼  我都不會否定的
因為對我來說重要的是
你的現在  以及將來
白天就和往常一樣
和其他的孩子們一起鍛鍊吧
結束之後就到這邊和我說吧
就我們兩人
我知道了
明天晚上見了
還是要就這麼一起睡呢
不  不用了
真可惜
你很累了對吧  快回去休息吧
好  好的
在不被貝爾察覺的狀況下護衛他
他所有的行動都要向我報告
遵命
貝爾  我今後還會傷害你許多次
而每當你受傷的時候
我就會抱著你  療癒你
必定會  絕對會
所以  對不起
因為我已經決定要不擇手段了
為甚麼我要照顧這傢伙…
別在那邊發呆  快過來
是的  潘恩先生
說是詛咒？
我才不管那麼多
對我來說你就是個囂張的臭菜鳥
別期待我會放水
現在是做這種事的時候嗎
應該還有其他該做的事
或該思考的事…
你那死兔般的眼神是怎麼回事
對  對不起
我姑且再說明一次
我等芙蕾雅大人的眷屬
不分等級都要在這個庭院廝殺
每天從天亮到日落為止
廝殺？
開  開始戰鬥的訊號呢
才沒有那種東西
當站立在這個原野的時候
就表示戰鬥已經開始了
這樣的戰鬥…
真的是廝殺
這就是「戰場原野」
「火焰閃電」
可  可惡…
在連續使用魔法之後總算…
我已經無法再戰鬥了
很好
有達到最低堪用的程度
然而…
為了奉獻於女神
吾等渴望更多的力量
時間有限
我們要把現在的你殺掉
讓你脫胎換骨
真正的「洗禮」才正要開始
克朗尼  克朗尼…
奇怪？
克朗尼先生的資料…
是被誰帶走了嗎
為甚麼會這麼在意他呢
明明是完全不認識的人
但那個時候  他明顯很不對勁
討厭  為甚麼我沒有整理啊
「貝爾‧克朗尼觀察日誌」
我強行成為了貝爾‧克朗尼的顧問
雖然他或許沒有冒險者的才能
但我絕對不會讓他喪命的
難以置信  他居然打破約定跑到第5層
在差點死掉後
居然還渾身是血的在大街上跑
單獨擊倒彌諾陶洛斯後升上Lv.2
那孩子或許會成為很厲害的冒險者
我第一次對那孩子動手了
因為他甚麼也不和我討論
襲擊了冒險者  成為都市的公敵…
為甚麼？
我已經忍不住了
偏偏是對我擔任顧問的冒險者…
明明不能對他抱持那種感情的
這真是太不知羞恥了
但我不想忘記
不管這之後會發生甚麼事
我都不想忘記這份感情…
即使無法認知  卻仍不斷追尋
雖然很有意思  但也是我的失算呢
芙  芙蕾雅女神？
沒有任何力量的你
卻能抵抗身為神的我…
真是令人妒忌呢
簡直就像是你和貝爾締結了羈絆一樣
這個就由我保管吧
放心吧  我不會丟掉的
但是…
剩下的稍後我會讓人來拿
你就忘記一切吧
是
奇怪？
為甚麼我在哭
「重生女神之禮讚」
真是驚險呢
你剛剛真的差點就死掉了
各位  今天就請到此為止吧
剛好也日落了
真是沒辦法
失憶之人的新生祭典
真虧你能撐過去
明天我們也會當你的對手
做好準備
明天也要繼續這種事？
後天還有往後也都要吧
不過我不會讓你死掉的
好  我們走吧
酒
把肉端上來
好  因為人手不足
所以我幫忙端過來了
是肉
拿來  那是我的
怎麼了呢  潘恩先生
我就忍耐著裝作是那小鬼的同伴吧
雖然令人生氣  但那傢伙很強
但是…
為何只有他能獨佔
我們一直渴望的女神之愛
這很簡單啊
因為他是「特別」的
對那位大人來說  已經愛他…
愛到無可自拔了
芙蕾雅大人  我把貝爾帶來了
讓他進來
打擾了
貝爾  謝謝你來見我
那麼按照約定  讓我聽聽你的故事吧
我一個人來到歐拉麗
但沒有眷族願意接受我…
當我到處徘徊的時候
赫斯緹雅女神找到了我
那還真是辛苦呢
在那之後怎麼了呢
那個…
那時候赫斯緹雅女神的總部…
是在一間跟廢墟一樣的教會
真是有趣呢
我所不認識的你也非常勇敢呢
不  你過獎了
請問…
我和芙蕾雅大人是在哪裡相遇的呢
是在冒險者墓地啊
我帶著花去悼念的時候
你正好造訪了英雄們的紀念碑
我在那裡對你一見鍾情
一  一見鍾情？
我問你要不要成為眷屬的時候
你還嚇到差點跌倒了
帶你回到總部的時候
你還被奧它嚇到臉色發青呢
話說回來你第一次去地下城的時候
你打倒了一隻哥布林
就興高采烈地跑回來了
真是可愛呢
雖然這是真的…
但知道這件事的
只有女神大人和埃伊娜小姐才對
為甚麼會…
那我升級到Lv.2時的事呢？
那是在第5層
你打倒了從洛基的孩子們手上
逃走的彌諾陶洛斯
Lv.3的時候呢
你打倒了阿波羅的孩子
但不是在戰爭遊戲
只是在打倒試圖奪走你的伊絲塔時
順便擊潰了阿波羅而已
人在面對不可能的現實時
會先緊抓著自己的主觀意識
接著漸漸地開始懷疑…
我要成為你唯一的理解者
慢慢地讓你依靠我
但今天就到此為止…
貝爾  你看都不看這件裙子一眼呢
我要更衣  來幫我一下
甚麼？
這件衣服沒有辦法一個人脫呢
我的手伸不到背後
能幫我解開嗎
剩下的我可以自己脫
來吧
這件裙子對你來說太刺激了嗎
還是不適合我呢
沒有那種事
很適合你…
非常適合
對…對不起
居然從我的閨房逃走
這樣的男性就連神之中都沒有
芙蕾雅大人
我為你準備了替換衣物
我不換了
因為那孩子稱讚這件裙子很適合我
今天就這樣睡吧
女神大人…
難道我真的是…
(讓這個祕密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
離別(孤獨)
(字幕由官方提供)