「英勇可悲之不死士兵」
永恆討伐  不滅雷將
「英勇可悲之不死將士」
你這蠢人
住手  赫定
做得太過火了
你沒事吧
汝有何企圖  吾之宿敵
汝那如暴君般的舉動究竟有何意義
這隻蠢兔子可是被神聖慈愛的女神看上了
那麼他就必須證明他有那個資格
不然沒有人會接受
實現女神的願望
這就是你唯一的義務
站起來
你必須站起來
證明給我看你是女神所期盼的伴侶
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(憧憬(貝爾．克朗尼))
白兔是獻給女神的供品
如果持續不斷地那樣虐待他的話
純白之心必會腐朽
那吾只能化身為白兔之騎士
你是在同情他嗎
還是你打算說那隻蠢兔子是你朋友？
朋  朋友
不不不  雖然那個人類的確是濫好人
赫定
- 在我陷入渾沌的混亂時
- 芙蕾雅女神將貝爾．克朗尼的教育
- 還是會關心我  陪我聊天
- 交給了你
但你這幾天的暴行實在讓人看不下去
除了要證明他配得上女神
是不是還有其他理由？
你們的眼睛到底都長到哪裡去了
你說甚麼？
現在被逼上絕路的不是那隻蠢兔子
而是芙蕾雅女神
即使不斷磨耗他的身心
但貝爾．克朗尼依然沒有屈服於我們的手段
反而是女神的思緒被打亂了
確實  最近芙蕾雅女神
獨自若有所思的時間增加了
簡直就像是在自問自答般
他那抵抗了魅惑的思念
反而令女神陷入了困惑
要快點逼迫那隻蠢兔子就範
讓他墮落才行
蠢貓  明天起你也加入洗禮
我的工作是監視酒館
怎麼可能放任那個怪物一樣的矮人不管…
別再把蜜雅當作逃避的藉口
還是說你仍執著於…
曾被你捨棄的愚蠢妹妹
找死嗎  蟲子
這是主神的危機  給我服從
奧它  你也要加入
沒有必要連我都加入
交給你了
別同情他
要徹底磨練他
韋爾夫  能借我工房的鑰匙嗎
但為甚麼要用到工房的鑰匙呢
因為我找不到之前那兩億法利的借據
我正在搜索中
雖然我覺得那種不妙的東西
應該不會在我那裡就是了
話說回來  韋爾夫
你在這裡做甚麼啊
我在整理之前製作的作品
這裡的空間也有點不夠了
只是…
為甚麼我會打造輕甲啊？
明明我們的隊伍裡沒有人用輕甲啊…
但因為我是鍛造師所以看得出來
我是非常用心地打造這個盔甲
簡直就像是
和使用這個盔甲的人心意相通一般
韋爾夫…
回想不起來也沒關係
但你要好好感受和那個冒險者的羈絆…
非常抱歉勞煩你前來
因為我想找個不會被竊聽的密室
亞絲菲
請冷靜下來
要是太大聲的話  會被監視者發現的
雖然我撿到這個的時候嚇了一跳
但我馬上就發現是你了喔
總之先共享情報吧  赫斯緹雅女神
你說他們很焦急？
芙蕾雅眷族嗎
是的
對貝爾．克朗尼「洗禮」…
也就是由第一級冒險者進行的鍛鍊
明顯變得更激烈了
雖然只是我的直覺…
但我感覺芙蕾雅眷族失去了從容…
究竟是對甚麼感到焦急
芙蕾雅的魅惑支配了整個歐拉麗
除了我以外的神和孩子們
都已經隨她擺布了
但卻還是感到焦急…
原因恐怕是貝爾．克朗尼
芙蕾雅眷族對於他仍未被魅惑
感到焦急難耐…
說到底  經歷那樣嚴苛的洗禮
貝爾．克朗尼的內心會先屈服
也不是甚麼怪事
焦急嗎…
難道那個「時機」已經成熟了嗎
我…
究竟在做甚麼呢
被逼到瀕死…
接著被救活
吃飯  睡覺  然後繼續戰鬥
不斷地重複…
我…
究竟是對誰感到憧憬…
想回去的地方又是哪裡…
貝爾  一起睡吧
我不會對你做任何事的
我保證
所以一起睡吧
好嗎
貝爾
你有想要的東西嗎
力量
財富
英雄的寶座
還是整個世界
亦或是誰的芳心…
不管甚麼我都會給你
我…
甚麼也不需要
我就知道你會這樣說
正因為你是這樣的人我才會喜歡上你
我喜歡你  貝爾
我喜歡你
已經夠了吧？
就這樣承認也可以了吧
承認我的記憶和想法有錯
因為…
這裡是這麼地溫暖
這麼讓人安逸的地方
在這裡的時候可以忘記一切
已經夠了
我留在這裡就好了
留在這份溫暖裡…
但是…
那我又為甚麼…要拒絕那個人？
我傷害了希兒小姐
我讓那個人哭了
即使那全都是夢
但那些眼淚是不會消失的
我真是個笨蛋
就算得到了這樣的安寧
卻還是無法對自己說謊
你今天也要去嗎
是的  我要去找希兒小姐
我已經說過很多次了
雖然我們調查過
但歐拉麗沒有那樣的人
她不過是你幻想出來的產物罷了
即使如此…
我還是不想承認
懶得理你
因為芙蕾雅女神擔心
才派護衛跟著你
但這只是浪費勞力罷了
師父…
赫定先生
我很奇怪嗎
這和你是否異於他人沒有關係
向前進
你不能停下腳步
解除對貝爾．克朗尼的護衛和監視
這樣真的好嗎
雖然貝爾的確每天都只是在街上閒逛
甚麼事也沒有做
我收到了報告
前往深層遠征的洛基眷族似乎要回來了
里維莉雅大人等人都是不可忽視的戰力
為了維持芙蕾雅女神的封閉世界
就必須做到萬無一失
當他們一回到地上時
就要先埋伏在巴別塔
確實對他們施加魅惑
艾倫和阿爾弗利克他們已前往現場
遵命
把第二級以上的人全都帶去
解除常駐的監視人員也沒關係
是
但是…
這樣真的好嗎
雖說貝爾的心靈已經折服…
沒有問題
我會看著他
他是…
笨蛋  別和他對上眼
他可是芙蕾雅眷族的人喔
白兔腳…
總覺得對已經習慣的自己…
感到作嘔
你好  我送柴火來了
哎呀  辛苦了
今年不是迦尼薩神的眷族負責嗎
這說來話長
是被推到我們身上的
露露妮…
可是啊…
我就說了
我們的酒館沒有叫做希兒的女孩
真是天天不死心的傢伙喵
捏造不存在的幻想城市姑娘
到底想做甚麼喵
明白的話就快點回去
我們可是還有很多工作要做
阿妮雅好像暫時沒辦法來店裡
那個精靈同事也遲遲不回來
大家還記得琉小姐
那為何會不記得希兒小姐…
你們在那瞎聊甚麼
有空的話還不快去採買
我們出門了
小子
是  是的
我不打算過問女神的行動
因為我們的契約是
「那天到來時不要妨礙她」
雖然我很想教訓
對我們家傻丫頭出手的飯桶們
請問  你在說甚麼
我在說我是芙蕾雅眷族的一員
雖然已經被當作半脫離眷族了
也就是說我沒有幫忙就是我的反抗
接下來說的話  算是我僅能做到的反叛
冒險者甚麼的
不過是只會耍帥的沒用職業
但不管再怎麼沒用  再怎麼被嘲笑
只要能活著回來就是贏家
直到最後還用雙腳站著的人才是最強的
所以你要相信自己  繼續奔馳下去
蜜雅阿姨  你剛剛說的是？
好了  快出去  出去
別妨礙店裡的工作
等你打起精神之後再來吧
對不起
蜜雅阿姨…
剛剛她說的話是…
小子
冒險者甚麼的
不過是只會耍帥的沒用職業
該不會…
蜜雅阿姨還記得半年前對我說過的話？
我在說我是芙蕾雅眷族的一員
接下來說的話  算是我僅能做到的反叛
她想表達的究竟是甚麼
但是…
如果有甚麼含意的話…
懶得理你
我們的酒館沒有叫做希兒的女孩
我已經甚麼也做不到了
已經不想再受傷了
只要承認就可以解脫
只要將一切交給芙蕾雅女神…
腳…
用雙腳…
站到最後
只能用自己的腳…
我只能相信自己  站到最後
沒錯  我還站著
不准逃避  不准畏懼
即使再怎麼沒用
再怎麼被嘲笑
都要相信自己
跑起來
因為我有還沒見到的人
艾絲  今天午餐要吃甚麼啊
都可以
問艾絲也是白問啊
艾絲小姐
甚麼？
芙蕾雅眷族？
是洛基他們要我們注意的甚麼腳來著
找艾絲有甚麼事嗎
艾絲小姐  你認識我嗎
你還記得至今為止的回憶嗎
你在說甚麼莫名其妙的話啊
讓開  上面的人要我們別理你們
走吧  艾絲
艾絲
你在做甚麼啊
要來…
訓練嗎
我會一直把你打昏
然後…
讓你躺在我的腿上
你醒來之後再把你打昏
我總覺得我必須在那邊的城牆上…
和你戰鬥才行
總覺得必須教導你  也要向你請教才行
我和某人約定好了…
因為他說他想要變強
我感覺有這樣聽他說過
我能憧憬著你…
真是太好了
還記得
我還記得
那個人教給我的技巧
我才不是芙蕾雅眷族
不管再怎麼被否定  再怎麼被拒絕…
那個人教給我的這項技巧和戰術
我的身體依然記得
永恆鬥爭  不滅雷兵
「英勇可悲之不死士兵」
「火焰閃電」
看招…
給予致命一擊時
是最容易掉以輕心的
他居然傷到了吾之宿敵…
我就是我
我是貝爾．克朗尼
不過就是個擦傷  別得意忘形
雖然想好好教訓一頓  讓你別太囂張…
但時間到了
真是的
團長一不在  就累積了這麼多工作
畢竟今年還交給我們分配柴火
不知道公會到底在想甚麼啊
而且要是一口氣讓我們發完就好了
偏偏要我們一批一批分發到鎮上
荷米斯神  這到底是怎麼回事啊
奇怪？
我是不是陷入了循環啊
沒錯
記憶中斷了好幾次
一中斷便陷入循環
而且不只是一次兩次
過去的我想要釐清這個異樣
但在查覺到了甚麼寫下筆記時
記憶就會被重置
並且自己將那個筆記處理掉
究竟發生甚麼了
就連我也無法認知的某種事物
正在支配著這個日常嗎
我說  我有麻煩你們傳話嗎
又在說那個嗎
到底要說幾次才夠啊
讓我們依序記下奇怪的單字
抱歉啊  這就是所謂神的娛樂
我想想  第一個是「循環」
接著是「重置」
循環  重置  不只是我
世界正被扭曲著
強烈的強制力  沒有人記得
特定資訊  無法認知  或是誤認
如果不能用筆記的話
就要在不違反規則的情況下
只把資訊的片段交給孩子們
真不愧是過去的我  真是個好方法啊
對現狀產生的異樣感還在安全範圍內
但如果轉變為疑慮
或是打算找出始作俑者的話
記憶就會被抹消
思考時不能想得太深入
還真是強人所難啊…
說到底能做到這種事的只有那一位…
啊
根據推測
創造出這個「封閉世界」的某人
期望著這個世界的安寧
並不是要毀滅歐拉麗本身
而是讓其作為英雄之都繼續存在…
會採取這麼拐彎抹角的方式
就是因為有甚麼無法被扭曲的存在
為了那個存在只能扭曲整個世界
但是我沒有突破的手段
每當想出方法時  記憶又會被重置
只是不斷重複思考而已
看來無法自主採取行動嗎
真想要個方針
不用思考多餘的事
只要照辦就好  來自外部的方針…
雖然渴求外部的方針這件事本身
也有可能會牴觸規則就是了
但過去的我將這個藏在帽子裡的理由
還有現在亞絲菲不在這裡這點…
這就是最後的希望
亞絲菲  我愛你
是我不好  快回來啊
北街的炸薯球攤位
你來得正好  荷米斯
要是沒有達到業績目標
我就要被開除了
超絕加量豪華炸薯球
居然只要平常一百倍的超坑人價錢
買吧
買吧  荷米斯
再怎麼說也飽過頭了…
將歐拉麗變為爐灶
沒錯沒錯  我就是要當這種角色才對
這樣就好  甚麼都別想
我要按照這張紙上寫的行動
當個辦好差事的神
我會好好打造爐灶的
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
聖火的祭壇(維斯塔)
(字幕由官方提供)