(我發了漫長的夢)
(身處冰冷的黑暗之中)
(因為沒有你)
(才會讓我如此心痛)
(聽見世界終結的聲音)
(罪孽與懲罰如此相稱)
(我在污穢中掙扎)
(想要引起誰的注意)
(光雨傾注  吞噬黑暗)
(彷彿「悲哀痛苦眷戀」的感情外溢)
(若你能聽見我的呼喊  下一次)
(我一定比誰都早  將你奪走)
為甚麼明明沒有魔法天賦還可以入學啊
聽說她有學院長的推薦
甚麼？ 那是走後門的意思？
山田．雷納德．緋月同學
嗨
你誰啊
我剛才不是有自我介紹嗎？
你最好別跟我說話
如果被大家認為你跟我感情很好
連你都會被全班排擠
那我們來當朋友吧
甚麼？
因為我比較喜歡朋友少數幾個就好
對不起…
聽說她轉學了
對唯一的朋友出手也太蠢了吧
但聽說沒有要追究
一般來說都會退學處分吧
原諒我…
雷納德家族的人似乎都有遺傳性靈媒體質
但你身上沒有施過降靈術的跡象
所以我認為
你會經常失憶  應該是有其他原因吧
對不起…
原諒我…
祝你生日快樂  親愛的緋月
祝你生日快樂
對不起…
原諒我…
打擾了  羊栖菜
好棒啊　　這裡就是羊栖菜的家啊
那麼
請容小女子高橋我冒昧帶領各位乾杯
感謝大家今天在百忙之中前來緋月家…
太冗長了  乾杯
乾杯
乾杯　　喂  小貝你太快乾了
話說沒想到緋月竟然有在打工
原來那間學校允許學生打工啊
禁止的
我是偷偷打工的
你別去告密啊
不會啦不會啦
請用
謝謝你
瑪琪娜真的料理手藝一絕啊
我有點意外
畢竟我過了好幾十年的獨居生活嘛
好幾十年？
我我我
小貝大人  我可以發表意見嗎？
吾准許
我們在場四個人來比賽格鬥遊戲怎麼樣？
感覺好有趣
身為遊戲實況主
你的提議  吾可不能等閒視之啊
你們憑甚麼自作主張啊
你很不會玩遊戲嗎？
吾明白  羊栖菜
對上吾  讓你感到害怕了對吧
甚麼？
K.O.
玩家2獲勝
我才不會輸給下段中段跟打背
都中招的傢伙呢
再怎麼樣都不會　　真的嗎…
好厲害
貝爾托爾大人竟連一局都拿不下…
你竟然有辦法用那種老舊手把打贏
接下來換跟我比吧  緋月
也請你跟我比一局
哎呀  真拿你們沒辦法
- 我是不會輸給羊栖菜的
- 瑪琪娜  高橋
- 右邊  右邊
- 讓她見識一下你們的實力吧
甚麼啊  原來是羊栖菜啊
甚…羊…
吾理解你想瞻仰吾尊軀的心情
- 我…我叫…
- 吾理解你想瞻仰吾尊軀的心情
但偷窺吾入浴  還是有點太過放肆了啊
- 我…我叫緋月…
- 但偷窺吾入浴還是有點太過放肆了啊
真拿你沒辦法  吾這次就原諒你的無禮吧
是說…咦？ 為甚麼？
燈剛剛是關著的吧？
吾是熱愛黑夜之人
融入黑夜之中是必然的
沒先確認有沒有人  是我不好
你洗完再跟我說
吾都明白  羊栖菜
看到吾完美的肉體
讓你心生恐懼了  是吧
甚麼？ 我我我我才不怕呢
無妨
在吾這風華絕代的尊軀一旁浸浴
再不情願
也會不由自主地比較起自己和吾的肉體之美
雖然你的身材也很不錯
但吾還是比你優秀太多了
你…
你少看不起人了
不過是一起洗個澡  沒甚麼大不了的
你後來跟柯爾內亞先生聊了甚麼？
他說你從前任當家手上繼承了雷加利亞
是啊
你為甚麼…
要那麼關心我？
不管是在食堂  還是在電器街
是因為我是雷納德家的當家  對吧
你還真是自我意識過剩啊
吾只會隨心所欲地行動
決鬥只是為了烏冬順便幫你教訓他
但現在不一樣了
吾等可是彼此碰過杯的…
朋友
你很了不起
你很重視父母
一邊工作賺錢  一邊守護家族
煮的菜也還行
那道意粉是羊栖菜你煮的吧
那是番茄肉醬麵…
我叫緋月啦
還有  你玩遊戲很厲害
是你太弱了
吾好歹也進步了不少
而且真正厲害的是瑪琪娜
吾也這樣認為
好久沒有玩得這麼激動了
你開心嗎？
開心
你呢？
我很開心  我是說真的
那個相框裡的照片是以前的你嗎？
對
因為有想隱藏的事  所以才蓋起來？
看來你的故事  不太方便開口問你吧
已經無所謂了  我告訴你吧
告訴你我的秘密
沙耶  吉爾諾爾
早晨呀
早晨
今天是甚麼日子呀
是緋月大小姐的生日
答對了
祝你生日快樂
謝謝你們
我的生日  我的生日
看緋月大小姐開心成那樣
她被稱作魔法街和電器街的不祥之子
就好像是假的一樣
希望在緋月大小姐長大成人之前
不要發生任何憾事就好了
(我要殺了妳)
決定好選哪個了嗎？
淑女買東西是很花時間的
爸爸  你真的很不懂女人心啊
他們來做甚麼啊
那班叛徒
還不趕快滾一邊去
就是啊
爸爸  該怎麼辦呢
好  我知道了
緋月  真是太好了
這樣有稍微對爸爸另眼相看了嗎？
還好啦
你好嚴格啊
- 這點程度才不算甚麼呢
- 祝你生日快樂
祝你生日快樂
祝你生日快樂  親愛的緋月
對不…起…
對不起…
你和你媽媽倒在醫院前面
你媽媽的傷比你嚴重太多了
我們也盡了最大的努力…
原諒我…
讓我在意的是
在紀錄上  那孩子已經繼承了雷加利亞
但緋月自己似乎沒有自覺
無論如何
都不應該讓那女孩因此身陷危險之中
知道誰是犯人嗎？
知道的話  我早就把人殺了
緋月她年紀還那麼小…
只能由我們來照顧她了
我們多少都有這個義務吧
是啊
這也是為了因保護她而死的他們…
原諒我…
我現在之所以會待在秋葉原
是因為我爸媽
希望我在此處以貴族身分活著
但其實這種城市我根本…
跟我扯上關係的人全都會受傷
大家都會消失不見
(發現醫師遺體)
所以還不如一開始就別跟任何人扯上關係
(5名嫌疑人死亡)
我…
我是不會幸福的
毫無保留地談論過去  應該很難受吧
謝謝你  吾友
既然你已經知道了我的秘密
那麼不管發生甚麼事
你都會原諒我嗎？
吾以貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特之名
立下誓約吧
你耍甚麼帥啊
吾便是水噹噹的好男…
你可以把跟吾一同入浴的事
當成你一輩子的回憶
我才不要
且慢
很遺憾  吾已經洗完澡了
你是甚麼人？
不妨稱我為無臉人
姑且說我是隸屬於新世教會的「勇者」吧
我有件事想拜託你
請你立刻離開這座都市
瑪爾庫斯是隸屬我們組織的一員
正面擊敗他的你對我們來說是很大的威脅
若你們願意配合離開
我保證不會加害你們
另外  學園地底下的寶庫我們也會想辦法
吾跟你沒甚麼好談的
別自以為是了
你這個蠢材
再說  能獲准在吾面前自稱勇者的
在這世界上只有一個人
除此之外自稱勇者的人
都罪該萬死
看來談判破裂了
今晚我就先告辭了
對了  最後還有一件事
秋葉原市將迎來改變
檢查得真嚴謹呢
你不是也一樣嗎
如果是瑪格．羅桑塔的意外
那跟我們這邊沒關係
不  我今天來找你不是為了那件事
那是甚麼事？
我是來收繳你的王冠的
你們有聽說嗎
意外現場的屍體好像是瑪格老師
那是假消息吧
好像是真的
我剛才聽到老師們在討論
被捲入這場爆炸也太慘了
肯定粉身碎骨了
快訊
柯爾內亞商會會長
柯爾內亞．塞布魯多慘遭殺害
電器街轄區的都市警察
以重要牽涉者的名義
通緝現任魔法學園理事長特菈托．歌德
並展開搜查
受此影響
可預期魔法街與電器街的關係將會更加緊張
市民們正被呼籲保持冷靜
(放心  我沒事)
重複一次
(儘快來理事長室一趟  有要事跟你說)
柯爾內亞商會會長
柯爾內亞．塞布魯多慘遭殺害
(特菈托．歌德 筆)
電器街轄區的都市警察
- 以重要牽涉者的名義…
- 本校將針對秋葉原全區
接下來將發佈第二型警戒狀態一事
召開緊急集會
請全校學生盡速至實技場館集合
理事長真的是犯人？
那是電器街在造謠吧
特菈托小姐
柯爾內亞先生的新聞  真的是…
放心  你冷靜點
又是我…是我的…
你放心
雷納德同學
請你專心聽我接下來要說的話
你是誰？
雷納德同學？
不對
只有我們兩個人的時候
特菈托小姐都會叫我緋月
不是嗎？
你…
是誰？
「阿波魯弗斯」
所有人都不許動
這是警告
你們是人質
抵抗是沒有意義的
不服從的話  我會立刻將你們殺害
我還以為我觀察得夠久了
這樣啊  原來你們私底下…
這樣你知道我是誰了嗎？
瑪格…老師？
沒錯
你不是死了…
不對  可是…
這是特菈托小姐的…咦？
新世教會交給我的任務
是集齊所有的三樣雷加利亞
其中最困難的…
是柯爾內亞．塞布魯多
如果不殺了他
就不可能完成任務
他是個戒心很重的男人
但我發現
他唯獨面對三大家族時警戒會有所鬆懈
所以我就篡奪了特菈托．歌德的身體
我找她到機械外科診所
拔除她的元件
再把自己的元件裝進她的身體裡
那特菈托小姐她…
誰知道？
大概被捲進爆炸事件
粉身碎骨了吧？
好了
我要你協助我完成任務
誰要協助你啊
不  你會協助我
下一個要選．誰．下．手．呢
你要殺了我  搶走寶珠嗎
不
我接下來要讓女神梅迪亞現身
三樣雷加利亞就是用來召喚她的供品
但你是不是認為我沒有寶珠？
其實寶珠就在這裡
梅迪亞已經降臨在這個世界了
在現想融合之後
身為靈性上位存在的梅迪亞
照理說應該維持不住其存在而消滅了
但她降低了靈魂位階  轉移到嬰兒身上
藉此避免了消滅
我為甚麼會知道呢？
十年前  當我襲擊你的時候
她曾經短暫出現並失控
反而讓我吃盡了苦頭
對不起…
所以這個聲音是…
女神梅迪亞
就寄宿在你的肉體上
亞伯特
別往吾這邊看
僅此刻
吾賜你成為吾左右手的殊榮
只要破壞被施術者頭上的光劍
控制就會解除
你辦得到嗎
你要我幫忙出手攻擊他們？
那種事…
好啦好啦
戰爭即將爆發
秋葉原市將迎來改變
這座城市無處可逃
我在尋找寶珠下落的同時
還僱用了刺客去襲擊你
但梅迪亞雖然有出現自我防衛的反應
在那之後卻不再有現身的跡象
對不起…
我想了一下
寶珠的能力是控制神威
它會不會是藉由那個能力
來控制梅迪亞的失控和現身呢
你擁有的魔力量異常稀少也是這個理由
你的魔力可能全都用在控制和封印梅迪亞了
那麼  用來控制的寶珠究竟去了哪裡呢
根據紀錄
你十年前因為被我襲擊而受傷
進行了右眼球的摘除手術和義眼手術
但你的右眼並不是義眼
手術的當下
醫生應你母親的要求塞了東西進去
你的右眼就是寶珠
對不起…
小貝
敵人的目標是緋月
他們大概在頂樓
做得好  高橋
我去追擊他們
拜託你了
亞伯特
這裡交給你指揮
你辦得到吧？
我知道了
怎麼樣？ 你不知道吧
那個醫生和你父母都被我殺掉了
你以前不是曾經害朋友受傷過嗎？
那也是我安排的殺手
你那時還來找我談心呢
真的是笑死我了
對不起…
啊  我果然…
得不到原諒啊
對不起…對不起…
月有雲遮  花遭風吹
緋月就由吾帶走了
你真的是個難以捉摸的變數呢
我花了十年的計劃都因此付諸流水了
真是敗給你了
只不過…
你也沒有獲得勝利
這座都市的戰火已經無法阻止了
緋月
非也
餘名為梅迪亞
「王者歸來」
(字幕由官方提供)