我做了漫长的梦
身处冰冷的黑暗之中
因为没有你
才会让我如此心痛
听见世界终结的声音
罪孽与惩罚如此相称
我在污秽中挣扎
想要引起谁的注意
光雨倾注 吞噬黑暗
仿佛"悲哀痛苦眷恋"的感情外溢
若你能听见我的呼喊 下一次
我一定比谁都早 将你夺走
为什么明明没有魔法天赋还可以入学啊
听说她有学院长的推荐
什么? 那是走后门的意思?
山田．雷纳德．绯月同学
嗨
你谁啊
我刚才不是有自我介绍吗?
你最好别跟我说话
要是被大家认为你跟我感情很好
连你都会被全班排挤
那我们来当朋友吧
什么?
因为我比较喜欢朋友少数几个就好
对不起…
听说她转学了耶
对唯一的朋友出手也太蠢了吧
但听说没有要追究耶
一般来说都会退学处分吧
原谅我…
雷纳德家族的人似乎都有遗传性灵媒体质
但你身上没有施过降灵术的迹象
所以我认为
你会常常失忆应该是有其他原因吧
对不起…
原谅我…
祝你生日快乐, 亲爱的绯月
祝你生日快乐
对不起…
原谅我…
打扰了, 羊栖菜
- 好棒喔
- 这里就是羊栖菜的家啊
那么
请容小女子高桥我冒昧带领各位干杯
感谢大家今天在百忙之中前来绯月家…
太冗长了, 干杯!
- 干杯 -干杯
- 喂, 小贝你太快干了啦!
话说没想到绯月竟然有在打工
原来那间学校允许学生打工啊
禁止喔
我是偷偷打工的
你可别去告密喔
不会啦不会啦
请用
谢谢你
玛琪娜真的料理手艺一绝耶
我有点意外
毕竟我过了好几十年的独居生活嘛
好几十年?
我我我
小贝大人, 我可以发表意见吗?
吾准许
我们在场四个人来比赛格斗游戏怎么样?
感觉好有趣
身为游戏实况主
你的提议吾可不能等闲视之啊
你们凭什么自作主张啊
你很不会玩游戏吗?
吾明白, 羊栖菜
对上吾让你感到害怕了对吧
什么?
K.O.
玩家2获胜
我才不会输给下段中段跟打背
都中招的家伙呢
- 再怎么样都不会
- 真的假的…
豪厉害~!
贝尔托尔大人竟连一局都拿不下…
你竟然有办法用那种老旧手把打赢
接下来换跟我比吧, 绯月
也请你跟我比一局
哎呀, 真拿你们没办法
- 我可是不会输给羊栖菜的喔
- 玛琪娜, 高桥
- 右边! 右边!
- 让她见识一下你们的实力吧!
什么啊, 原来是羊栖菜啊
什…羊…
- 吾理解你想瞻仰吾尊躯的心情
- 我…我叫…
- 但偷窥吾入浴还是有点太过放肆了啊
- 我…我叫绯月…
真拿你没办法, 吾这次就原谅你的无礼吧
是说…咦? 为什么?
灯刚刚是关着的吧?
吾是热爱黑夜之人
融入黑夜之中是必然的
没先确认有没有人是我不好
你洗完再跟我说
吾都明白, 羊栖菜
看到吾完美的肉体
让你心生恐惧了是吧
什么? 我我我我才不怕呢!
无妨
在吾这风华绝代的尊躯一旁泡澡
再不情愿
也会不由自主地比较起自己和吾的肉体之美
虽然你的身材也很不错
但吾还是比你优秀太多了
你…
你少瞧不起人了!
不过是一起洗个澡, 没什么大不了的
你后来跟柯尔内亚先生聊了什么?
他说你从前任当家手上继承了雷加利亚
是喔
你为什么…
要那么关心我?
不管是在食堂, 还是在电器街
是因为我是雷纳德家的当家对吧
你还真是自我意识过剩啊
吾只会随心所欲地行动
决斗只是为了乌龙面顺便帮你教训他而已
但现在不一样了
吾等可是彼此碰过杯的…
朋友
你很了不起
你很重视父母
一边工作赚钱, 一边守护家族
做的菜也还行
那道义大利面是羊栖菜你做的吧
那是番茄肉酱面…
我叫绯月啦
还有, 你玩游戏很厉害
是你太弱了
吾好歹也进步了不少
而且真正厉害的是玛琪娜
吾也这么认为
好久没有玩得这么激动了
你开心吗?
开心
你呢?
我很开心, 我是说真的
那个相框里的照片是以前的你吗?
对
因为有想隐藏的事所以才盖起来?
看来你的故事, 不太方便开口问你吧
已经无所谓了, 我告诉你吧
告诉你我的秘密
沙耶, 吉尔诺尔
早安呀!
早安
今天是什么日子呀
是绯月大小姐的生日
答对了
祝您生日快乐
谢谢你们
我的生日, 我的生日
看绯月大小姐开心成那样
她被称作魔法街和电器街的不祥之子
就好像是假的一样
希望在绯月大小姐长大成人之前
不要发生任何憾事就好了
决定好选哪个了吗?
淑女买东西是很花时间的
爸爸, 你真的很不懂女人心耶
他们来干嘛啊
那群叛徒
还不赶快滚一边去
就是啊
爸爸, 该怎么办呢
好, 我知道了
绯月, 真是太好了
这样有稍微对爸爸另眼相看了吗?
还好耶
你好严格喔
- 这点程度才不算什么呢
- 祝你生日快乐
祝你生日快乐
祝你生日快乐, 亲爱的绯月
对不…起…
对不起…
你和你妈妈倒在医院前面
你妈妈的伤比你严重太多了
我们也尽了最大的努力…
原谅我…
让我在意的是
在纪录上, 那孩子已经继承了雷加利亚
但绯月自己似乎没有自觉
无论如何
都不应该让那女孩因此身陷危险之中
知道谁是犯人吗?
知道的话我早就把人给杀了
绯月她年纪还那么小…
只能由我们来照顾她了
我们多少都有这个义务吧
是啊
这也是为了因保护她而死的他们…
原谅我…
我现在之所以会待在秋叶原
是因为我爸妈
希望我在此处以贵族身分活着
但其实这种城市我根本…
跟我扯上关系的人全都会受伤
大家都会消失不见
所以还不如一开始就别跟任何人扯上关系
我…
我是不会幸福的
毫无保留地谈论过去应该很难受吧
谢谢你, 吾友
既然你已经知道了我的秘密
那么不管发生什么事
你都会原谅我吗?
吾以贝尔托尔．贝尔维特．贝尔修瓦特之名
立下誓约吧
你耍什么帅啊
吾便是水当当的好男…
你可以把跟吾一同入浴的事
当成你一辈子的回忆
我才不要
且慢
很遗憾, 吾已经洗完澡了
你是什么人?
不妨称我为无脸人
姑且说我是隶属于新世教会的"勇者"吧
我有件事想要拜托你
请你立刻离开这座都市
玛尔库斯是隶属我们组织的一员
正面击败他的你对我们来说是很大的威胁
若你们愿意配合离开
我保证不会加害你们
另外, 学园地底下的宝库我们也会想办法
吾跟你没什么好谈的
别自以为是了
你这个蠢货
再说, 能获准在吾面前自称勇者的
在这世界上只有一个人
除此之外自称勇者的人
都罪该万死
看来谈判破裂了呢
今晚我就先告辞了
对了, 最后还有一件事
秋叶原市将迎来改变
检查地真严谨呢
你不也一样吗
如果是玛格．罗桑塔的意外
那跟我们这边没关系
不, 我今天来找你不是为了那件事
那是什么事?
我是来收缴你的王冠的
你们有听说吗
意外现场的尸体好像是玛格老师耶
那是假消息吧
好像是真的
我刚才听到老师们在讨论
被卷进这场爆炸也太惨了吧
肯定粉身碎骨了
快讯
柯尔内亚商会会长
柯尔内亚．塞布鲁多惨遭杀害
电器街辖区的都市警察
以重要关系人的名义
通缉现任魔法学园理事长特菈托．歌德
并展开搜查
受此影响
可预期魔法街与电器街的关系将会更加紧张
市民们正被呼吁保持冷静
重复一次
(放心, 我没事)
柯尔内亚商会会长
(尽快来理事长室一趟, 有要事跟你说)
柯尔内亚．塞布鲁多惨遭杀害
(特菈托．歌德 笔)
电器街辖区的都市警察
- 以重要关系人的名义…
- 本校将针对秋叶原全区
接下来将发布第二型警戒状态一事
召开紧急集会
请全校学生尽速至实技场馆集合
理事长真的是犯人?
那是电器街在造谣吧
特菈托小姐
柯尔内亚先生的新闻, 真的是…
放心, 你冷静点
又是我…是我的…
你放心
雷纳德同学
请你专心听我接下来要说的话
你是谁?
雷纳德同学?
不对
只有我们两个人的时候
特菈托小姐都会叫我绯月
不是吗?
你…
是谁?
"阿波鲁弗斯"
所有人都不许动
这是警告
你们是人质
抵抗是没有意义的
不服从的话我会立刻将你们杀害
我还以为我观察得够久了
这样啊, 原来你们私底下…
这样你知道我是谁了吗?
玛格…老师?
没错
你不是死了…
不对, 可是…
这是特菈托小姐的…咦?
新世教会交给我的任务
是集齐所有的三样雷加利亚
其中最困难的…
是柯尔内亚．塞布鲁多
如果不杀了他
就不可能完成任务
他是个戒心很重的男人
但我发现
他唯独面对三大家族时警戒会有所松懈
所以我就篡夺了特菈托．歌德的身体
我找她到机械外科诊所
拔除她的元件
再把自己的元件装进她的身体里
那特菈托小姐她…
谁知道?
大概被卷进爆炸事件
粉身碎骨了吧?
好了
我要你协助我完成任务
谁要协助你啊
不, 你会协助我
下一个要选．谁．下．手．呢
你要杀了我, 抢走宝珠吗
不
我接下来要让女神梅迪亚现身
三样雷加利亚就是用来召唤她的供品
但你是不是认为我没有宝珠?
其实宝珠就在这里
梅迪亚已经降临在这个世界了
在现想融合之后
身为灵性上位存在的梅迪亚
照理说应该维持不住其存在而消灭了
但她降低了灵魂位阶, 转移到婴儿身上
藉此避免了消灭
我为什么会知道呢?
十年前, 当我袭击你的时候
她曾经短暂出现并失控
反而让我吃尽了苦头
对不起…
所以这个声音是…
女神梅迪亚
就寄宿在你的肉体上
亚伯特
别往吾这边看
仅此刻
吾赐你成为吾左右手的殊荣
只要破坏被施术者头上的光剑
控制就会解除
你办得到吗
你要我帮忙出手攻击他们?
那种事…
好啦好啦
战争即将爆发
秋叶原市将迎来改变
这座城市无处可逃
我在寻找宝珠下落的同时
还雇用了刺客去袭击你
但梅迪亚虽然有出现自我防卫的反应
在那之后却不再有现身的迹象
对不起…
我想了想
宝珠的能力是控制神威
它会不会是藉由那个能力
来控制梅迪亚的失控和现身呢
你拥有的魔力量异常稀少也是这个理由
你的魔力可能全都用在控制和封印梅迪亚了
那么, 用来控制的宝珠究竟去哪里了呢
根据纪录
你十年前因为被我袭击而受伤
进行了右眼球的摘除手术和义眼手术
但你的右眼并不是义眼
手术的当下
医生应你母亲的要求塞了东西进去
你的右眼就是宝珠
对不起…
小贝
敌人的目标是绯月
他们大概在顶楼
做得好, 高桥
我去追击他们
拜托你了
亚伯特
这里交给你指挥
你办得到吧?
我知道了
怎么样? 你不知道吧
那个医生和你父母都被我杀掉了
你以前不是曾经害朋友受伤过吗?
那也是我安排的杀手
你那时还来找我谈心呢
真的是笑死我了
对不起…
啊, 我果然…
得不到原谅啊
对不起…对不起…
月有云遮, 花遭风吹
绯月就由吾带走了
你真的是个难以捉摸的变数呢
我花了十年的计划都因此付诸流水了喔
真是败给你了
只不过…
你也没有获得胜利
这座都市的战火已经无法阻止了
绯月
非也
余名为梅迪亚
"王者归来"