這是有點久遠以前的故事
在阿爾內斯的土地上
有兩方勢力為了爭奪霸權而交火
一方是擁有有限生命的「凡人」
另一方則是掙脫了死亡枷鎖的「不死」
不死戰爭將世界一分為二
雙方戰況極為激烈嚴峻
最終世界的命運掌握在兩個男人的對決上
獲得女神梅迪亞賜予聖劍伊庫薩索德的
勇者古蘭
以及立於不死頂端的魔王
貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特
大陸曆1599年
龍月12日
故事隨著那道閃光劃下了句點
勇者啊  你真了不起
竟然以凡人之身打敗了吾
你的強大
以及你那份無與倫比的勇氣
值得吾的讚賞
你也很強大  我是說真的
吾為何會敗給你？
無論是戰略還是軍力  甚至是吾本身
在任一方面都遠遠勝過渺小虛幻的凡人
告訴吾究竟是為甚麼
是因為生命
生命？
我們擁有生命
那對你們來說也許既渺小又虛幻
但正因如此
我們拚命地活著  掙扎著
正因為我們弱小
所以才努力讓自己強大
並因此從中發掘了生命的光輝
生命的光輝？
開甚麼玩笑
吾竟然敗給了那種無聊的東西
即使如此  我們還是贏了
這是凡人所擁有的光輝獲得的勝利
我是這麼認為的
你等著看吧  勇者
光所在之處必定也存在著黑暗
而只要黑暗存在
吾便會一再出現於光明之前
因為吾是不滅之王
那麼  我便會一再地對抗黑暗
再見了
吾最大的仇敵
勇者古蘭
再見了
我最頑劣的宿敵
魔王貝爾托爾
回去吧
然而世界依舊持續運轉
貝爾托爾大人
是瑪琪娜嗎
是
六魔侯之一
煌灼侯  瑪琪娜．索雷茲
屬下等待這一刻已經等了500年
把頭抬起來
是
還請原諒我冒昧以這副模樣覲見你
無妨
更重要的是  幸得你為了吾的重生奔走
並成功實行了復活儀式「轉輪之法」
那麼  這裡是哪裡？
舊新宿車站  奈多亞地下大聖堂迷宮
無妨
來吧  瑪琪娜
魔王如今復活了
再次和吾一起統治阿爾內斯吧
關於這點  我有件事要向你報告
甚麼事？
我們本應統治的世界已經毀滅了
甚麼？
在距今約80年前
我們過去生活的世界「阿爾內斯」
和存在於另一個次元的異世界「亞斯」
被捲入了前所未見的大災難
並合而為一
該融合現象被稱為「現想融合」
在不久後引發了地殼變動
在最初三年內
人口甚至減少到了十分之一
國家機能徹底停止運作
各個城市開始各自扮演起國家的角色
城市之間也曾爆發過兩次大規模戰爭
而如今戰爭的傷疤也總算逐漸復原
這樣的時代正是當前的現況
機械文明行星亞斯的高科技
以及魔法文明行星阿爾內斯的魔導技術
兩種不同的概念結合
促成了急遽的發展
統合曆2099年
這就是…
新世界的樣貌
這究竟是甚麼情況啊
(我做了漫長的夢)
(身處冰冷的黑暗之中)
(因為沒有你)
(才會讓我如此心痛)
(聽見世界終結的聲音)
(罪孽與懲罰如此相稱)
(我在污穢中掙扎)
(想引起誰的注意)
(光雨傾注  吞噬黑暗)
(彷彿「悲哀痛苦眷戀」的感情外溢)
(若你能聽見我的呼喊  下一次)
(我一定比誰都早  將你奪走)
(第一集  電子荒廢都市・新宿)
沒想到凡人的文明竟然發展到這種程度
貝爾托爾大人
發甚麼呆啊
抱歉  吾剛剛在想事情
是  非常抱歉
受不了
竟然不知道自己衝撞了六魔侯的甚麼人嗎
貝爾托爾大人？
吾就來教一下那些愚昧的凡人
讓他們能懂得用靈魂去體會吧
注意看好了　　那個…
- 唯有魔王才會使用的魔導奧義
- 貝爾托爾大人…那個…
無詠唱法　　現在不太…
「全天侍奉」
快看
操縱天候的魔法？
現在還有人做這種蠢事啊
怎麼這麼吵
市內禁止使用大魔法
甚麼？
我們離開這裡吧
吾為甚麼要逃跑？
還請你包涵…
在你逝世後
我們和凡人簽訂了停戰協定
而在距今約80年前
由於現想融合造成的動亂
不死王國的人民四散各地  移居各個城市
不久之後  在部分企業的主導之下
發起了某項運動
運動？
狩獵不死
不死被當作非生物的邪惡存在
視為驅除對象
隨著魔導工學技術逐漸發達
針對不死所使用的武器大量生產
我們幾乎全數遭到殲滅
六魔侯怎麼樣了？
天忌侯  梅
黑龍侯  希瓦爾德閣下
以及青雷侯  拉爾辛閣下皆下落不明
業劍侯  澤諾爾閣下
為了讓我逃走而甘願成為誘餌
單獨闖入敵陣
由於知道「轉輪之法」發動條件的
只有我和拉爾辛閣下
所以他要我以你為重
確實像忠心的他會做出的選擇
實在是極盡大義之道
血術侯  瑪爾庫斯呢？
這個…
貝爾托爾大人  你會口渴嗎？
不會
雖說不會對你的貴體造成影響
但這個城市的空氣髒到不適合你呼吸
為了體恤你的喉嚨
我去買喝的東西過來
還請你在這裡稍作等候
嗨嗨
嗚呼
兩個就夠了
不  要四個
拜託你體諒一下
這是怎樣？
廣告是不是被駭了啊
那邊那個女人
你叫我？
沒錯
做甚麼
你剛才做了甚麼？
咦？ 你…你是指甚麼
我聽不懂啊
那附近的靈素飄蕩之後
那裡的投影就變了  對吧
靠靈素的飄蕩看穿了我的入侵？
真不敢相信
你是甚麼人？
吾是魔王
你到底在說甚麼
話說剛才那個把戲
吾雖然透過感應靈素飄蕩
得知你對虛擬影像動了手腳
但吾想不透其中的原理
那看起來是相當高超的手法
我沒那麼了不起啦
那只是單純的入侵啦
是靈竄術
入侵？
沒錯
別看我這樣
其實我的工作也是要冒著生命危險的
我是個靈竄士
說到剛才的手法
現在作為新宿市主流的IHMI製全像投影
在程式的邏輯防火牆上有致命的弱點
我只是針對那個弱點
把畫面換成網上氾濫的色情廣告
希望你不要誤會
那可不只是為了滿足我的求知欲或打發時間
或是單純想惡作劇而已
IHMI的網絡規範和過濾之類還挺嚴格的
對認為真正的自由是存在於網絡中的我來說
就像是敵人一樣
這就是那個啦
可以算是一種社會抗議活動吧
作為一個向腐敗社會展現反抗思想的人
我這個超級天才美少女駭客…
吾問你
怎樣？
吾正在尋找一個名叫瑪爾庫斯的男人
你聽過這號人物嗎？
去那裡應該就知道了吧
說到瑪爾庫斯
他就是那裡的社長  而且很有名
歡迎光臨IHMI
請問你有甚麼事？
去轉達瑪爾庫斯
告訴他貝爾托爾來了  他應該就明白了
已恭候多時
我是瑪爾庫斯社長的秘書
敝姓木之原
有甚麼事嗎？
沒甚麼  吾只是好奇那隻神秘生物
這是我們石丸魔導重工引以為傲的吉祥物
它叫石丸小弟
這孩子預計在不久的將來
會引發全世界的熱潮
真是有個性的生物啊
好久不見了
吾王
瑪爾庫斯  坐著和吾說話可是大逆不道
你今天前來有何貴幹？
你難道不應該先祝賀吾的復活嗎？
喔  這個呢
算了  無妨
和吾一起重建不死王國
協助吾統治世界吧
我拒絕
你說甚麼？
我說我拒絕  吾王
不對  貝爾托爾
竟敢隨意稱呼吾的名諱
大逆不道
龍刀  千鳥
武裝鍛造的魔法  是嗎
木之原  沒關係
你退下吧
我明白了
你變弱了呢
若是從前的你
應該在被砍到的瞬間傷口就會癒合
連一滴血都不會流
憑你那副模樣  還想統治世界？
別笑死人了
曾經支撐著你的信仰和有形的恐懼
全都被忘記得一乾二淨了
我沒必要向這樣的你俯首稱臣
麻煩你趕快從我面前消失
或是假如你願意反過來跪下懇求我
我也不是不能考慮一下
吾會讓你知道你是贏不過吾的
要來試試嗎？
貝爾…　　咒文對抗
你慢了我兩步
怎麼可能…為甚麼？
為甚麼？
能夠使用無詠唱法的你
竟然被魔法天賦不如你的我無效化了？
你很困惑  是嗎？
魔王貝爾托爾
對吧？ 你很疑惑對不對？
這就是理由
那是甚麼？
這次要向各位介紹的
是人類的智慧
最先進的魔導工學的結晶
魔導具  法米利亞
如各位所知  要發動魔法
必須經過啟動  建構  展開
詠唱  宣言這五個步驟
而這個法米利亞
能夠幫你省略建構  展開  詠唱的步驟
裝上法米利亞的使用者
只需要進行選擇和宣言
就能發動想使用的魔法
只要裝上它
不同種族  不同年齡的人們
都能學會無詠唱法  無建構法  無展開法
將這樣的理想化為現實的
就是法米利亞
順帶一提
法米利亞設計成不適用於高階靈性的肉體
換句話說  你無法使用法米利亞
如果你哪天復活  裝上法米利亞的話
我的優勢就會被削弱
這可不妥
非常不妥
貝爾納…　　咒文對抗
你的魔法處理速度確實了得
但是性能在你之上的法米利亞
如今已是人人皆有的生活必需品
而沒有裝上法米利亞的你
在如今的世界簡直慢得不像話
馬爾庫斯  你為何要這樣做？
總是問為甚麼  真難看啊
你真心以為我發誓效忠於你？
從一開始我就看你不順眼
你既專斷又傲慢  在各方面又都在我之上
我打從心底就非常痛恨
長久以來我不得不忍受
在你這種人底下  以家臣身分替你做事
這種感受你懂嗎？
哎呀  失禮了  我亂了方寸
意思是吾識人不清  是嗎
很高興你終於明白了
差不多該請你打道回府了
血之劍
再見了  過時的王
血化炸彈
過去那名為魔王的幻想在此結束
從今以後  我將會成為真正的魔王
社長
甚麼事？
我想和你商量關於石丸小弟的商品開發
那種事麻煩在企劃會議上提出
再生…好慢…
可惡
甚麼？
你這傢伙
哪有自己撞到人還罵人的啊
大逆不道
甚麼？
貝爾托爾大人
是怎樣  打架？
嘩  真慘
吾為何會輸？
- 貝爾托爾大人…
- 甚麼生命的光輝  無聊至極
貝爾托爾大人  請你振作一點
貝爾托爾大人…　　那種東西…
那種…東西…
非常抱歉
你為何要道歉？
我在要告知你馬爾庫斯謀反一事上有所猶豫
才導致貝爾托爾大人你受了這樣的傷
無妨
如果你告訴了吾
吾反而更會為了確認真相
而前去找馬爾庫斯的吧
這是我現在的住處
雖然沒有格調  但還算挺宏偉啊
在這個時代能擁有這麼大的住處
已經相當了不起了…
這邊請
是那裡啊
以倉庫來說  有點小呢
不是的
這間房就是我的住處
別開玩笑了
因為我人工很低
你一直過著這樣的生活嗎？
是的
你的忠貞不二
吾會好好烙印在眼底
你實在極盡了大義之道
你這番話…屬下實在…不敢當…
魔王與家臣
(字幕由官方提供)