我做了漫长的梦
身处冰冷的黑暗之中
因为没有你
才会让我如此心痛
听见世界终结的声音
罪孽与惩罚如此相称
我在污秽中挣扎
想要引起谁的注意
光雨倾注 吞噬黑暗
仿佛"悲哀痛苦眷恋"的感情外溢
若你能听见我的呼喊 下一次
我一定比谁都早 将你夺走
(坩埚深处)
今天要吃咖哩吗
将显示使用现有食材能做出的咖哩食谱
跟之前一样没什么变化呢
能不能稍微调整一下?
依现有的食材找不到符合条件的项目
我想也是
有资料显示做料理最重要的是爱
爱…吗…
来了
哟, 你好啊
玛琪娜
竟然连声招呼都不打就突然动手
你变得还真是危险呢
从前的你可是更谨慎稳重许多啊
给我闭嘴
反正你是来消灭我的吧
背叛不死
违逆吾王的你根本罪该万死
(中断网路连线)
龙绝乱
血之剑
月下火刃
不愧是煌灼侯
用魔法对战算是势均力敌吧
爆裂吧, 红花
刚才那招还真有点危险啊
血雨
火盾樱
血化炸弹
早知如此就该先保张火灾险才对
(失去敌方踪迹)
损害求偿书就寄给IHMI吧
收件人麻烦请写给社长个人
飞阳炎
我本来就不觉得血术侯会单独前来
变成灰烬吧
强制停止
什么
辛苦了
社长, 请不要这样玩闹
要是您一开始就强制停止法米利亚
就不会波及到四周
还能更俐落地压制住她了
我刚刚可是差点没命喔
抱歉了
因为我一时兴起想跟她玩玩
玛尔…库斯…
玛琪娜
虽然你不是我喜欢的类型
但看到你倒在地上的那副惨样
实在是…棒透了
你…做了什么…
没什么
只是让你的法米利亚停止运作罢了
不可能
我的法米利亚是独立运作的…
你是想说离线状态下
灵窜术照理说应该无法作用是吗
但是很可惜
我的法米利亚是特制的
是本公司正开发中的试制型产品
法米利亚进阶版
我用它开了后门
法米利亚的基础术式里设有后门
它会对我这个社长的宣言做出反应
强制让法米利亚停止运作
因此所有使用现在这一代法米利亚的人
都绝对打不赢我
而没有装法米利亚则更是连打都不用想
换句话说, 我本人
我就是当今世界最强的人
你做到这种地步, 到底是…
为了让我成为真正的魔王
什么?
基于力量的统治已经过时了
现在的时代靠的是资讯和技术
只要掌握这两点就能统治世界
但那样太无趣了
我必须成为绝对的存在
也就是成为魔王
不是什么贝尔托尔
而是我
社长, 时间到了
那么, 煌灼侯
就麻烦你成为这座城市的根基吧
这是怎样…
玛琪娜呢?
玛琪娜…
玛琪娜
小贝?
小贝, 小贝
小贝
你没事吧
没事
不过这里到底发生了什么事?
根据社群网站上热议中的传闻
这里好像发生了大爆炸
目前资讯混乱
不知道是人为事件还是意外事故
要是至少能知道玛琪娜的行踪就好了…
你放心, 包在我身上
无人机吗
新宿外围的监视无人机很少
但有很多台快递无人机
而且快递无人机也都有装镜头
我要稍微借用一下那些存档
那么, 我就稍微拿出一点真本事吧
启动盗视
透过防火墙上的漏洞来掌控系统
灌入感染型病毒程式
再经由被感染的无人机
进入使用中公司的伺服器
搜集图像档案
再从中排除掉玛琪娜家四周以外的档案
然后把时间锁定在往前推的三小时以内
有了
果然是魔法对战造成的爆炸
我来确认事发前后的状况
玛尔库斯
这家伙就是幕后黑手吗
没想到社长竟然会亲自出马
他大概是认为对手是六魔侯
就有必要亲自出马吧
另一个人是当时的那个女人啊
看得到在这之后的画面吗
你等一下
她之后被带到灵素反应炉的禁区内了
他们果然是打算把她拿来当"薪"烧
谢谢, 你帮了大忙
等等
我明白你现在很心急
但你一个人对付不了他们
反应炉四周是新宿市的重点区域
那里配置了好几架魔导铠骨骼
我最多只能当导航, 成不了战力
也不认识能力跟你相当的人
而你也才刚来到这世界不久…
在这个时代拥有卓越的战斗能力
且又是吾的知己…
怎…怎么办
再这样下去玛琪娜会…
不
吾有人选
你来做什么
我已经不打算再和你争论了
古兰
吾就忍辱向你低头吧
拜托你…帮帮吾
原来如此
那东西的存在一直让我感到不快
我现在知道为什么了
拜托你, 古兰
现在的吾
不具有能独自救出玛琪娜的力量
所以…
拜托你助吾一臂之力
贝尔托尔
魔族杀害了我的家人和同伴
还残杀了许多人
而身为魔族之王的你
竟然要我为了救一个不死的女人…
去助你一臂之力
过去你把世界卷入无情的战火当中
现在你却觉得只要低头装可怜
就能得到帮助吗
烂透了你
虽说是不死
但建立在他人牺牲之上的社会
就算是我也一样难以容忍
但灵素反应炉是这个城市的心脏
因为你一个人的私情而停止不死炉的话
会危及新宿市的存续
你难道想毁掉这个城市吗?
你要夺走生活在这城市的人们的幸福吗?
就为了那一个人
要杀死其他所有人吗?
你回答我啊
回答我啊, 贝尔托尔
为了那一个人而杀死其他所有人
像你这样的男人竟然尽说些蠢话
别小看吾了
毋庸置疑
吾会救出玛琪娜
也会解决这个都市的问题
不是只选择一边
吾两边都要拿下
若问吾缘由
那是因为
吾是魔王贝尔托尔．贝尔维特．贝尔修瓦特
吾可是要完整地统治这个世界的!
魔王…
但现在的吾没有国家, 家臣, 力量
吾一无所有
因此吾才会像这样
成了只能向你这个从前的死敌
低头求助的弱者
吾再说一次
勇者古兰
把你的力量借给吾
你还愿意称我为勇者啊
看来我啊…
不管去到哪都还是想当一名勇者
你可别误会了, 魔王
我不打算成为你的力量
也不打算饶恕你
我只是帮忙救出被囚禁的女性而已
如果弱者向我求助, 我便会回应他的请托
无论是多么可怕困难的事情
我也会英勇地面对
因为我是勇者
勇者和魔王竟然会有联手的一天
吾至今可是连想都没想过
我也一样
小贝
我找到就算不踏入禁区
也能去到大深层区域的路线了
真的有办法从这种地方抵达吗
我翻了翻艾久留下来的IHMI的旧资料
发现有从那里大量搬运
反应炉需要的器材进去的纪录
就算选择相信那项资讯好了
又该如何前往目的地?
吾不认为还有时间慢慢攻略地下城
我找过了
但没有留下详尽的地图
只是攻略地下城的话我三两下就能解决
什么?
迷宫漫步
刚才那是什么魔法?
是这个
让魔力遍布在地下城的墙壁和地面进行扫描
形成地图
这是我在冒险途中创造的原创魔法
再等一下就能掌握全部的区域了
你除了是个勇者之外, 更该是个冒险者吧
突然说这个干嘛
你难道没有身为冒险者的坚持吗?
不需要什么坚持吧
地下城什么的, 当然是越快攻略越好
你这家伙
你有想过打造地下城的人
究竟是抱着什么心情在打造的吗
宝箱和魔物的位置之类的
可是要绞尽脑汁考虑很多细节啊
谁管那么多啊
你才没考虑过冒险者们是用什么样的心情
在攻略地下城的吧
小队成员因为仅剩的粮食而关系紧张
要一边注意各种事情还要一边拚命潜入
好啦好啦, 我知道你们两个感情好
拜托你们别玩了, 好好…
你这话吾可不能充耳不闻, 高桥
吾和这家伙感情好云云
今后永远都绝无可能!
没错, 高桥小姐
这完全是你的误会
虽然我现在正协助他
但我们何时厮杀起来都不奇怪…
吵死了!
为了救玛琪娜
现在不是已经时间紧迫了吗!
我有说错吗!
你没说错
所言极是
这两个人没问题吗
完成了
这样就不会迷路了
那个地图准确吗?
当然
如你所见, 没有敌人或陷阱的反应
这样就能走最短路线抵达目的地
吾也不得不扭曲自己的信念了啊
为了救玛琪娜
你明白就好
走吧
高桥
干嘛
刚才是吾不好
下次再搞这出我一辈子都饶不了你
吾会铭记在心
那么, 先前那个作战计划进展得如何?
马马虎虎吧
要准备的东西太多, 无论如何都很花时间
就算你们赶上了
老实说我这边也没信心准备好
所以到时候我希望你们能帮我争取时间
明白了
即便是我也是第一次干这么大的事
有点紧张
怎么, 刚才对吾说教的气势到哪去了
那是两码子事…
高桥, 你很优秀
突然说这个干嘛
就靠你了
这个升降梯往下
就是不死炉中枢的正上方
因为你们越来越靠近灵脉了
灵素浓度…讯号会断…断续…
作战计划的准…
高桥
你变强了呢
你倒是成了讽刺的高手了
你应该知道吾弱化了吧
我不是在讽刺你
虽然我因为很少直接面对你
所以不清楚你的全部
但为了拯救一个家臣
竟不惜向我低头
过去的你是不会这么做的
这一点我还是明白的
当时的你更加冷酷
既残忍又脆弱
如果现在的你和过去的我战斗
结果大概会和当时不同吧
哎呀, 还真的来了呢
看来又多了一个工作得做
在我无数次崩溃
支离破碎的心脏边缘
轻轻将你柔美的轮廓重叠连结
在穿越过无数次的黑夜前方四散的梦境
我一直珍藏着心中美好的感情
重复着毫无意义的话语
晨光无谓地照耀着街道
漫长的经过, 虚妄的挣扎
在现实中一往无前地独行
这双磨损的鞋底见证了孤独的风景
我那几近满溢的言语所向之处
已没有你的身影
只有那飘散的绯色馨香隐约残留
再次拾起那些日子
小心翼翼地收藏起来以免遗忘
你醒了吗
早安
玛尔库斯…!
勇者的战斗