贝尔托尔大人
你暂时在这里等着
吾速速做个了断后便回去吧
贝尔托尔
玛尔库斯
对了, 我有看你的实况喔
你的订阅数好像也不少
跟之前比起来似乎慢慢恢复力量了呢
受人追捧想必很愉快吧
真羡慕你老是在玩乐啊
对吾的家臣出手这件事
你有何要辩解的吗?
没有
那么将其他六魔侯
及不死们当作祭品的事呢?
也没有
最后再问你一次
你是否有意向吾投降?
我拒绝
这样啊
那么…
去死吧
我做了漫长的梦
身处冰冷的黑暗之中
因为没有你
才会让我如此心痛
听见世界终结的声音
罪孽与惩罚如此相称
我在污秽中挣扎
想要引起谁的注意
光雨倾注 吞噬黑暗
仿佛"悲哀痛苦眷恋"的感情外溢
若你能听见我的呼喊 下一次
我一定比谁都早 将你夺走
血之剑
血化炸弹
强化魔法是吗
果然会用这招啊
已经发动的魔法没办法无效化
毕竟考虑到你的术式逻辑强度
要解咒也相当困难
这画面真是赏心悦目
侮辱且又背叛不死
这罪孽是很沉重的
谁来制裁我的罪?
当然是吾
你的意思是你有那个权利?
有, 因为吾是魔王
你已经过时了, 贝尔托尔
就由我来送你这落伍的魔王上路吧
少往自己脸上贴金了, 无能之辈!
你果然会瞄准我的法米利亚呢
不管来几次结果都不会改变
别以为吾和之前一样
不, 是一样的
没装法米利亚是没办法赢过我的
你绝对赢不了我
我就来证明给你看吧
血化炸弹
血化炸弹, 血化炸弹, 血化炸弹…
贝尔托尔大人
结束了
血化爆炎
这结局意外地无趣呢
我还以为看到你的惨样会让我又兴奋起来呢
但我只觉得空虚
贝尔托尔大人?
了不起
竟然有办法把吾逼到这个境地
吾就夸奖一下你吧, 玛尔库斯
你果然不是靠这副模样就能轻松打倒的对手
你是第二个让吾把话说到这个地步的人
你在这个时代获得的所有力量
那全是你的功绩
你尽管自豪吧
吾再问你一次, 玛尔库斯
吾违背了自己的信念, 第二次问你
而这也是货真价实的最后一问
不会再有第三次了
你是否有意向吾投降?
都这种时候了你还在说什…
有还是没有?
根据你的回答
这次的骚乱吾可以酌情宽恕, 不向你追究
少在那边虚张声势
你的时代早就结束了
接下来是我的时代
我会统治世界
再也没有其他的不死
以独一无二的不死之姿称王
只有我本人…
唯有我会成为真正的魔王
是吗
那你就去死吧, 不死
血之剑
你应该感到光荣
能有幸拜见吾这只有勇者古兰知晓的尊躯
然后绝望吧
为你瞧见吾这般姿态的悲惨命运绝望!
吾就让你瞧瞧
吾的另一个面貌
那么
超天才美少女骇客
毕生难得的重大工作
准备开始啰
不是上课就是上课和上课…
晚安定命
-  什么? -  怎么回事?
-  各位定命, 你们好
好猛, 这家伙最近很红吧
贝尔托尔有在搞这种东西喔
是什么广告吗
天啊, 不会吧
他是谁? 声音跟外型也太赞了吧
出现了, 闇之统治者
大功告成
高桥, 吾命令你
提高吾的信仰之力
啥?
就算因为很重要所以说两次我也听不懂啊
原来是这样啊
没错
喂, 你们不要自顾自地讲啦
我又不知道要怎么提高信仰之力
详细说明的话会很花时间
总之就是要提高吾的知名度
这样就行了
不不不, 虽然你话说得很简单
但做起来有多困难, 小贝你最清楚吧
如果要你不择手段呢?
认真?
认真
我真的会为所欲为喔
尽管去大干一场吧, 吾准许
了解
竟然把这么有意思的工作交给我
你果然很有眼光
好累喔
不过为了朋友使出全力感觉也不坏啦
小贝, 加油
玛琪娜就拜托你了
好耶
好, 赞啦!
你们看
新闻网站全都是这件事
还霸占了所有社群网站的趋势头条
但从开局就死个不停, 实在让吾很受挫呢
"还以为你一定破不了"
那种事绝无可能发生在吾身上
"暴怒的模样也很帅"
要是吾真的暴怒
- 灵素可是会发出哀号, 地动山摇
- 是魔王
整个世界都会毁灭
那是…什么东西…
那个样子是什么鬼?
庸俗的愚昧之徒啊
你难道不晓得吾的魔王城
为何会建在地下深处吗?
为何吾会选择王座所在的逆天守
作为和勇者决战的舞台?
你难道都不觉得奇怪吗?
你在说什么…
那全都是为了变身成这个形态
只有在灵脉的高浓度灵素环境下
以及获得高度信仰之力的条件下才能显现
吾的另一副尊躯
也就是现在这个形态
玛尔库斯
没在吾复苏那天将吾消灭
是你犯下最大的错误
甚好!
畏惧吾, 然后战栗吧
你的恐惧也会成为吾的力量
闭嘴
再怎么改变形态
你在五百年前败给勇者也是不争的事实
别以为这招在这个时代也管用
那就来试试吧
由吾来亲自纠正你的谬论
血之剑
怎么会?
为什么?
有什么好讶异的
就如你之前把魔法无效化
吾只不过做了完全与你别无二致的事情
玛尔库斯啊
你当时是这么说的对吧
说吾慢了你两步
什么?
那吾就这么回覆你吧
你还比吾更慢了一步
玛尔库斯
怎么可能…
无…无宣言法?
正是
不可能
那是不可能实现的
那可是当代魔导技术尚未到达的境界
竟然没有咏唱也没有宣言
就直接发动魔法
只要变成这个形态
就能重现法米利亚的运作
"重合"也能在这副身体内作为魔法行使
幸好这里不会有灵素不足的问题
既然如此, 只要在心里默念就能使用魔法
这全都是多亏了你, 玛尔库斯
你为了成为超越吾的魔王
提升了这个世界的魔导技术
正因为有如此卓越的发展
吾才得以达到
无宣言法这样的崭新境界
辛苦你这五百年来为吾所做的努力
吾就夸奖你一下吧, 玛尔库斯
不可能
没有法米利亚的你
是不可能赢得了我的
血之剑!
(警告)
(已被无效化)
血之剑!
血之剑! 血之剑!
血之剑! 血之剑! 血之剑!
血之剑!
为什么…为什么会这样?
我可是超越了你!
我的才能不可能屈居于你之下
我才应该是魔王
吾也差不多受够你那尖锐刺耳的声音了
安静一点
贝尔托尔!
没有宣言的魔法果然少了点乐趣
吾稍微改变一下手法吧
这是什么东西
住手, 别碰我
快住手!
据吾友所言, 这似乎称作盗视
入侵目标的法米利亚
篡夺其视觉
如何?
这可不是魔法形成的幻影
而是大脑直接让你看到的假画面
很逼真对吧
你是说你…
突破了我法米利亚进阶版的逻辑防火墙?
住…住手! 拜托你快停手…
有意思
太有意思了, 玛尔库斯
就是这样
若你实在过于滑稽
也许吾会在浑然忘我之下改变主意
拜托住手
求求你, 我向你投降
所以拜托你大发慈悲
吾刚才应该说过
没有第三次了
难…
难道, 你打算把我变成薪?
正是
你这样做有什么用?
只要焚烧你这个逆贼
这个不死炉就暂时还会继续运作
新宿市也得以维持机能不是吗
既然这样
你就干脆爽快地成为城市的基石吧
毕竟这个炉还相当有用处嘛
破坏掉太可惜了
你做的事跟我有什么不同?
把同胞当成薪来烧
做这种离经叛道的事真的好吗?
说什么笑
五百年的岁月让你老糊涂了是吗
吾可是闇之枭雄
魔王贝尔托尔．贝尔维特．贝尔修瓦特
离经叛道正是吾的王道!
你对这个世界根本一无所知…
也不了解之所以演变成这样的真相
更不晓得我除了这么做之外别无选择
去死吧
血化爆炎
你最后的挣扎
就只有这点程度吗
你那狼狈不堪的畏惧之心
彻底成为献给吾最后的供品了
吾不会忘记的
等等…等一下!
住手, 快住手!
再会了
不要, 我不想死
我不要
不要啊
玛尔库斯, 在轮回的地平线再相会吧
吾的模样很吓人吗
玛琪娜
是的
是非常符合魔王风范
可说是将恐惧具象化的模样
生命的光辉吗
贝尔托尔大人?
吾很弱小
正因为弱小
才会在不死的身上…
在你身上看见生命的光辉
也因此吾刚刚才能够赢
原来是这样啊
所以…
原来是这么一回事啊, 玛琪娜
吾深爱着你
我也是
贝尔托尔大人…
在我无数次崩溃
支离破碎的心脏边缘
轻轻将你柔美的轮廓重叠连结
在穿越过无数次的黑夜前方四散的梦境
我一直珍藏着心中美好的感情
重复着毫无意义的话语
晨光无谓地照耀着街道
漫长的经过, 虚妄的挣扎
在现实中一往无前地独行
这双磨损的鞋底见证了孤独的风景
我那几近满溢的言语所向之处
已没有你的身影
只有那飘散的绯色馨香隐约残留
再次拾起那些日子
小心翼翼地收藏起来以免遗忘
电脑魔导都市, 秋叶原