全舰后退
保持距离以免被那些光照到
并继续攻击
玛莉亚, 士道跟十香他们在哪里
还不清楚
由于那个物体的影响, 影像目前很混乱
此外
地上又出现了一个疑似别的天使的存在
请尽速开始分析
现在令喵已经不在了
只剩我有空了吗
我用精灵之力想办法分析看看
士道…
在视线前方拓展开的色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
让下定的决心更加坚定的Paradox
沉没于无法触及的明日
只要张开这双紧握的手
便能碰到早已抛弃的希望
让眼泪流干 挺身面对
穿越这片黑暗
已成定局的未来
即便你凝视着也是徒劳
终于 终于 快要抓住的光芒
谁都不需要说任何话
一切的答案都确实存在于此
队长
就快到了
总之
只要能抵达那艘叫佛拉克西纳斯的舰艇…
这里是…
你是日下部一尉对吧
我从鸢一小姐那边听说了
请, 请问你是…
我是佛拉克西纳斯的船员椎崎雏子
我用了转送装置将各位移动至舰内
好了, 请将阿尔缇米希亚小姐
以及各位队员放至这边
好
她们是我们重要的同伴
还请你们多多关照
我无法向你保证, 但我们会做到最好
欢迎来到佛拉克西纳斯
我是司令五河琴里
我是前陆上自卫队AST队员, 日下部燎子
等等, 你是司令?
这反应真令人怀念啊
虽然我们已经习惯了
但一般来说根本不可能呢
竟然让女国中生来当司令
失礼了
虽说只有一瞬间
请原谅我打算以年龄及容貌
来判断人能力的愚昧
感谢你的灵活应对
不过很抱歉你们难得来了
现在却没有举办欢迎会的余裕呢
请不必介意
我们也自认了解目前状况
谢谢
阿尔缇米希亚已回收完毕
神无月, 你准备好了吧
准备突破了喔
没问题
请交给我吧, 司令
神, 神无月队长
请问你在这里做什么啊
好久不见, 日下部
神无月…
队长?
他是我刚加入AST时的队长
是部队里不可动摇的王牌
你说那个人…
是不是有点帅气?
神无月先生, 你以前做过那种事啊
我还以为他是司令从路边捡回来的
五河司令, 这个男人很危险
他是梦想着被国中生年纪的女生
踹屁股的变态
他当时独自成立了"守护女国中生协会"
跑去看守当地国中生的通学道路
结果还被当成可疑人士通报了
司令你刚好就在他的好球带里啊
你很失礼耶
我最近也很喜欢被用脚跟踩
虽然很朴素
但其实也深藏魅力…
没时间了
玛莉亚, 突破前方的DEM舰队吧
准备对澪发动攻击
了解, 永恒之枪启动承认
你在悠闲地睡什么觉啊
拉塔托斯克可不是付钱请你来睡午觉的
谢谢司令
我们上吧, 玛莉亚
为了精灵们
然后最重要的是
也为了司令的奖励而战!
队长…
那个人以前真的是队上的王牌吗
是真的
不过
居然能让那个"会走路的事件产生器"
被人认为"技术是至宝, 性癖要通报"
的神无月恭平如此听话
那个司令官果然不是等闲之辈
世界树之叶, 从一号到十五号全数发射
击退前方敌舰
突破之后, 转为掩护精灵
分析完毕
话说这什么鬼啊
怎么了, 二亚
你还问怎么了
那个是什么, 天使吗
根本已经不是超不妙能形容的了
被那些光碰到的生物都会死亡
物体则会全部被破坏
就是那个存在所拥有的寿命
或是说耐久度
都会被那些光瞬间归零
用一句话来形容
就是"绝对会死光束"?
这种东西要是画进漫画里
绝对会被退回的
要怎么打倒这种东西啊
至于另一个东西
该怎么说呢
只有那一带彻底变成了别的世界
或许再靠近一点就能明白里面的状况了
琴里
我提议将先前收容的无意识人士
以及非战斗人员所搭乘的区域分离
并射出至乌鲁姆斯
玛莉亚…
当然, 我并不打算认输
这么做只是分散风险
谢谢你提出这个意见, 玛莉亚
不会
AI的运算速度比人类快是正常的
日下部队长, 就如同你听见的
可以麻烦你护卫射出的那块区域吗
你的意思是…
不, 我了解了
祝各位武运昌隆
队长, 你是很棒的人才呢
我都想请你来当我的部下了
接下来
抱歉要请各位陪我下地狱了
如果想逃跑的话
就立刻跟着她们离开
你在说什么啊, 司令
都来到这里了
我们当然会跟到最后的
首先, 让司令跟副司令独处太危险了
我懂
我明白了, 那就走吧
我爱你们, 各位
是
已强行突破敌方舰队的随意领域
琴里, 准备发射主炮
已成功确认该空间的内部
空间中央是村雨分析官…
不, 是崇宫澪
十香与鸢一小姐正在与其对峙
其他人呢
周围的…
四糸乃, 耶俱矢, 夕弦
以及六喰都倒地不起
没有生命反应
目标, 崇宫澪
永恒之枪, 发射
怎么了, 你们不攻过来吗
要是不攻过来
就由我主动攻击啰
折纸
我知道
鏖杀公
恩赫里亚
令音…
不, 叫你澪会比较好吗
要怎么叫我都无所谓
令音…全部都是骗人的吗
不管是救了我
或是一直在身旁支持我
还有说我是你的挚友…
这些全都是谎言吗
那都是真的
我珍惜着每一位精灵
也很喜欢佛拉克西纳斯的每个人
而且
我到现在也把你当作独一无二的挚友
只不过…
如果是为了要找回小士
我连挚友都会吞噬
仅此而已
开什么玩笑…
那算什么…
飓风骑士
妮贝可
交给我们吧, 父亲大人
没用的
怎么样
这么做虽然单纯, 但还不错吧
你之前居然敢那样为所欲为
我们可要让你负起责任
灭绝天使
什么
他被自己的攻击消灭了吗
是觉得打不赢我们就自爆了吗
父亲大人, 接下来要做什么呢
这个嘛…
什么
我怎么会攻击父亲大人
叛逆期? 是叛逆期吗?
是你
居然装成我的样子攻击父亲大人
你用赝造魔女的力量变身成妮贝可了啊
虽然是很聪明的做法
但也很容易预测
我的魔王可是能知晓世上一切的神蚀篇帙
精灵们各自拥有什么力量
我当然都调查过了
差不多该拉下帷幕了
毕竟在遇见神祇之前
必须先得到你剩余的灵力才行
都是为了创造新的世界
新的…世界?
没错
我跟艾略特, 艾莲以及嘉莲
跟人造的魔术师不同
是被称为Magus的纯正魔术师后裔
某天
害怕这股力量的人类烧毁了我们的村落
其他同伴也全被杀光
所以我要利用神祇的力量改写这个世界
为了向人类复仇
如果理由是这样
你会不会比较好接受呢
你说什么
其实, 我的理由并没有那么夸张
是因为我对感到愉快的基准有些异于常人
仅此而已
剩下的就与其他人类没什么不同
我只是依照自己的期望
为了目标与好奇心努力而已
从这方面来说
我只是个极为平凡的人类喔
好了, 聊太多闲话了呢
永别了, 五河士道
以及…
崇宫真士
什, 什么
七罪
你没事吧, 达令
好危险, 真是千钧一发
抱歉, 得救了
现在战况到底怎样了呢
我们完全联络不上大家
话说, 那不是敌方的大将吗
详细的状况等等再说
初始精灵出现了
赶快打倒那家伙
赶到大家身边吧
初始精灵?
那的确得加紧脚步才行呢
为了达令与大家, 要上啰
是歌姬与魔女啊
真令人开心
可以拿到两个灵魂结晶了
要怎么做, 达令
要让士道去处理妮贝可
我们趁机打倒老大吗
不
要打倒他只能使出预测不到的攻击
或是预测得到也无法避开的攻击
两位, 请用破军歌姬的演奏强化我
这样就够了
达令
看来你已经有想法了呢
我明白了, 小心点喔
不管你想做什么都没用
就让你们三个一起跪倒在父亲大人面前
鏖杀公
最后之剑
父亲大人
全知的力量
也就是拥有无限的知识
看来你还是太小看这代表了什么呢
没错, 我就是认为你一定会挡下攻击
的确, 既然都得到神蚀篇帙了
当然会率先调查天使的力量
而且由不是原持有者的我来使用
威力肯定会下降
不过
你透过神蚀篇帙得知这招了吗
调查过了吗
全知的威斯考特
什么
瞬闪轰爆破!
达令
士道
被摆了一道啊
这就是终点吗
意外地无趣呢
讨厌, 吓我一跳
我还以为你会杀了他
是啊, 我的确想杀了他
实际上在使出最后一击时
我也是觉得就算杀了他也没办法才射的
最后一击是…
那个什么瞬闪…
不知道怎么说比较好
但我觉得…
一定不能杀了他
我不想变得跟这些家伙一样
对真士很抱歉就是了
达令
有什么关系, 这样就好
真的好吗
我不认为这种好机会能有第二次
闭嘴, 输掉的家伙就废话少说
这还真像艾略特会说的话
太遗憾了
我本来也对死亡的感觉有点兴趣的
美九, 七罪
小士
澪
大家呢…
我已经回收所有的灵魂结晶了
跟她们的性命一起
这样我们就能永远在一起了, 小士
(第七话 世界树落叶)
时光仿佛理所当然一般消逝着
之所以会发现不经意间的幸福
是因为那阵干爽的风前来询问
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
不知何时
曾经暗藏于内心深处
那淡薄却鲜明的身影
我仍旧在这里呼吸着
带着永不凋零的痛楚
等待着你 就只是如此
带着不经意间的幸福
存活于世
因为同伴们的死亡
士道被推入绝望深渊
在最后一瞬间现身的是…
下集, 第八话
手触扳机的是
擦去泪水, 战斗吧, 士道