明天终于要上场了
又能在回忆里添上新的一页了呢
从很早以前就隐约觉得你身上有一些特质
现在终于看得清楚了
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 日渐消瘦的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys, Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 拔锚启航
Guys, Make Way For Me 不断加速
前进吧 月的风暴
呐喊！Blowing White Sparks!
将白色闪亮的祈祷与骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
爱For You 高昂的心跳
让这首歌永远回荡在遥远天际
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
差不多该出发了
恋 准备好了吗
弄好了
驱 你看看我这浏海怎么样
非常不错
已经弄得很好了 动作快点吧
不用着急啦 准备工夫都已经做全了
真的呢
那是自然啦 有什么好震惊的
手机的电量只剩10%
充电线在哪里来着
不在你房间吗
真是热闹
驱 恋 我们一起去…
他们还在忙呢
一如往常啊
(-这里没有 -哪都找不到嘛)
泪 这里黏着什么东西
谢谢 郁身上也有
还真有 谢谢你啦 泪
早啊 各位
我看有点时间 就给大家做了路上吃的便当
都带上吧
欸
好厉害呀
不愧是夜
看起来很好吃呢
美味
喂 阳 太没规矩了
不要直接用手抓着吃
就吃一点 有什么不行嘛
我这里还剩了些 不介意的话就吃这个吧
太好了 不愧是小葵
给我乖乖坐下吃
好好好
大家好
早安 新来吃点吧？
有没有适合配着草莓牛奶的
欸 这可难说
早呀 都到齐了吧
海 早安
始呢
还没到
这就稀奇了 时间快到了 去叫他…
早安
说曹操曹操到
早啊 始 这下就只差一人了
一人？是那家伙吗
没错 话说这是常态了
你们是在说我吗
出现了
你这神出鬼没的行为也算是常态了
你什么时候来的
说什么呢
我时时刻刻都在大家身边啊
那么 这下都到齐了吧
大家准备好了吗
满月节的会场在都内
不过我们还特地提前去做准备 知道这是为什么吗
希望大家都不要懈怠
要好好利用时间 拿出最好的状态迎接那一天
是
始
终于要开始了
好期待能看到什么场面
最近都没怎么十二个人一起出动
感觉好兴奋呀
就像去旅游一样
月城先生 现在要去酒店对吧
离傍晚的彩排还有一点时间…
是啊 到傍晚之前都是自由活动时间
你们可以休息一下纾解疲劳
也可以确认一下正式上场的准备事项
想怎么度过都自己安排
太好了
注意别太吵闹了
我知道的啦 阿大
明天有昼夜两场公演 得保存体力才行
也是
不过你最近就算连续跳几个激烈的动作
也不会累得喘不过气
看来是体力跟上来了
如果真是这样就好了
这么重要的满月节演出 我想做到尽善尽美
所以你得好好调整状态啊
嗯
自由活动该做些什么呢
用来发呆的话感觉时间一下子就过了
是啊 话虽如此
如果只是窝在酒店里 又会感觉闷闷的
要不就去给工作人员买些慰问品吧
这主意不错
他们一大早就开始忙了
是该带些慰问品给他们 说一声“大家辛苦了”
可以吗 月城先生
当然没问题
其实我们也打算给工作人员送些慰问品
不过如果是你们送 他们会更高兴吧
肯定会的
谢谢
买什么好呢
一说到慰问品 肯定买甜品吧 布丁？
那是你自己想吃吧 不过也可以考虑
是啊 疲惫的时候确实想吃点甜的
但或许也有人不喜欢吃甜的
那就准备一份甜的一份不甜的
就这么定了
既然是要送到现场
最好买那种能在休息期间方便吃的东西吧
说的也是 唔…买什么好呢
我说海啊
一大群人出动的话太引人注意了
买东西的事就交给他们 我们去开会吧
确实 我们这么一帮人在外面闲逛
怎么说也太高调了
隼 其实你只是不想走路吧
不过 我们确实还有好几个事要确认一下
行吧 那就我们四个留下来开会
始觉得这么安排可以吗
可以 买东西的事就拜托你们了
交给我们吧
我们去去就来
路上小心
月野铃兰大道商店街
好多店啊
买点什么呢
好像在选礼物呢 真好玩
虽然很想四处逛逛多看看
但是我们也没那么多时间 干脆兵分两路吧
明白
隼说得没错 人太多就太显眼了
那就分成Gravi和Procella两队吧
各自买了慰问品之后再集合
好的
我们去那边看看
那我们走这边
再见
出发
这一带 乍看之下像是办公区
不过高楼之间居然有一些看起来很有历史的老店呢
我没怎么来过这一带 感觉好新鲜
有没有哪家店能买到慰问品的
买什么好呢
我事先调查了一下
每一种看起来都很好吃的样子
看糊涂了 好想每一个都尝尝味道
看时间是不够我们试吃了
有神社呢 要不要去抽个签
感觉我会抽到下下签 在演唱会之前还是算了吧
对哦 抱歉
我也不是迷信
可能的话还是想讨个吉利
说的也是
说到吉利
嗯？
慰问品就买鲷鱼烧 怎么样
鲷鱼烧吗
怎么就说起鲷鱼烧了？
你不知道吗
鲷鱼被认为是象征吉祥繁荣的鱼
红豆又被视为具有驱除厄运的功效
鲷鱼烧集齐了这两种东西
被公认为是招来好运的食物 也是慰问品的经典选项
这样啊 说起来
舞台剧时的慰问品我好像也看到了鲷鱼烧
鲷鱼烧不错呀 感觉坏运都会被赶走
而且很好吃
很好 就去买鲷鱼烧吧
这里有好多书店呢
有没有乐谱呢
好像有股很香的味道 是咖哩吗
听你这么一说 这里的咖哩店还不少
为什么有这么多店呢
不过看到这么一整排
就想每一家都试吃比较一下呢
当点心吃的话 分量未免太多了吧
我知道啦 下次再来吃吧
怎么了
哥哥说要来看演唱会
是吗 怜能来看呀 真好呢
葵发讯息来了
他说Gravi小队买了鲷鱼烧
鲷鱼烧不错呢
他们买了甜的
这么说我们得去找不甜的罗？
不甜的东西啊
我有个建议
请说
钢琴演奏会的时候 我收到的慰问品里有油豆腐寿司
那个很好吃哦
说起来 在电视台录节目的现场
油豆腐寿司也是必定会有的慰问品呢
是不是有什么含义呢
其中一个原因是寿司容易拿着吃
不过油豆腐寿司也是吉祥物
跟鲷鱼烧一样 都是为了讨个好兆头吧
原来是这样啊
好吧 他们买鲷鱼烧 我们就买油豆腐寿司
谢谢
看 鲷鱼烧
好香呀
感觉不错
我们回来啦
回来啦
买到好东西了吗
买了鲷鱼烧和…
油豆腐寿司
不错呢 这两种东西都有好兆头
春果然博学广闻 一下子就看懂了
两种看起来都很好吃呢
这可是要给工作人员的慰问品
布景好像都做得差不多了
舞台框架组装好了 接下来交给灯光组了
明白
导演
月城先生
辛苦你们了
辛苦了
你们怎么都来了
我们想来看看舞台搭建起来是什么样的
也想问候一下各位工作人员
特地来一趟 真是谢谢你们了
您客气了 这是我们的演唱会 也是我们的工作场所
也是呢
这些请各位工作人员都尝尝吧
是我们送的慰问品
哎呀呀 真是受宠若惊啊
鲷鱼烧和油豆腐寿司吗
谢谢你们这么周到
跟大家说一声
Gravi和Procella的成员们送来了慰问品
-谢谢你们 -那我们就不客气了
我知道大家工作很累 请各位多费心了
拜托你们了
看来是万事俱备了呢
这里好像写着什么
各位成员 满月节要加油哦
看到这些细微的关怀 就觉得一定要好好努力才行
真要感谢他们的用心
虽然我们站在台前最显眼的地方
但幕后有很多人在付出努力
这场表演是靠大家一起完成的
我们一定做一场圆满的表演
嗯
我都开始燃起来了
大家的表情都很不错呢
怎么了 始
隼
人都到齐了吧
那就检查一下最终的上场服装吧
走吧
一穿上衣服 浑身就充满了要上台的干劲
那就继续保持这种干劲吧
那么 明天的正式演出就拜托各位了
拜托了
这些是来看我们演唱会的观众吧？
原来也有观众会提前来啊
粉丝们也做了很多准备 想让我们好好享受这个舞台
我们得再加把劲才行呢
是啊
各位 11楼以上都被我们租用了
不过下面的楼层也有普通顾客入住
所以外出和转移地点时不要使用客用电梯
注意不要做些引人注目的事哦
明白
真是豪华
会场离得近的感觉还真好
移动也方便多了
Stop
不能再往前走了
欸
好险好险
毕竟酒店就在会场前面
是啊
要小心引起骚动
是啊 想送粉丝福利的话
明天在舞台上尽情做个够就行了
各位 该做的事情都完成了
明天我们就好好享受舞台
也要让粉丝们看得过瘾
是
我们也会玩得很过瘾的
火力全开好好享受吧 要拿出干劲来
你说的话和你表露的情绪落差真的好大
直到现在我还是会摸不准
那就解散吧
大家辛苦了
是隼吗
真是巧了 不对…
或许这就叫命中注定吧
怎么了
也没什么 就是一想到
明天大家会以怎样的心情站在这里
就觉得心中充满期待
感觉我们好久没像这样单独在一起了
说的也是
从公布满月节演出到今天 中间发生了很多事情
是啊
虽然时间不长 但大家每天都有所成长
没有一个人停下前进的脚步
有的人不仅追求自己进步
偶尔还要挑战怎么引导大家
因为有着明确的目标和愿景
有的人怀着勇气踏出一步 加深了彼此之间的情感
不会随波逐流 而是向众人展现自己的信念
有的人朝憧憬靠近了一步
却发现自己也是那憧憬当中的一部分
遇到困难时有的人还很享受其中呢
能将危机化为机遇的能力真是太可靠了
有的人会对自己再三反省
其实非常了解他人的优点
有的人会重新审视曾经走过的路
但又觉得现在和以前的自己都很重要
有的人不想只当个旁观者 也想成为创造的那一方
创造出原本不存在的答案
这种自由自在的想法简直就像是魔法
有的人在日常和非日常的世界里来回穿梭
但每个世界都充满着可能性
有的人突破自己的躯壳 茁壮成长
通过挑战就可以发现全新的自己
有的人会坚持己见
对于支持自己想法的人也会心怀感激
有的人学会了接纳自己与生俱来的优势
我能学会这一点 也是因为有你们在身边
总结起来就是
我们还有很多成长的空间
是啊
而这一路走来的集大成就看明天的满月节了
又能在回忆里添上新的一页了呢
从很早以前就隐约觉得你身上有一些特质
现在终于看得清楚了
始？
你刚刚说又能在回忆里添上新的一页
一副事不关己的口吻 说得自己像个旁观者一样
这么说让你不高兴了吗
没有 那算是你自然的理想状态吧
不过 我先声明一句
你存在的意义不是翻阅故事
你也是这个故事里的主角之一
始
我不会再让你当个旁观者了 霜月隼
此时此刻 你就在这里
已经想不起来是从什么时候开始了
等我有所察觉时
才发现大家都说我这个人挺特别的
虽然我自己没有明确的认知
也觉得自己跟别人确实有点不同
但那些不同被人视为特别 还是挺不可思议的
毕竟对我来说 这些都是很正常的
我知道很多事 能做很多事
但是唯独无法普普通通地存在着
无法和大家待在一起
我之前一直是这么想的
你确实和别人有点不同
而且大家也和其他人不同
欸
每个人都拥有各自的特点
每个人都不一样
那是存在的核心 也是个性焕发出的色彩
是必须重视的特质
每个人都是不同的
不同才是理所当然的 并不是特别
虽然不特别 却是非常重要的一部分
所以霜月隼 明天你也要“一起”享受舞台
真是服了你
这么轻易地改变了我的世界
我都听得浑身颤抖了 这个感觉你能明白吗
我果然是喜欢你的
没错 我不是旁观者
而是活在这个故事里的其中一人
这么说的话 我的愿望只有一个
就是歌颂这一刻 这每一个瞬间
我想歌唱这些欢快的日常
让那些阅读我们故事的人可以不由自主地绽放笑容
也想歌唱那些全心全意投入 让人听了会落泪的生活方式
还要歌唱每一天的光辉
你也要一起来哦 睦月始
嗯
咦 始？
隼也在呢
你们怎么到这里来了
总觉得静不下心来
本来想来看看布景的 没想到大家都在
明明没有约好
却都想到一起了
真是不可思议
我们感情也太好了吧？
完美的团队合作 这是好事啊
是啊 看来可以安心地迎接明天了
大家一起享受舞台吧
好
终于要正式上台了
你看起来很高兴呢
那是当然啦 我可是最喜欢活动的恋嘛
而且 有那么多人在等着我们
怎么可能不高兴
要微笑要微笑
泪 你的领带
谢谢 没事 我自己能弄
练习过了吧
嗯 系得很好
从荧幕看 看不出哪里才是观众席
很快就能知道的 因为是站在舞台上
感觉夜很可靠 我也得努力才行了
今天的王子殿下要开启热血模式了吗
我当然也有激动的时候啊
隼到了吗
有没有看到始
没看到
他们两个去哪里了
嗨
终于到齐了
走吧 黑国王 一起登上全新的舞台吧
终于来到这一刻了
不过 这不是终点
此刻将掀开新的一页
我们一起冲向新的起点吧
是
你是独一无二的（Show time）
不属于任何一类
“你是透明的半成品”
答案无从寻找（No answer）
无法继续这段百无聊赖的人生
心中疼痛难忍
Ah 一直在自我欺骗
摇摆不定 又闪耀夺目 就这样…
“I hear you”
Cry for me 保持你绚丽的色彩
Cry for me 不要被毒和罪浸染
一切都属于你
“hear me?”
Cry for you 那句话语仍旧
Cry for you  牢牢刺在我心
在我心底哭泣
Cry for me ☓☓☓…