怎么了
什么事
不妙 马上要正式开始了
表情太僵了 恋
笑容 笑容
谢谢
泪 领结歪了 你看
谢谢 郁
嗯
不知会有多少人来
挺多啊
开始紧张了
加油吧 夜
为了在等待我们的人
嗯 是啊
葵的王子发言出现了
别开玩笑 新
喂 隼有来吗
没看到
那家伙真是的
我去找
不用了 要是连你也赶不上就糟了
终于来了啊 隼
始 春
来晚了
抱歉 之前的工作延长了
隼还没来吗
正要去找
真是服了
终于到齐了啊
隼
就等你了
对不起 海
那来吧 黑国王 一起前往新的舞台
走吧
好
Crack,Crack,Crack Your Head!
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up!!
爱是Paint It Black
打开门寻找你
喂？（在哪里?）身影在何处
Hey Brother! (Hey Brother)
做好准备吧! (Hey Sister)
开始转动的Music
触碰时不由
发出的似要消失的危险声音
不会放开你 不会就此结束
再次飞向天空“染成漆黑!”
飞舞吧黑色的Sequence (Refrain)
几经周折成为故事
无数的眼泪是Those Days (Long Way)
来吧(Just Thing) 前往 (Get High)
下一个舞台
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 连接
Na-Na-Nana Shake It Up,Shake It Up,Come On!
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 涂改
一切Paint It Black
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up 让人高歌
Dig It,Dig It,Dig It 闪耀Kinky Style
Big Up,Big Up,Big Up!!
Crack,Crack,Crack Your Head!
糟了 迟到了迟到了
发型固定不下来
怎么办呢
糟了 要迟到啦 恋 快走
等等 驱 我发型固定不住
就是这里
很稳了 很有型了
早安 我做了早餐 吃吗
太好了 我吃
恋 时间不够了啊
葵 对不起
走了
我们走啦
一路顺风
路上小心
好了 吃吧
看着就有食欲
驱好赶时间啊
好像有和满月节相关的工作
让我们录对满月节的寄语？
是的 用于月歌广播的
Six Gravity和Procellarum
所有成员对满月节的热情
都由你俩来录 就是这样的企划
热情
我俩当导演 是这样的形式吗
是的 包括寄语的拍摄地点和内容
这次也交给你们两位来策划
怎么样
一起加油吧 驱
加油 这可是为了重要活动的重要企划
是啊 满月节是可谓一年集大成的大型活动
录寄语时请记住这个前提
是
若有什么需要 请尽管向我提
我会尽力辅助你们
谢谢
不过 集大成啊
集大成
总之 要比以往的演出办得更厉害
就像力量全开的超级模式那样
粉丝们应该也期待这种满月节吧
让大家见到更上一层楼的崭新的我们
好好享受满月节
嗯嗯
那么 比如说怎么做呢
比如说
一下子想不到
也是
更上一层楼的
崭新的Gravi和Procella
谢谢
下一个是驱了
更上一层楼是什么样的感觉
驱
驱先生
什么
到驱录音了
来了
加油
别着急
不好意思
驱没问题吧
据说委托你们录满月节的寄语？
是的 所以正在思考许多企划
是吗 加油 我期待着
包在我们身上
不过我们还没有计划啦
更上一层楼的崭新的我们
好消沉
你们怎么了
更上一层楼的崭新的自己 要如何寻找呢
都过了20了还寻找自我啊
你难不成吃了什么奇怪的东西 驱
我这烦恼挺认真的
抱歉抱歉 葵 交给你了
我觉得 葵能给你更好的建议
葵会怎么寻找
更上一层楼的崭新的自己
我想想
如果是我
或许会挑战一些不曾做过的新事物吧
挑战新事物
原来如此
比如挑战自己最多一次能喝多少草莓牛奶？
这个感觉你一直在挑战
谢谢葵
我感觉自己有点头绪了
好 出发吧 恋
驱 去哪里啊
听了葵的建议
我觉得比起坐着空想 还是要先行动
先看看各种杂志
这难道不是毫无头绪吗
不不 总比自己抱头苦思要前进一步 恋
前进一步啊
这杂志 我一直有看的
恋
抱歉抱歉 但说不定能在这种杂志里得到启发呢
说得也是
时薪1300日元？好赚的兼职
驱 我觉得那上面应该没启示
你说的对 怪我不知不觉就拿起来了
要找到更上一层楼的崭新的自己好难啊
驱 你看
超豪华旅游转变心情
经历奢华体验 迈上新台阶
就是这个
-大家 -让你们久等了
我们现在对满月节的寄语收录做说明
好
要录成什么样的
简言之 主题是“崭新的自己”
崭新的自己
不是讲对于满月节的热情吗
这点没变
我们想将这作为在此前提下的主题
展现与以往不同的散发出更闪耀光芒的我们
录成这样的感觉
比如我和驱的话
就是“不能总走可爱路线
要努力让大家也能感受到帅气
在满月节会做这样那样的各种挑战”
类似这样的话语
我们想在月歌广播先一步做些这样的宣言
的确 我们现在都成年了
或许也是该挑战一些新事物的时候了
原来如此
具体要做些什么
嗯 首先关于录寄语的地点
为了表现崭新的自己
我选出了几处特别场所
月城先生已经帮我们拿到了外景许可
基本由我负责多个外景的跟随拍摄
这挺多啊 一天够时间全去吗
是的
计划顺利的话 一天之内能全都去一遍
最后的外景地是码头旁的公园
挺远啊
但按计划 晚上之前能结束的
晴转多云 预测气温 10~20度 降雨机率
那应该没问题
按一周天气预报 那天晚上才开始下雨
请问
我好像没看见午间休息的时间 午餐什么时候吃
抱歉 没有一起吃午餐的空闲
请各自在空闲时间 在外景地吃吧
这个零食最多150日元是？
一般都是300吧？
郊游啊这是？
这是他俩努力想的
大家先尽量配合一下吧
也是
喂 隼 你有什么要说的吗
这个嘛
这是你们被委托拍摄寄语后
两个人思考出的计划对吧
是的
我们从葵那里得到启发后 两人拼命想出来的
拚命想的
那好吧 试试看
始
谢谢
大家下车吧
好厉害
首先拍摄地点是这里
夜和阳 拜托两位了
大家久等了
确实和以往不同
两人穿起来都很适合
那么请摆姿势
夜 和往常的反差太赞了
有吗
阳也很帅 不愧是Procella的时尚达人
不错啊 驱 就这样请他俩录话语吧
虽然很帅 但我还想要一些不仅外表上的新意
驱 不要过于吹毛求疵了哦
话是如此 可毕竟是满月节 是集大成
看来会是漫长的外景拍摄
是啊
接下来是始和春 拜托了
好厉害 成熟的魅力太棒啦
太棒啦
什么跟什么啊
之前服装里没这身浴衣吧
可能是和塔里的商店租的
没错
我做调查时发现有商店提供这样的服务
所以才很希望二位能来
隼
穿浴衣的始
太完美了
仅仅换上浴衣就能带给隼如此冲击
不愧是Gravi的最终BOSS 太可怕了
谁是最终BOSS 谁啊
谢谢
春 怎么了
还好是在地上拍
春有惧高症呢
本来 既然来了 我是很希望两位能登上展望台的
时间上恐怕来不及 太遗憾了
是啊 没办法的事 时间上来不及嘛
太遗憾了
春 你不上去吗 不是说要展现崭新的自己吗
这么一说
感觉就算时间紧一点也该…
不不 不用上去了 崭新的春 肯定也还是惧高的
行程表很紧张吧 好了 就在地上努力吧
我和始开始录寄语吧
好大的船
正可谓豪华客船
太好了 海显得很高兴
是啊 一路高歌猛进到这里 都没给大家多少富余时间
虽然决定按照主题 要拍出新意
但或许 我该规划成更让大家感到开心的拍摄才对啊
驱
我是感动于驱的努力 才一起一路走到这里
你这样为了满月节
不也是为了我们 以及为了即将来到满月节的观众吗
我觉得能为了大家尽力思考 拚尽全力去努力的驱很厉害
恋
所以 让我们努力拍到最后吧
浪挺大的啊
是啊 天气预报说晚上有雨
应该没事 在晚上前就能拍完的
大家
接下来要加快速度 一口气拍完 请多关照
对了 驱 听我说
船里面有许多房间
让大家选择自己喜欢的房间来拍如何
这主意好
那么开始拍摄吧
摇得挺厉害
我还以为这么大的船应该没事
是有点受到波浪的影响
有点？摇得已经很厉害了吧
但还不至于晕船…
晕了
抱歉 我晕得不行了
我也是
看来情况不太乐观
大家没事吧
对不起 我拍着拍着也觉得有点不舒服了
恋 你没事吧
看来今天无法在这里拍摄了
中止比较好
很遗憾
按预报 浪应该不至于这么大的
中止
抱歉 驱
没事 让大家难受就没意义了
感觉是我的不幸体质又全力发动了
驱
这是很治晕船的穴位
谢了 阳
天黑了
本来预定晚上之前拍完 所以咱们好像没准备什么照明吧
对哦
还有一半以上没拍呢
头痛了
还下雨了
下了啊
比预报更早吧
是我的错
虽然大家很配合
但行程表太紧张不现实 而且不幸又发动了
下雨和晕船都不怪驱
而且行程表是我们一起想的 我也有责任
恋
怎么办 始
驱 恋
在
今天的外景拍摄计划是你们想的吧
是的 为了拍成符合满月节的特别寄语
我们拚命想的
但塞得太多了 不现实
对不起
没错 是有点不现实 但还没有失败
不到最后别放弃 别死心
今天的队长是你们 我会跟随队长到最后
始
大家也是这么想 才一路跟随你们
大家
Gravi要继续 Procella当然也不会放弃
我们也是经历过大风大浪的
这点意外根本不算意外
我们也会努力到最后
加油
夜 葵 泪
晕船没事了吗
没事了 多亏大家 我已经复活了
没事了
太好了
毕竟摇晃得连想计划的我都不舒服
真的对不起
我们太执着于崭新的自己 更上一层楼的自己了
这本身不是坏事
反倒是十分重要的事
但或许不至于为了展现给别人看而勉强吧
即便不这么做 我们也一直在挑战
努力成为和前一秒不一样的自己
自从决定走这条人生路的那时起
我们就一直在这样追求更多
当然 你俩也是
是 是啊
是 不幸是一直有的
但不放弃才能继续向前 变得比以前更好
这就是我
所以
虽然下雨了 请让我们拍寄语吧
拜托了
-好美 -真美
正好是亮灯的时间
这么明亮 没有照明或许也勉强可以
真棒 驱 你一点不是不幸
塞翁失马焉知非福
放弃豪华客船也有放弃的好啊
是的
正如始所说 我会努力到最后的
不能半途而废 这就是Six Gravity
嗯
好 再努力一把
不过 那时候亮灯 真是巧合吗
天知道呢
话说 海 我口渴了
好好 外景巴士上应该有喝的
谢谢你 海
哎呀 难得见到始在工作中进入休息模式
少见吗
是有点 危机解除了真是太好了
是啊
拍得非常好 只用重录寄语就可以了
辛苦了
郁 泪 辛苦了
太好了 大家都显得很开心
而且 今天的大家最闪闪发亮
虽然做的事和以往没什么区别
就是说不勉强也可以吧
要是一早察觉到这点就好了
不过
是因为恋和驱努力想让我们展现全新的自己
我们才能笑得这么开心
多亏了你们
郁 泪 谢谢你们
就是说今天的企划成功了啊 驱
那么 重新拍符合我们风格的寄语吧
最初的寄语由驱来
我？
挺好 开始还是要由驱来啊
挺好啊
给我们做个示范吧
驱 开始拍了
好
好了 谢谢驱的优秀示范
我自己是觉得挺普通的啦
对了 在进入录寄语的环节前
需要有一幕全体照吧
不过驱的寄语已经拍了
这个可以用剪辑解决
好 那么开始拍吧
拜托了
3 2 1
大家好 我是Six Gravity的师走驱
我们Gravi和Procella虽是不同队伍
但却是最棒的伙伴
我们这些最棒的伙伴 会带给大家最棒的演出
请期待满月节
金黄闪亮Complete
稍微前进的Beat
“好久不见”挥手致意
时针的指针开始转动
通宵后的早上6点
窗边的昨日已泛起朝霞的颜色
踮起脚就能够到
接近的各种憧憬 全部GET
（钱包拿了吗？有没有忘记东西？）
一直
（今天天气 不用带伞吧？）
不变
相连
金黄闪亮Complete
稍微前进的Beat
把你低落的心情
用蜡烛点亮
金黄闪亮Complete
稍微变快的Heart Beat
“好久不见”挥手致意
时针的指针开始转动