Crack,Crack,Crack Your Head!
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up!!
爱是Paint It Black
打开门寻找你
喂？（在哪里?）身影在何处
Hey Brother! (Hey Brother)
做好准备吧! (Hey Sister)
开始转动的Music
触碰时不由
发出的似要消失的危险声音
不会放开你 不会就此结束
再次飞向天空“染成漆黑!”
飞舞吧黑色的Sequence (Refrain)
几经周折成为故事
无数的眼泪是Those Days (Long Way)
来吧(Just Thing) 前往 (Get High)
下一个舞台
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 连接
Na-Na-Nana Shake It Up,Shake It Up,Come On!
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 涂改
一切Paint It Black
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up 让人高歌
Dig It,Dig It,Dig It 闪耀Kinky Style
Big Up,Big Up,Big Up!!
Crack,Crack,Crack Your Head!
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 日渐消瘦的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys, Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 拔锚启航
Guys, Make Way For Me 不断加速
前进吧 月的风暴
呐喊！Blowing White Sparks!
将白色闪亮的祈祷与骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
爱For You 高昂的心跳
让这首歌永远回荡在遥远天际
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
辛苦了
双方都是一上台就火力全开了
那是当然了
毕竟今天要尽全力和粉丝们玩耍享乐嘛
说得没错 满月节真是太棒了
各位 好想你们
年长组的成员一上来就那么吵闹
好吧 我们也来吵闹一下吧 Yay
Yay
Yay？
太谜了接不上
正式问候一下
欢迎大家光临满月节
我是Six Gravity的队长 睦月始
我是Procellarum的队长 霜月隼哦
今天是大家期盼已久的Procella和Gravi的联合演唱会
是满月节哦
见到大家 真是开心呢
台上的这十二位 以及你共同创造的梦想舞台
Full Moon Festival
开幕了
就能够到 接近的各种憧憬 全部GET
（钱包拿了吗？有没有忘记东西？）
一直
（今天天气 不用带伞吧？）
都不会变
心心相连
金黄闪亮Complete
小步前进的Beat
把你低落的心情
用蜡烛点亮
金黄闪亮Complete
稍微变快的Heart Beat
“好久不见”挥手致意
时针的指针开始转动
Ah 交流是这么困难
离纯粹的回答越来越远
今天也不得已放弃了
藏在心中的一句句话语
不是错误 不是戏言
可是 可是 可是
幼时构筑的这份感情
温柔又安静地
封闭着世界
那鲜明凛然骄傲绽放的姿态
让松开的手和手再次相握吧
两人屏住呼吸 注视洒落的未来
我相信 现在振翅翱翔也不晚
举起荡漾在心中的 对你的感情
我相信有朝一日一定能传递到
向着樱花飞舞的天空
你的态度不同寻常 你的笑容有些发僵
即便如此你依然可爱 我却无法拥你入怀
燃烧的崇高太阳 照出了你和我
将消极的情绪 全部燃烧殆尽
来吧 我的Sunshine
我不会再松手
这是一种强韧的牵绊
这个无题的故事 我无法独自阅读
需要你和我一起描绘 才能焕发生命
终点还很遥远 你曾经告诉过我
这里是没有谎言的温暖世界
黄莺是否仍在微笑
歌声如同当日
即便如此 仍在内心温柔地歌唱
春 辛苦了
辛苦了
连着唱了过来
大家觉得嗨吗 Yeah
那么 Gravi有三人完成了单曲独唱 前半场算是结束了
一旦真正上台 感觉一下子就表演完了
是啊 真想一直唱下去 唱到没时间喊停
这个形容真新颖
不过我懂你
感觉从驱那个俐落的开场之后
大家就都顺着那个势头 一个劲往前冲了
是啊
感谢你每一次的开场 驱
也没有啦
老实说 之前有时会觉得
让我做开场实在是责任重大
最近反倒是不让我开场就觉得无法安心
六个人的性格完全不一样
不过当这六个人聚在一起
就能发挥出超越六个人的能力
Gravi就是这样 Procella也一样呢
是啊
也只有联唱 才能让人轻松地感受到这份魅力
没错 每一首歌曲的世界观都各不相同
所以做出合适的舞台特效也很不简单呢
照明 音响 特效
工作人员也是火力全开了呢
我们这边还剩三人没上台
Procella则是四个对吧
传说中的Procella终于来了
嗨 大家好呀
我们是“魔王与快乐的小伙伴们”
又名 Procellarum
这么介绍没问题吗
顺带一提 我是魔王大人
欸
连隼都震惊了
好吧 就把MC交给这群快乐的Procella成员吧
我们Gravi回去做准备
好
Gravi退场速度真是快
确实
呃…因为所以
我们是Procellarum
刚才感谢各位观众与我们一起尽情享受
郁强势拉回了主场
真是可靠啊
包括我在内 Procella还有四人没演唱单人曲目
刚刚我在后台一直看着显示屏
已经兴奋到坐也不是站也不是了
不过 心情还是有些紧张的
欸 现在还紧张吗
表演一旦开始 还有闲情觉得紧张吗
不对不对 紧张是时时刻刻跟随着我的
搞什么呀
如果你说的是那种让人惬意的紧张感
我倒是经常有这种感觉哦
例如办live或活动的时候
毕竟是一局定胜负的现场表演
所以每次上了舞台
就必须拿出决心做好该做的事
我基本上没有紧张的感觉
这点我是知道的
夜的紧张 郁的紧张
还有会场里所有观众的兴奋和激动
这些情绪充满着整个现场
让人心里有种飘飘然的感觉呢
我懂你 我也有飘飘然的感觉
如果再加上音乐 心情就会变得非常愉悦
让人很想一直留在舞台上
一直唱下去
这个过程真的很美妙
好吧 那我们就尽全力冲到最后吧
接下来继续集成曲的表演吧
海 交给你罗？
行啊
即便迎面的风让人步伐摇晃
即便没有星星的天空让人心生恐惧
我们也不曾放弃 誓要前往无人踏足的天涯海角
这趟Valiant Journey没有终点
引领我们走上明天的航路
即便偶尔会因狂风暴雨而不知所措
但我已不会停下脚步 坚定前行 Restart
实现这个愿望的人 非我莫属
我会立刻坦率地告诉你
我想一路追寻着
那心爱之物 一定就在不远处
一颗小小的“喜欢”种子
总有一天会开出硕大的“恋爱”之花
那无限的能量 唯独赋予了你
他人根本无法效仿
那温柔的奇蹟之心 只有你能感知
燃尽一切去高歌吧
明天太阳还会升起
朝着前进的目标
HEY! HEY! 人人都会心生不安★
HEY! HEY! 就算濒临窒息★
活着★　活着　一直活着★
HEY! HEY! 你就在我身边★
HEY! HEY! 当下自有它的价值★
打开★窗户
Ah 天空浩瀚★广阔★清澈明净★
若是★和你★在一起
看啊★ （Yes! We can fly together,★）
我便能翱翔★（whatever waiting for us!★）
无论何地★（Yes! We can fly together,★）
一直翱翔★（whatever waiting for us!★）
回过神来 清风的细语
已经带走了我们的每一天
为了探寻遗忘的点滴
我们抓住云朵 透过夜晚的缝隙 偷偷窥视
月亮静静地浮在空中
他们都深知你和我
将无声的回忆
映照在夜空之中
我会一直默默等待
直到你愿意倾诉所有
就算黎明来临
一切都不会改变 永远不会改变
遍地盛放的紫色在黑暗中荡漾 多么艳丽
心中满溢的话语 留下了深深的铭刻痕迹
你的声音仿佛一场梦
不期而遇 闪耀夺目
就从此刻开始
精雕细琢的冷彻明月宣告着起始
朝睦月发誓 紫蝶起舞
一切开端在此处唱响
王者风范 此刻绽放
你是独一无二的（Show time）
不属于任何一类
“你是透明的半成品”
答案无从寻找（No answer）
无法继续这段百无聊赖的人生
心中疼痛难忍
Ah 一直在自我欺骗
摇摆不定 又闪耀夺目 就这样…
“I hear you”
Cry for me 保持你绚丽的色彩
Cry for me 不要被毒和罪浸染
一切都属于你
“hear me?”
Cry for you 那句话语仍旧
Cry for you  牢牢刺在我心
在我心底哭泣
Cry for me ☓☓☓…
玩得开心吗 白魔王大人
非常开心 你呢 黑国王大人
不用我说 你也明白的吧
就算我明白 还是想听你用自己的声音说嘛
这种念想是难免有的
如果是心里的感受太多 无法用言语表达的时候呢？
那就用一句话概括吧 那是你最擅长的
是吗 我知道自己嘴笨
没必要过多的表达
一句话就够了 我想听
说给我听听吧
很喜欢
我喜欢在场的所有人
喜欢这个地方 这个过程
也喜欢站在这里的自己
你果然很擅长
这句话太有杀伤力了
我们奉送的特殊时间
其实就在寻常的日子里
每天总会经历一些好事或麻烦
有时也会度过普普通通的一天
不过始终不变的是 你就在那里
你确实就站在这里
希望你好好夸一夸自己
谢谢你支持我们
我们也会支持你的
不论何时 不管任何情况
我们就在你身边
走吧 Six Gravity
过来 Procellarum
Wow Wow Wow...
超越梦想
歌唱 呐喊 心连着心
月之诗
Get down!  Hellyeah!
月亮再次升起(The moon-rise came again)
Say! Uh-huh! Way to go!
向着12个顶点前进(We aim for dozen tops)
开幕的躁动逐渐高涨
体温温暖了手掌
即使是微弱的光 也要化作漫天群星
胸中的忐忑无法抑制
光点静静坠落堆积
接受这一切
即使感到遍体鳞伤
只要还有前进的勇气
只有不顾一切地舞动 才会有令人着迷的结局
绚烂豪华
用Freestyle敲定宴会的暗号
我已迫不及待
领域就在太空 遥不可及
Take to the future
不必害怕黑暗 我想让花朵
在天堂盛放
终点与起点
渐渐消逝
一起诞生于这个时空
我们 用歌声
拉近了 这份爱
呐喊吧 来吧 来吧 我们的月之声
歌唱吧 Yeah 向着黎明的的天空
让灵魂荡漾 让心愿聚拢
舞动吧 来吧 来吧 你和月之声
抓牢吧 Yeah！ 那无敌的情感联结
紧抱双臂 用力地高歌
月之诗
Wow Wow Wow...