那么 “言听计从的泪”挑战开始罗
好
3 2 1 开始
生气的泪
悲伤的泪
猫咪泪
喵
不错
飞吻的泪
最后是笑着的泪
辛苦了 泪
好 接下来是我
找阿大确认 他确认好了就上传吧
怎么样 泪
不太懂 但很开心
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 消磨的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys,Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 爆发愤怒
Guys,Make Way For Me 加速
前进 月的风暴
呐喊! Blowing White Sparks!
将亮白色的祈祷 骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
将爱 For You 跳动的心跳
响遍天际 永远唱响这首歌
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
我想跟哥哥一起
哥哥讨厌的话 那我放弃钢琴好了
别瞧不起人
别开玩笑了
泪
搞砸了
我去拿扫把
无论何时听 泪的弹奏都这么美妙
真是余音绕梁
真希望我也能弹这么好
郁多练习也能弹成这样的
的确 多~多练习的话也许是吧
不过 泪教我的话 或许我能更快上手呢
钢琴不是靠人教 要自己感受的
好深奥
没事吧
我帮你
咦 这乐谱
Rainy Moment
是泪的出道曲吧
嗯 这是四手联弹用的乐谱
还没写完
四手联弹 是两人弹一架钢琴的意思吧
听起来很好玩
很好玩的
我经常和哥哥一起弹
不过是小时候的事了
呃
我和哥哥已经和好了 不用在意
不过我们还是会下意识地避开钢琴的话题
这样啊
来了
你看 他们果然在这里 我没说错
好吧好吧
隼 黑哥 怎么了
泪 这里有一份工作 指定要你参加
指定我？
这个
户外钢琴独奏会
嗯 是为了让平常不听偶像歌曲的大众也能听到
为满月节预热的宣传策略的一环
顺便一提 这会通过主流电视台向全国直播
主流电视台 还是面向全国
好厉害啊 泪 加油
我是主角
没错 关于这场独奏会的企划
你的想法是最重要的
你可以根据自己的想法决定
于是
我们来交流一下想法吧
交什么流啊
说到底 我们有必要提想法吗
阳 泪的任务就是Procella所有成员的任务
难道你不想帮泪做出更好的成果吗
我是很想啦
那就拜托各位了
拜托了
要做成怎样的独奏会呢
真难啊
融入一些偶像风格 会不会好一些
很难说
太以正统偶像风为目标
做成不符合泪的风格 那就本末倒置了
如果是我
那肯定是观众只限女生
让大家边吃我做的咖哩边举办演奏会
只限女生 这点很重要
男的不准进
还好不是阳演奏
啰嗦
不过这不是泪的风格
或许不错
不错？
也不知你是玩笑还是认真的
大家聚在一起做什么呢
我们在思考这个
户外钢琴独奏会
所以 你们能提一些建议吗
泪的任务也算是Gravi的任务
不落痕迹地扩大了范围啊 隼
有了
“24小时现场演奏 泪将拯救地球”
如何
在拯救地球之前 泪就倒下了吧
我还觉得这主意挺好的呢
或许不错
不错？
那个 真没问题吗 特别是体力方面
这个嘛 靠毅力
居然说出了只有热血笨蛋才会有的回答
不不不 就算靠毅力支撑也是有限度的
隼有什么主意吗
我吗 当然有
绝佳的主意
泪弹奏钢琴 加上始演奏小提琴的魅惑演奏会
由泪和始所交织的极致和声
光是想像一下都觉得美妙
太棒了 世界就此诞生了
好 世界诞生了
和声
怎么了
没事 没什么
泪？
都说到这份上了
当然也要问问Procella最后的成员才行
我记得海去大学医院采访了
说是“不为人知的医疗工作现场24小时”来着
没错 拍摄地离这里不远 你怎么看 泪
去看看吧
咦 这里
找到了 海
你们怎么来了
这个
于是
Procella成员在商量该举办怎样的独奏会
想来听听海的意见
现在吗
也不是不行啦
隼特地来一趟也是少见
过分了哦 海
即便我在条件允许的情况下 能睡到天昏地老
但为了成员还是愿意出力的
抱歉抱歉
不过我正要开始拍摄 能等我一下吗
好啊 那就让我们旁听一下吧
我可以一起去吗
我也对医疗工作很好奇呢
泪怎么样
大家都去的话
明白 那我去跟工作人员说一声
泪
哥哥
这不是怜吗
虽然我听说有采访 没想到是你们
我是来旁听的
说起来 怜是医大毕业的
原来就在这家医院啊
好巧
巧合吗…
可不能打扰你们兄弟久违的重逢啊
走吧
好久不见
好久不见 泪 最近过得好吗
今年也要办满月节吧
看你这么顺利 我也放心了
哥哥呢
托你的福 我也很顺利
虽然忙还是挺忙的
还想问你呢 各种准备工作很辛苦吧
多多少少也是有的
是嘛
那个 这次作为满月节的一环 要办独奏会
钢琴的
这样啊 要弹钢琴吗
你一定没问题的
哥哥呢
哥哥不弹钢琴了吗
我？我嘛 完全不弹了
不弹了 这样啊
那个 如果方便的话 你也来听吧
但不用勉强
不 我会去的 虽然我也不敢保证
我会尽量去的
嗯
抱歉 泪 我也要接受采访 该走了
独奏会加油 我从心底支持你
谢谢
那待会见
待会见
好的 就照这样来吧
抱歉 我先离开一下
怎么了
因为爱 对吧
什么
怎么了
哥哥说他已经不弹钢琴了
彻底不弹了
这样啊
我不弹钢琴了
因为一点不开心 我已经讨厌钢琴了
我是泪的哥哥 钢琴是我先开始弹的
每天都花了很多时间在练习
可怎么也弹不好
后来开始弹的泪都比我好
在我练习时 妈妈总是叹气
哥哥
别碰我
别生气
我想跟哥哥一起弹
哥哥讨厌的话 那我放弃钢琴好了
别瞧不起人
别开玩笑了
泪
哥哥 是因为我才讨厌钢琴的吗
但我很喜欢哥哥的琴声啊
我回来了
海 你回来了
泪 抱歉 其实独奏会的建议我还没想好
没事
我会仔细想想的
对了 我明天还要去大学医院
有什么话需要我转告怜吗
没有 没什么
真的吗
我可能让哥哥想起一些讨厌的回忆了
因为我提了钢琴的事
哥哥已经不再弹钢琴了
你和怜真的很像
采访结束后 怜的表情也和你现在一样
海
怜也说了
和你聊天时 因为自己回应得模棱两可
可能让你有所误会了
他说他并不是讨厌钢琴
可是
他不弹钢琴 只是因为实习太忙了
哥哥真的这么说了吗
嗯 还说很期待你的独奏会
是吗
要认真准备哟
泪 状态怎样
没事 为了献上精彩的演奏 我会努力的
太好了 听说怜也会来？
这是
谱子就快写好了
希望有朝一日能和哥哥一起弹奏
有朝一日
嗯 有朝一日 有朝一日就行
虽然我很渴望听到他的琴声
可哥哥忙着实习
现在 他能来独奏会我就很开心了
这样啊
我得好好努力
嗨 泪 在练琴吗
辛苦了
阳 夜 怎么了
给你送吃的 身体疲劳时就该吃点甜食
来
布丁
妈妈亲手做的
谁是妈妈
谢谢你 夜妈妈
听你这么直接叫我还挺害羞的
好吃
叫你别勉强也是白说
但还是要多加注意身体哦
有什么想吃的就和我说
谢谢你们 阳 夜
或许是因为怜也来看
泪看起来很开心呢
是啊 每个琴音都透着欢快
选曲是大家都能欣赏的古典乐曲
的确都是一些耳熟的曲子
这场美妙的独奏会将如何收尾
真期待
感谢各位今天能光临
Procellarum的水无月泪的首场独奏会
最后一曲 是我将自己偶像出道曲改编而成的钢琴版
泪
是神无月 怎么了 有什么状况吗
郁
最后一曲的乐谱 是这个才对
这是 四手联弹用的
-谁 -长得和泪好像
哥哥 怎么会
这份乐谱 还有你的心意
郁都传递给我了
泪还愿意喜欢我的琴声 是吗
对不起 我自作主张了
不
郁 我
虽然我现在的水准赶不上你了
我可以和你一起弹吗
就像小时候那样
嗯 嗯 当然好
我也想和哥哥一起弹钢琴
我曾经很害怕
害怕和泪一起弹 害怕被比较
哥哥
可是 我也很想以这种方式和你一起弹奏
因为我 我也喜欢弹钢琴的泪 喜欢泪的琴声
哥哥 我喜欢哥哥弹奏的钢琴
这和你弹得好不好无关
美丽的琴音 澄澈的琴音
是你教会我钢琴有如此美妙 如此宝贵的琴音
那声音时刻在我心中流淌
泪 对不起
哥哥 谢谢你
哥哥 将来还有机会一起弹钢琴吗
下次嘛 我会努力弹得更好
是嘛
这次独奏会很棒 多亏了你那些优秀的伙伴
是啊 多亏了Procella的所有人
言语只是记号
描绘无形 透明的感情
Ah
传达是这么困难
离纯粹的回答越来越远
今天也不得已放弃了
藏在心中的话语
不是错误 不是戏言
可是 可是 可是
从幼时构筑的这份感情
温柔又安静地
封闭了世界