什么
要我们参加舞蹈比赛的活动
也就是说 我们也以组合的方式参加比赛
有点不一样
是以活动嘉宾的身份参加
会从月野艺能事务所旗下选出几个擅长跳舞的人
组成仅限一夜的特殊组合
在活动上表演舞蹈
也就是说 是月pro的舞蹈精英小队
Procella选出的阳 Gravi选出的恋
这样看来 确实我和恋是最合适了
毕竟我们很擅长跳舞嘛
也是 能和阳一起工作的机会很难得 我很期待
不 不止你们两个
欸
其他成员差不多到了
其他成员？
来了
各位好
翼 小剑
大家好
哦哦 这位是VAZZROCK企划的一员
嗨 我是Rock Down的名积Ruka 请多指教
好厉害 真的有参加选拔的感觉
从合作舞台之后就没再一起工作了吧
这么紧密的合作 还是第一次呢
大家多多指教啦
我重新说明一下吧
这个活动是“High School Dance Colosseum”
是以高中生为对象的比赛
哦 是舞蹈竞技啊
那个比赛啊 选手水平之高 怎么看都不像是高中生呢
话虽如此 你们可是专业的
必须展示一下和实力相符的舞蹈才行
那是当然了
毕竟作为组合代表来参加的 身上担着招牌呢
我们得让那些高中生服气
就是啊
找来的这些人都好厉害啊
当队长的估计要多费心了
对了 这次我想让阳来做主导
欸
也就是说
队长一职交给你没问题吧 阳
我是…队长？
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 消磨的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys,Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 爆发愤怒
Guys,Make Way For Me 加速
前进 月的风暴
呐喊! Blowing White Sparks!
将亮白色的祈祷 骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
将爱 For You 跳动的心跳
响遍天际 永远唱响这首歌
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
你被选为选拔队的队长了 好厉害
欸 这事算很厉害吗
怎么了 你不乐意吗
也没什么乐不乐意的
只不过我觉得自己不太适合做队长
是吗
该怎么办啊
现在开始选拔队的练习
重新介绍一下 我是Procella的叶月阳
姑且担任队长一职 各位多多指教
很好 大家嗨起来
好
大家都很有干劲呢
这个嘛 毕竟月Pro的舞蹈能人都聚在一起了
当然有干劲了
不过 我们还没决定跳什么舞吧
说的也是
音乐和编舞我们可以自己想
也可以用外面提供的 你们觉得呢
听我说 音乐就让我们队长做一首新歌吧
那家伙擅长作一些很嗨的音乐
而且这样更有月Pro选拔队的感觉
用志季的曲子 太好了 一上来就这么豪华
我也觉得这主意不错
但是随便给他安排工作 没问题吗
应该没问题的 我会死缠烂打地求他的
而且我这么努力 帮忙做这点小事也是理所应当的
好强势
剩下的就是讨论 跳什么舞
总之 那种动作华丽又动人心弦的最好
比如设置很多惊喜箱
再比如放烟火
那些不算编舞的内容吧 倒成了表演节目了
啊 对哦
那么阳有什么方案吗
先放个音乐随便跳跳 看看大家的舞蹈动作吧
这样我能了解每个人的个性 也能掌握全局
每个人的个性
确实 凸显这一点才像是我们的做派吧
非常同意
很好 那就…
开始跳吧
感觉还挺不错
果然聚在这里的人都是很会跳舞的
就是每个人都太有个性了
舞蹈果然很能彰显个性
总的一句话 大家都是不服输的性格
说得没错
既然要凸显个性 编舞就不要找外面的
最好我们自己来编排动作吧
赞成
无异议
我没问题
那就这么定了
等志季做好曲子 我们就马上编舞
所以今天就 跳个够吧
好呀
很好 来吧
大家一起努力
好累啊
打扰了
原来是夜啊 怎么了
给你们送慰问品
我做了很多点心 大家吃吧
太好了 谢谢你 夜
队长 还顺利吗
还好吧 一点点摸索吧 毕竟才第一天
阳完全收敛了轻浮 跳得很投入呢
你说我轻浮是什么意思啊
看到你们没问题就行了
那我先走了
欸 这就回去了吗
嗯 我就是顺路过来看看
谢谢啦
加油啊 队长
啰唆
那么 大家一起吃吧
夜那家伙也太厉害了吧
虽然早就听说他能干 实在厉害
看起来很好吃的样子
这才是像样的便当 真好 好想快点吃
好好好 大家赶紧吃完饭 然后继续练习
等 等一下 大家先别吃 看电视看电视
接下来是Sun Promotion的见面会
我知道这个人 好像是叫须贝诚
欸 诚
你认识啊
说起来 小剑原本是Sunpro的吧
是啊 那时我还没正式出道
作为Sun Promotion Entertainment的代表
我将与这里的几位成员一起参加
“High School Dance Colosseum”的汇演
喂喂 这么说 Sunpro也会参加这个舞蹈竞技吗
月野艺能事务所的选拔队伍已经确定出席那场汇演了
这么说 我们将看到一场事务所之间的舞蹈对决 是吗
没错 我们事务所召集了最强的队员
为了将这场高中的舞蹈对决推向高潮
我们这些专业舞者也会认真对付
不会吧
我说阿大 这是怎么回事
我真是被吓到了
不好意思 我们也是刚收到消息
被主办方摆了一道
也就是说 被用来炒作了
话虽如此 既然对方都在媒体上宣战了
我们也不好辞演了吧
那是当然了
我可不打算逃避 也不准备输给他们 一丝一毫都不让
阿大 阿奏
既然他们有这个意思
我们就祭出超越他们的舞蹈吧
是啊是啊 事情变得有意思了 嗨起来吧
绝对不会输
我得赶紧让志季把曲子做出来
月Pro 加油
然后接这个动作如何
这个动作好帅
然后我在这里转个圈怎么样
那我在这边做这个动作
大家可以停一下吗
怎么了
我想过了
Sunpro选拔队应该也是诚所在那个组合的
编舞老师给他们排动作
是那位啊
他们人数多 配合紧凑 感觉很震撼
而我们这边原本是决定自己排舞
不过现在情况变了
既然要和专业舞者对决
我想我们是不是也该请教一下专业的老师呢
这话有一定道理
不过我们自己想动作 不是更能凸显自己擅长的部分吗
我倒觉得我们每个人的亮点才是一大卖点
这话也有道理
队长 队长是怎么想的
能不能 留一天时间让我考虑
该怎么办才好啊
有事烦恼吗
是夜啊 确实有点
我听恋说了
大家对排舞有不同意见
那家伙
队长果然不好做呢
还好 大家都很配合
只不过找来的这些人原本就是很有个性
我总觉得自己没办法带领好他们
虽然很想学着始的做法
可是我没他那种头脑和说服力
没办法很果断地说“这就是答案”这种话
话说回来 我也没办法像隼那样
用一句“这么做比较好”来总结
或许 我根本就不是能够带领大家的那块料
没有这回事
阳从以前就很会带领大家呀
欸
你看 高中文化祭时
大家总是决定不了做什么内容
·鬼屋
·变装
·咖啡厅
得想一个有特色的点子啊
要不这样吧
大家一起做变装咖啡厅吧
想做什么菜品就加到菜单里去
男生可以扮幽灵僵尸或者其他有趣的变装
女生的衣服就 由我来做
哦 这个好
你们就不想看看穿着可爱服饰的女孩子吗
这个可以有
感觉很有趣
扮成什么都行吗
阳就弄一个爆炸头加星星墨镜吧
为什么我要扮成那样啊
是有这么一件事
你当时差点被女生抓去穿女仆装了呢
对啊 还好我逃得掉
一想到那些就好笑
当时阳就是照自己的方式带领了大家哦
照我自己的方式？
或许你说的对 我感觉又有精神了
谢谢你
加油啊
嗯
昨天我想了很多
在这里的所有人都是选拔出来的
所以舞蹈能力都很强
我们一起跳舞的目的是什么呢
这个嘛 不是要打败Sunpro吗
为此我还特地准备了志季的歌曲 绝对不能输
那是后来才定的目标吧
我们的目的应该是
向那些高中生展示专业舞者的精彩表演
告诉他们舞蹈的乐趣 对吧
所以 还是按照一开始的计划
我们就用自己编排的动作去表现各自的长处
这支舞不是为了打败谁
而是为了让在场的人看得享受
用优等生的口吻说了一堆 不过
我们都是不服输的人
相信你们也不想输吧
我们就专攻自己擅长的吧
独舞和组合群舞 两种都要排
然后群舞部分 要展现出比Sunpro更好的配合度
这个主意好
也是 独舞加群舞
两者兼得才能凸显每个人的个性
怎么样 就照这个思路改动作吧
我赞成 大家一起来出主意吧
为了展示我们的全力以赴 这支舞
靠我们自己来排 对吧
好 我燃起斗志了
那就开始吧
这条裤子真好看 在哪里买的
这个 不知道有没有牌子
在车站地下商场上个月开的服装精品店买的
真的 我都不知道有那家店
你知道吗
我经常去
什么 你们也去了？
我只去过一次
我当然也去勘查过啦
不会吧 就我一个人不知道吗
要不现在去吧
好呀
要不大家一起买个什么东西纪念选拔队伍成立
这么一大群人一起去吗
就是这个
啊？哪个？
我想到了 可以打败Sunpro的作战计划
我们不要只关注舞蹈 在衣服上也下点功夫吧
这是一次涵盖了音乐 编舞和时尚元素的表演对决
帅气的外形也是非常重要的
这个主意不错
反正我穿什么都很帅
奥井放话啦
去找服装老师商量吧
看来很卖力呢 队长
好紧张啊
彩排就这么紧张怎么能行
刚才跳的都没出错 等一下只管享受舞台就好
就是啊
幸会幸会 各位月Pro成员
诚
是Sunpro的须贝诚
今天就请你们多多指教了
我是月Pro选拔队的队长 叶月阳
叶月阳 原来你就是队长
我们都是代表各自事务所的 好好表演吧
那是当然 不用你说 我也是这么想的
能得到最多欢呼的 肯定是我们
还真敢说呢
这句话我们会原封不动地奉还
是吗
看到我们的表演 可别害怕哟
我接受你的挑战
月Pro的队员 不好了
怎么了
休息室
发生什么事了
这个…
对不起 搬运过程中出了点问题
弄脏了一些衣服
我的天
哎呀呀 脏得够彻底了
得去找替换的衣服
我去问问阿大
这里还挺宽敞的
这可是我们家阳带领的舞蹈组合要表演的地方
场地肯定要好
你看起来挺高兴啊
当然了 身为Procella的队长 我可自豪了
我们好像来得太早了
离开演还有一段时间
去阳他们的休息室看看吧
咦
喂 这边这边
怎么了
好像出了什么事
阳
夜
大家都来了啊
发生什么事了
这个嘛
好的 那就这样吧
不行 没找到可替换的衣服
也是 如果是组合 还有备用衣服
但这次我们是选拔队伍
原来如此 服装出问题了
感觉不太妙啊
不
换别的换别的
怎么办怎么办
这是油漆 擦不掉的
我想到一个好主意
来 请说
就直接用这个衣服吧
油漆弄脏的地方就剪掉
再用多余的布料或小道具 大刀阔斧地改造一下
要让大家觉得我们的服装原本就长这样 对吧
YES
感觉没问题了
是啊
你觉得呢 阳
这主意当然好啊
大家一起想办法改造吧
我们也来帮忙
先从哪一步开始
我和泪也来帮忙
我会努力的
我也会努力为大家加油的
你也来做事
恋 这里怎么处理
狠下心剪掉吧
大刀阔斧啊
衣领部分有点开 就做成松松垮垮的成熟魅力风
奥井前辈真是太帅了
你心里绝对不是这么想的
来得及吗
接下来是特别表演时间
首先是Sun Promotion Entertainment的组合
做好了
很好 看起来还不错
赶紧换衣服啊
终于要上场了
一路走来发生了很多事
能走到这一步 都是多亏阳这个队长
不愧是事务所的招牌组合 Procella的叶月阳
别忘了还有Gravi的如月恋好吗
被男人夸奖我可不觉得高兴
而且 这不是单靠我一人 而是大家的力量
辛苦了
看到专业舞者的实力了吗
哇哦 帅
那么 下面轮到我们了
我非常期待
接下来出场的是 月野艺能事务所组合
上场吧
好
我不太喜欢在表演之前长篇大论
就简单说几句
你们喜欢跳舞吗
喜欢
我们也超喜欢的
那么
接下来请大家一起享受舞台吧
阳看起来很开心
就跟那个时候一样
很厉害
火红的艳阳
火红的艳阳 在你身旁热烈燃烧
太阳照拂着你 愿你一切如故
永远的Sunshine 为我紧紧连系
不要认输 希望我一切如常
你的态度不同寻常 你的笑容有些发僵
即便如此你依然可爱 我却无法拥你入怀
燃烧的崇高太阳 照出了你和我
将消极的情绪 全部燃烧殆尽
来吧 我的Sunshine
我不会再松手