踢过来踢过来
很好 传我这里
喂 你往哪里踢呢
抱歉
春 麻烦你啦
你在找这个吗
睦月同学 吓我一跳
这句话该我来说
突然飞过来一个球
谢谢 呃…
还有什么事吗
呃…我是想 睦月同学在这里做什么呢
睡觉
这个季节 总是容易想睡觉
说起来 睦月同学早上经常看起来很困的样子
那真是抱歉了
话虽如此 我也没兴趣在教室被人围观睡觉
屋顶最近也挺多人的 让人不自在
而这里就不会被人发现了
至少睡觉的时候想放松一些
睦月同学周围确实经常围着很多人
看来人缘好的人也是挺辛苦的啊
说得好像事不关己一样
在我看来 你不也是经常被人围住吗
学生会的会计
咦 你认识我？
同班同学的脸我好歹还是记得的 弥生春
有点感动 睦月同学居然叫得出我的名字
这点小事就觉得感动
你这人挺怪的
是梦啊
呀 本来担心你这么睡会着凉
结果吵醒你了 抱歉
这是第二次了
欸 第二次？
Crack,Crack,Crack Your Head!
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up!!
爱是Paint It Black
打开门寻找你
喂？（在哪里?）身影在何处
Hey Brother! (Hey Brother)
做好准备吧! (Hey Sister)
开始转动的Music
触碰时不由
发出的似要消失的危险声音
不会放开你 不会就此结束
再次飞向天空“染成漆黑!”
飞舞吧黑色的Sequence (Refrain)
几经周折成为故事
无数的眼泪是Those Days (Long Way)
来吧(Just Thing) 前往 (Get High)
下一个舞台
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 连接
Na-Na-Nana Shake It Up,Shake It Up,Come On!
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 涂改
一切Paint It Black
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up 让人高歌
Dig It,Dig It,Dig It 闪耀Kinky Style
Big Up,Big Up,Big Up!!
Crack,Crack,Crack Your Head!
这不是Fairytale Collection的服装吗
好让人怀念啊
那好像是前年秋天的事了
月城先生 这些衣服是要做什么
其实 事务所决定在全国开设月Pro官方商店了
在全国开设？
没错 因为很多粉丝强烈要求
所以决定在日本全国范围内巡回开展
-不错呢 -嗯
月城先生看起来挺高兴啊
能收到好评 真是太好了
由于是面向全国开展的 需要广泛宣传一下
所以想让Gravi的队员
穿着这套Fairytale Collection服装拍些宣传照
毕竟之前粉丝们对这个企划好评如潮
只限一天太可惜了
这样啊
商品种类也增加了很多
这是一部分样品
-好棒 -好可爱
原宿月Pro官方商店
是啊 这个活动都变成惯例了
今年也要在原宿限时开设月Pro官方商店
商店二楼这次也会做成咖啡馆风格的月野亭
上次以大家为原型做的概念红茶广受好评
这次也会继续售卖
有没有草莓牛奶
那个不算红茶吧
还有在这家店才能买到的限定周边
这个是我的代表色 好可爱 有点想要
我也好想要
这些周边能够预订吗
用不着预订啊 想要什么周边我拿给你们就是了
不 我还是想自己买
我自己掏腰包
虽然我是队里一员 但也是Gravi的粉丝啊
就是 我懂你我懂你
我也要一个一样的 自己出钱买
好吧 我去安排一下
谢啦
好期待开店的日子
感觉心脏现在就狂跳不已了
离开店还有半年呢
心脏能撑到那会儿吗
Fairytale Collection？
是的 现在开始讨论正题了
这次官方商店的概念是“童话”
希望大家穿上这个Fairytale Collection的主题服装
做一场服装秀 兼顾宣传作用
服装秀？
以各个组合所选的童话故事为主题
穿上与主题概念相符的服装
在原宿街头上走秀
好像很带感呢
我们选的是哪个童话
这个还没定 交给各个组合自己选择
也就是说 我们自己来定罗
是的 你们想选哪个都可以
既然如此 有没有人已经有想法了？
童话 那就靠视觉冲击来一决高下吧
金太郎如何
你是怎么想到这个的
视觉上倒是很有冲击了 但金太郎只穿了肚兜啊
确实是呢
如果恋要扮金太郎
那我想扮拇指姑娘
新居然提了个这么可爱的主题
大家一起来当大拇哥吧
这跟我所知的拇指姑娘不太一样啊
始 你有什么建议
我是喜欢阅读 但童话绘本只看过那些耳熟能详的
那你小时候看的是什么书
夏目漱石的《心》
几岁的时候
五岁
您五岁时可真了不得
五岁的孩子…居然看《心》
抱歉
喂 您好
是的 是的 我知道了
抱歉 打断大家讨论
始 时间差不多了 车已经在门口等着了
好的
始接下来要去外地拍广告是吧
嗯 要在那边停留三天
知道了
新和葵也该出发了 你们今天有个会面
严禁迟到 知道吗
会面？
下个月底的舞台剧 重演“月见草”
原来是今天啊
上点心吧 我们的主演
好的 交给我吧
月城先生
我和恋待会要去商讨杂志连载的事项对吧
没错 春是去录音棚录单曲
是
那么关于下次会议…
月城先生 始
-是 -嗯？
这段时期大家都很忙 关于选哪个童话为主题
能不能让我以Gravi代表的身份提出一些想法
企划狂魔的热血在沸腾了
我就是喜欢思考这类事情
大家都同意的话 我这边当然是没问题的
拜托你了 春
我会加油的
很好 没问题
我们大致连起来检查一下 春请去休息吧
好的
哪一个童话适合Gravi呢
有没有哪一个故事能象征Gravi呢
有没有让人眼睛一亮 也符合我们的独特风格
最好是那种能调动粉丝们情绪的故事
如果是女孩子喜欢的主题就更好了
工作辛苦啦
晚上可能会下雨
出门记得带把伞
一路小心
好的
我出门了
今天也努力工作了
早安！
今天有什么工作？
保密
稍微唱几句吧！
别为难我啦
什么歌呀
上午要录首歌
女孩子
弥生家的各位女性 你们喜欢什么童话
好快
美人鱼
弥生家的各位女性
你们喜欢什么童话?
灰姑娘
笠地藏
原来如此 果然经典的还是跟公主有关的内容
这个太古朴啦 妈妈
谢谢你们 可以作为参考呢
春 下次什么时候回来？
拜托带点特产哦
SolidS     灰姑娘
Growth     美女与野兽
SOARA     爱丽丝梦游仙境
QUELL     美人鱼
备选里都有了
还有其他的吗
还有其他的吗？
爱丽丝梦游仙境
美女与野兽
笠地藏
看来还是经典童话深入人心
妈妈 别再推荐这个了啦
请进
辛苦了
辛苦了 有事吗
给你送宵夜
我们也带了慰问品哦
春 你喜欢这种蛋糕对吧
今天出外景的时候刚好去了那附近
还有刚泡好的红茶哦
虽然比不上春的手艺 不过是我很用心泡的
这是我奉送的
疲惫的时候要吃点甜的
谢谢你们
既然来了 就一起吃吧
不过 春不是正在忙吗
没事
我刚好也想喘口气
拍摄辛苦了
一看到你的脸 才觉得真的回来了
欢迎回来
我回来了
Fairytale Collection的主题定下来了吗
这个 有点陷入僵局了
我一直在想这件事来着
但感觉越想越复杂了
春 明天上午你休息对吧
是啊
陪我一下
欸
你不是在找童话吗
那就试试重拾童心吧
在这里应该能找到一些提示
好让人怀念啊
这本童话绘本 我经常念给妹妹们听
这本是我妈妈喜欢的
里面有很多手工 可有意思了
下次回老家时给她带一本吧
我们可不是来买东西的
我知道啦
工作 工作
不莱梅的音乐队？
注：又名《不莱梅的城市乐手》，德国童话
书名倒是听过
但不知道讲什么内容
大家都这么觉得吧
真要形容的话 这个童话有点平淡
你喜欢这个平淡的童话吗
嗯 可能算是我最喜欢的一个童话吧
为什么
怎么说呢
虽然不是惊心动魄的冒险故事
也没有美丽的公主
也不是浅显易懂的大团圆结局
听起来确实挺平淡的
我自己也觉得很奇怪
不知道为什么会那么沉迷于这个故事
那是什么东西
拍摄工作太忙 忘了给黑田买特产
所以就用这个代替了？
给兔子买兔子抱枕
决定选这个了吗
不 不选这个
关于Fairytale Collection这件事
确定选哪个童话了吗
关于这个 抱歉 还没…
春想试试这个主题
不莱梅的音乐队
老实说 比起其他组合选的主题
这个故事的知名度差了一大截 大家觉得如何
确实 虽然听过这个书名 但我不知道故事内容
我也只知道个大概
好像是一个以动物为主角的故事
不过 既然是春决定的 肯定有他的用意吧
欸 不是
正因为不知道才觉得有意思
我想试试这个
从某种意义来说 我们也算是音乐队嘛
原来是这个意思啊
别的不说 这是春难得提出的要求
就是啊
好 一起努力吧
各…各位 先等一下
虽然我这么说很奇怪
但是 选不莱梅的音乐队没问题吗
里面没有帅气的王子 也没有英雄
是一个非常平淡的故事哦
真的没问题吗
咦 既然是春选的
我想肯定是对这个故事有不同的见解
不 我也不是…完全没有想法 呃…
我们Gravi所有人会尽全力支持参谋春的建议
毕竟是春那么努力为我们想出来的
服装的设计可能会很复杂
我来做设计草稿
我给恋帮个忙
主角是一群上了年纪的动物
这个设定 能不能稍微改编一下呢
改成类似吉祥物那样的如何
可以啊 新在这方面就是擅长呢
例如这个样子
还得经过月城先生和社长的同意才行
那是我的职责
始
别想着找藉口否定 春
这不是你最喜欢的童话吗
用这个故事做出自己的特色没什么不好
拿出自信来
好吧
那我们就来做一支只有我们能做的
且带有我们色彩的不莱梅音乐队吧
为什么你会知道我最喜欢的童话是不莱梅的音乐队
你不是说过的吗
国中那会儿 在图书馆
你还记得啊
当然记得
但那只是一些东拉西扯的话
那是在聊好朋友喜欢的东西 怎么可能忘记
始
正好我明天要去事务所谈事情
到时我会顺便找社长和月城先生说这件事
我能不能一起去
随你喜欢
嗯 既然这么决定了
今晚我得把企划书赶出来才行
很好 接下来要拿出真本事了
是啊
这是时隔多日又一次和粉丝交流的机会
希望这个企划能让大家一起玩得开心
是啊
如果
能让那些无法光临商店的人也玩得开心就更好了
鱼和熊掌都要 葵还真是贪心呢
但是呢
我们Gravi就是要把不可能的事变成可能
这种话就别自己说出口啦
怎么了
我忘记一件很重要的事了
欸 什么事
说到底 不莱梅的音乐队这个故事是在讲什么
我知道哦
黑田
泪
不莱梅的音乐队 开讲啦
很久很久以前 有一头驴…
等一下 驴…在哪里
欸 就是这个
可以继续了吗
这头驴曾经很能干
但由于上了年纪 体力不太行了
渐渐地驼不动行李了
于是主人不再给驴喂饲料
驴逃出小屋踏上了旅程
路上遇见了有同样遭遇的一只狗 一只猫和一只鸡
驴说“我对自己的叫声很有信心
打算去不莱梅镇正式出道…
不对 是去加入那里的音乐队
你们要不要跟我一起去”
我以为这个故事的舞台背景是不莱梅镇呢
原来那是目的地啊
狗 猫和鸡都赞成驴的提议
于是一起踏上了旅程
到了夜晚 它们一行路过某个房子门前
那个房子看起来居住环境不错
于是它们跑到窗边往屋里一看
发现一群强盗正在开宴会
它们决定把强盗赶走 住进那个房子
咴咴 汪汪 喵喵 咯咯
它们一起发出叫声
强盗们以为怪物来了 吓得从房子里飞快地逃出
它们顺利地赶走了强盗们
最后在这个房子永远幸福地生活下去
到头来 还是没去不莱梅镇啊
明明书名叫不莱梅的音乐队
几乎也没提到音乐
不过内容挺有意思的 而且是大团圆结局
好 好像是哦
大家会喜欢我们的音乐队吗
当然会了 肯定会喜欢的
是啊
因为这里面有我们的想法
Six Gravity的各位队员 请准备上场
是
我终于明白自己为什么会喜欢不莱梅的音乐队这个故事了
和伙伴们一同前进 寻找自己的立身之所
我能从这一幕之中获取勇气
即便在进行中目标有所改变也无妨
只要无忧无虑地往前走就行
当年小小的我就想来一场这样的冒险
也渴望拥有这样的伙伴
那个愿望 实现了
只要有伙伴和音乐
感觉去哪里都没问题
不曾想一路走到这么遥远
回望过去 一切就像昨天一样不可思议
轻轻说出不经意藏起的心声
大家都露出笑脸 我依然是我
正如曾经有人提及
这是一种强韧的牵绊
这个无题的故事 我无法独自阅读
需要你和我一起描绘 才能焕发出生命
来 听我说 终点还很遥远
这里是没有谎言的温暖世界
黄莺是否还能放声大笑