大家好 我是叶月阳 多多指教
阳 这是第一次碰面 打招呼得正经一点
好好好 抱歉啦
这个一本正经的人是我的儿时玩伴
我叫长月夜 请各位多多指教
是 您真是太客气了
喂喂 也不用那么拘谨啦
我是文月海 多多指教
在组合里算是年纪最大的
所以也负责跟事务所联系的工作
若有什么困难 或是想商量什么事情
就直接找我谈 不用客气
是
出来见人呀 泪
我是水无月泪 请多指教
多多指教哦
然后就是我啦
我是神无月郁 和泪一样是16岁
运动方面很有自信 来自兵库
我会很努力的 请多多指教
多多指教
郁很有活力呢 请多指教
海 也请你多多指教了
好
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 日渐消瘦的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys, Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 拔锚启航
Guys, Make Way For Me 不断加速
前进吧 月的风暴
呐喊！Blowing White Sparks!
将白色闪亮的祈祷与骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
爱For You 高昂的心跳
让这首歌永远回荡在遥远天际
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
不错不错
嗯嗯 很好哦
好久没穿这套衣服了
我记得主题是“穿长靴的猫”吧？
那么问题来了
“穿长靴的猫”讲的是什么故事呢
海 你还记得吗
当然当然 这个我还是记得的
就是讲 一只猫在主人不知道的情况下
如何表现优异 最后引导主人走向成功
简单来说就是这么一个故事吧
既然海这么说 那就当是答对了吧
喂喂喂 这问题是你出的吧
在主人不知情的情况下引导主人
简直就像是经纪人
那我就是你的主人罗
回答非常正确 大
承蒙您的夸奖 白魔王大人
黑月先生 Gravi的拍摄结束了吗
嗯嗯 听说宣传效果非常好
我们也不能输阵啊
没问题的 我们这边有海呢
我？
你忘了吗
上次办月Pro商店的时候
大家都说海展露了和平常不一样的风格 很有型
当时不是广受好评了吗
有…有这回事吗
不仅是海 刚出道的时候
大家都像是被衣服套住了
现在却是行走的衣架子了
大家都成长了呢
谢谢夸奖
出道至今已经七年了呢
感觉这七年很长又很短
期间也发生了不少事情
但是我总有一种强烈的感觉
好像昨天才刚出道一样
夜 你这么说很像上了年纪的人哦
欸？
感觉你会坐在走廊上晒太阳
还要一边喝着茶
拜托你们别不停地充实我的老年形象好吗
最近都没怎么冒险了
冒险？
欸 是啊
觉得我们各个方面的发展都挺稳的
这也算是一件好事
以前什么事都要做的那段日子是很自由
但每天都不知道第二天会发生什么事 就像冒险一样
那样的日子也挺不错的
话说回来 现在的工作也很像一个接一个的冒险
冒险吗 不错啊
那接下来就轮到海来冒险吧 我会给你拍很多照片的
好的
大家辛苦了
辛苦了
下午四点之后有杂志采访
在那之前是自由时间
好的
海 有一份采访问卷要你尽快填写
好的 明白
我趁休息期间写吧
抱歉 麻烦你了
之后的时间有空吗
感觉海…很寂寞的样子
没想到他那么渴望冒险
难道是野性的本能
喂喂喂
最近去秘境探险的外景时
也因为行程安排的问题总是很快就回来
因为之后有满月节演唱会
我想有风险的外景工作也会减少
你们几个 我强调一句 一般情况下
偶像基本上不会被安排什么秘境探险或是有风险的外景工作
不过 海确实很喜欢这一类工作
我们想办法让海去冒险一次吧
平常海那么照顾我们
加油报恩吧
说是这么说 要怎么做呢
最近海还是那么忙
那些指名要海的工作我们又不能代替他去
说的也是
当天来回的旅行 也够呛啊
送他冒险题材电影的蓝光碟
让他体会一下那种心情如何
冒险题材电影 例如？
动作片…感觉有点不一样
说到底 冒险是什么呢
好烦啊
得从冒险的定义开始思考
我说 要不我们几个先到街上尝试一下冒险吧
到街上冒险 怎么个冒法
这个嘛 就是搭电车到某个陌生的车站下车
走某条陌生的道路之类的
感觉是有点冒险
在这里思考也成不了什么事
我们就去看看吧 说不定能发现什么有趣的东西
赞成
话说回来 隼在做什么
这个时候他不是应该来出一份力吗
毕竟他是队长 又是海的搭档啊
这个…我之前约他一起来商量
抱歉 我有很重要的事要忙 你们就自己努力一下吧
然后就笑眯眯地离开了
真是的 他还是老样子 都不知道在打什么主意
Q.现在最期待的一件事是？
希望大家能在满月节当天
看到一路努力成长之后的我
写完啦
离下一个工作还有一点时间
稍微打个瞌睡吧
欸 猫？
怎么回事 你从哪里冒出来的
咦
这是什么 是在放什么烟吗
怎么回事啊
喂 有人在吗
刚刚还有信号的
应该是那个吧
久违的不可思议现象 或者是在做梦吧
这种冷静连我自己都觉得可怕了
该不会是你搞的鬼吧
要我跟着你吗
怎么了
这里是…
这条街…好像在哪里见过
不对 应该先找个避雨的地方
来吧 我们走…啊 喂
泪
谁？
你问我是谁
你怎么了 泪
为什么…你会知道我的名字
这个嘛…
难道说 这里是…
我问你 你现在几岁
16 怎么了
这是七年前啊 难道是我穿到过去了
你从刚才就在那里嘀咕什么呢
没有 没说什么 先不管这个了
你在这里待着会感冒的
你…
看来是认可我了 来
我是文月海
之后我们会有很长的交情 多多指教了
欸
不是 我是说希望我们会有很长的交情
奇怪的家伙
雨越下越大了
我叫泪 水无月泪
我记得遇到他之后 没过多久就被星探看中了
仔细想想 Procella的时间可以算是从这一刻就开始了
泪
这次又会带我去什么地方呢
凭经验 遇到这种情况的时候
最接近解决的方法就是道路通到哪里走到哪里
连我都要怀疑自己到底积累了些什么经验
接下来是那个地方吗
打扰了
你们在做什么
海 阳跟同台演出的搞笑艺人有些争执 导致录制推迟了
然后 夜在训斥阳
不管别人态度再怎么不好你有多生气
给大家添麻烦总是不对的
话是这么说 但是无视他人也得有个分寸
你不是也听到了吗
一会说我们这些年轻偶像 一会又评价夜跳的舞
那个混蛋 见我们默默听着就大放厥词
就算如此 你也不能冲上去揪住人家啊
也没揪住好吗
你有这种意图就不对
你听着就不觉得生气吗
他们一直是这个样子
原来如此 当时确实有过这件事
这可就难办了
记得那是我们在电视台出道差不多半年的时候
当时要跑很多个录制现场 受了不少人的冷眼
海 该怎么办啊
要我阻止他们吵架吗
我知道啦
好啦好啦 看来你们都有话想说
但如果是主动动手 不管怎么说都是我们的不是了
所以我们先一起去道个歉吧
如果有什么话想跟对方说的
就跟他问个清楚 好好交谈一次
说不定我又会跟他吵起来哦
阳
不谈谈怎么知道会不会呢
而且我也想告诉对方 你是一个懂理又可靠的人
其实你也觉得动手是错误的 对吧
既然要道歉就早点去吧
还有 夜
是我意气用事 对不起
没事 我知道阳是为了我们才发火的
我也说得太过分了 对不起
在那之后 黑月先生也来说教 叫我们别惹事
大家还一起开了反省会
话说回来 你给我看这些是想做什么呢
海 快点 郁快上场了
哦 好的
这是什么
送给郁
糟糕 差点弄丢了
那幅画是…
我为郁画的护身符
祈祷他在田径大赛上能拚尽全力地奔跑
你要把这幅画给郁吗
我想用这个给那么努力的郁加个油
毕竟他一直在帮助我
泪很懂事呢
海 太难为情了
郁的比赛要开始了
能把护身符交给郁 真是太好了
这个时期真的很够呛
Procella所有成员都住在关西
为了工作大家都是东京和老家两地跑
郁尤其努力 偶尔还要参加田径比赛
不过
泪 隼呢
隼？是谁
隼就是隼啊 霜月隼
那位优雅的白魔王 他不是我们的队长吗
Procella的队长是海呀
我是…队长？
久等了
辛苦了
辛苦了 郁
可惜没拿到冠军 不过我也拚尽全力去跑了
走吧 去录制电台节目吧
等一下
怎么了
你认识…隼吗
隼？呃…
果然你也不认识
应该也是…你搞的鬼吧
这当中肯定有什么含义吧
好吧 既然走到这一步 就陪你走到底吧
真没想到 在这不可思议的世界里还要做Live演出
虽然不知道你要把我带去什么地方
感觉像是经历了一次久违的冒险 谢啦
海 很快就到我们登台罗
哦 好的
让大家瞧瞧我们这一路努力得来的成果
这是我们的集大成
虽然不知道表演结束之前会发生些什么事
大家一起尽情享受舞台吧
原来如此
海？
你怎么了？赶快走啊
你们先去吧 我一会就去
那我们等你哦
我终于明白你为什么会出现了
原来我一直在和他们经历冒险啊
你说得没错
只要和他们在一起 就会有心潮澎湃的感觉
不管是多难熬的日子 还是无所事事的日子
每一天都是崭新的一天
每一天都在见识全新的景色 涉足全新的道路
我一直寻求的未知冒险 其实早就开始了
谢谢你告诉我这件事
有时以为你不见了 但不知不觉间又出现在身边
什么都不告诉我 却又很温柔
我认识一个和你很相似的家伙
我说 是不是该让我和他见见面了
总算要去终点了吗
这氛围太有感觉了
黑月先生
是海吗
你要小心啊 那座城堡里有一个很恐怖的魔王
城堡…没事的
这里的魔王一点也不恐怖
是一个很温柔的魔王大人
走吧
呀 初次见面 文月海
我是霜月隼 是隼哟
是你们最后一块拼图 掌管终点的白魔王
海 终于见到你了
是啊 终于见面了
今后很长一段时间都要请你多多指教了 隼
喂喂 你又想带我去什么地方吗
你就去吧 海
没事的 很快就能见到我的
嗯
咦 回来了？
欢迎回来 海
这趟冒险之旅好玩吗
就像在寻宝一样 太有意思了
谢谢啦 隼
你简直就像“穿长靴的猫”
总是这么神不知鬼不觉地帮助我 帮助我们
不只是我哟
Procella的每一个人都在互相支持
如果大家不互相帮助 我们的冒险就要画上句号了
所以我 阳 夜 郁 泪 还有海
我们所有人都是“穿长靴的猫”
说得没错
不过 只有我身处猫和主人两个立场
毕竟 我是魔王大人嘛
这一点我承认
海
怎么了 大家都慌慌张张的
有件东西要交给海
桌游？
这是可以环游世界的游戏
你就用这个和我们一起体会冒险的感觉吧
我们绞尽脑汁选的
等满月节结束 一切都安定之后
大家一起来一趟真正的旅行吧
海
抱歉抱歉 最近泪点比较低
喂喂喂 连海也开始走老年风了吗
你说的“连”…是什么意思啊
谢谢你们
多亏了你们 我又开始期待之后每一天的冒险了
好吧 回去之后立刻来玩吧
输的人要请喝果汁哈
这个主意好
比起果汁 我更喜欢布丁
-果汁有什么不好 -我选哪个好呢
欢迎光临
欢迎来到月Pro商店 主人
我们是您的猫 请允许我们带您参观本店
那么最后 能请你们说一下今后的抱负吗
海 你作为代表回答一下吧
我？
又没规定非得队长来说吧
你倒是做点事啊
好好好 我知道了
好的 请看向镜头 开始了
不管是特殊的日子还是平凡的日子
我们Procella会把每一天都当作寻宝的日子
并且将这些日子中发生的雀跃和激动都传达给各位
今后也请大家继续支持我们
踏上旅途的我们 追寻那向往的梦
无法跨越的那片海洋 让我们心急如焚
然后我们重新出发
为了抓住那一天的梦
朝着指南针指引的方向 Discover Story
即便迎面的风让人步伐摇晃
即便没有星星的天空让人心生恐惧
我们也不曾放弃 誓要前往无人踏足的天涯海角
这趟Valiant Journey没有终点
它将通往明天的航路
即便偶尔会因狂风暴雨而不知所措
但我已不会停下脚步 前进吧 Restart