有五架UMA正快速靠近
第七舰队进入交战状态
开始了
三号舰“圣”中弹
五号舰“佐云”“八云”上前
勘测到另一架UMA出现 等级为4
4级吗
喂 听得到吗 睦月中将
听得到 我已经清楚了解战况
第七舰队申请支援
接下来就拜托中将了
明白
出发吧 黑
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 日渐消瘦的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys, Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 拔锚启航
Guys, Make Way For Me 不断加速
前进吧 月的风暴
呐喊！Blowing White Sparks!
将白色闪亮的祈祷与骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
爱For You 高昂的心跳
让这首歌永远回荡在遥远天际
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
和平突然宣告终结
一支身份不明的神秘舰队突如其来
这支队伍里有大量巨型战舰 搭载着未知的器械
得知除了人类以外还存在着其他智慧生命体
人类在震惊之余 还是尝试与其沟通
然而战舰之中看不到本应存在的机组成员
之后 “它们”突然露出了獠牙
没错 那些战舰是具备自我意识的侵略者
在一边倒的技术力量和战力差异面前
人类的未来岌岌可危
不过 还有一丝希望残存
那是“它们”之中少数渴望与人类共存的叛逆者
它们将自己的身躯化作小小的指环
把自己的心意和力量托付于值得信赖的人类
赌上人类存亡的最后一战 就此拉开序幕
水开了吗
郁？
阳
还想着怎么亮着灯 原来是你啊
在弄宵夜吗
是啊 我饿醒了
看来你还在长身体呢
那面还有吗
应该有吧
最后一盒 lucky
那片子是 月野帝国剧场版吗
是啊是啊 我看到那里有蓝光碟 就好奇想看看
真让人怀念啊 那是四年前拍的吧
确实 已经过了那么久啦
我也拿到了一套碟 不过自从电影院那次之后就没再看了
真的很怀念
继第七舰队三号舰“圣”之后 “佐云”也坠机了
应该是被UMA阿尔法 贝塔击毁
第七舰队仍在与UMA阿尔法等五架交战
第七舰队司令舰“折墨”被UMA截塔击中 无法航行
“折墨”来电 要求紧急支援 要求紧急支援
伊车中校
我知道我知道
早就派过去了 应该没问题的
那可是最强的帮手
是第一舰队的第一领队玄武吗
阿尔法的反应消失了
解决了第一架 接着是
贝塔的反应也消失了
又解决了一架 实力一边倒啊
简直是天差地别
操作员 攻击目标呢？
伽马 德尔塔 伊普西龙同时被灭
真该夸一句 不愧是他
第一领队玄武 不 应该叫睦月始中将
已经过了三分钟吧
忘记了
泡坏了吧
这一步最关键 要把热水沥干净
但别把配菜和面条倒出来
说到这个 我们组合里现在还有人不会这一步
是啊 总有些人和杯面这种东西很不搭嘛
好像有点坨了
有点坨的面条 也有独特的美味啊
说的也是
不过买的特惠装吃到最后
多少还是会有点腻
话说这个时候
听说加入这个 味道会更不一样哦
欸 咖啡？真的吗
你就试试吧 当是被我骗一回也好
这是谁告诉你的
夜说的
那我就试试吧
喂 难道我就那么不值得相信吗 你这小子
我开动了
吃吧
怎么样
好吃
真的吗
调味酱有点焦焦的香味…
为什么告诉我这个讯息的人反而一脸惊讶呢
其实…我自己还没试过
喂
发现宵夜小队
夜 工作辛苦了
我们刚刚试了之前想尝试的那个新奇调味料
欸
味道不错哦
所以 你们是一边看电影一边吃速食拌面吗
是啊
偶尔这样也不错
虽说宵夜随便吃点也不坏 不过蔬菜也得吃啊
是啊
蔬菜还得切 麻烦死了
你好歹偶尔也做个菜吧
烹饪这种事 感觉难度系数还挺高的
如果一上来就要做一道很正经的料理确实很难
但是从简单的开始练练手 会觉得很有趣哦
我们一起做做看吧
欸 可以吗
既然要吃 吃一些营养均衡的东西不是更好吗
凡事都要挑战一下嘛 好吧 那就拜托你了
那我就等你们的成品罗
说是这么说 食材…
刚才的速食拌面都吃完了
要用冰箱里的食材来做 感觉很难啊
郁 刚才都说了要吃些蔬菜
你得从这里找食材
对哦
有菠菜 用这个来做吧
好
那你就照我说的 试着做做看
好的
现在要做的菜式是 优酪乳酱汁拌菠菜
菜名听起来很正式 感觉做起来不简单啊
别怕别怕
有个东西冒出来了
有兴趣的话 大家一起来试试吧
材料
菠菜 1袋
清汤 1小勺
胡椒 适量
橄榄油 2小勺
酱汁
美乃滋 1大勺半
优酪乳 3大勺
盐 少许
橄榄油 2小勺
蒜泥 半片的量
这一幕在烹饪节目里见过
我看看 要准备的东西是
菠菜 清汤 胡椒 美乃滋 优酪乳 盐 橄榄油 蒜泥
首先把菠菜洗干净
沥干之后把根切掉
然后照自己需要切段
加入一小勺清汤 胡椒和两小勺橄榄油下锅煸炒
感觉越来越像一道菜了
做得不错 注意火候 不要炒焦哦
是
菠菜炒完之后盛到一个盆子里
然后加入一勺半美乃滋 三大勺优酪乳 少许盐
两小勺橄榄油 半片量的蒜泥
用这些做酱汁对吧
没错
把这些搅拌均匀之后 就算完成啦
没想到这么简单
我就说吧 烹饪一旦动手做起来 比想像的简单多了
是啊
久等了 这是优酪乳酱拌菠菜
看起来挺像样啊 这是郁做的吗
是照着夜的指导做出来的
我尝尝
好吃
真的吗
很好吃 难以想像这是我自己做的
看来今天这集是要深夜报复社会了
现在只剩那架4级的截塔了
那是人类的力量吗
截塔的反应也消失了
虽然有所耳闻 但没想到能力如此惊人
那就是第一心兽玄武和它的配对人 睦月中将
做得不错 黑
感觉抵抗越来越强烈
这是一种抗拒反应呢
还是某种无法判明的矛盾表现呢
不过那是心…
始看着就是帅气
毕竟是这部片子里最强的角色啊
说的也是
之后的剧情是始被迫卷入人类那一方的阴谋对吧
对对对 保护人类的同时又受到人类的攻击
这个真的好吃
你们在做什么呢
泪
泪也一起来看吧 月野帝国剧场版
真让人怀念
你们吃了什么东西吗
这是郁做的宵夜
欸 郁会做菜吗 好想尝尝
给你做点东西吧
可以吗
不过既然要吃 我想尝尝郁做的
要我做？
好吧 难得对烹饪有了点兴趣
能不能再教我做一道料理
好吧 稍等一下
谢谢你们
虽然干劲十足 但能做个什么料理呢
泪看起来很饿的样子 最好是量比较足的食物
量比较足的食物 橱柜里…
只有一包这个
那就用这个来做第二道料理吧
好
就这么定了 第二道料理是
第二道料理是
用味噌泡面做部队火锅拉面
部队火锅？
部队火锅就是用小香肠之类的肉菜和泡面
做一道汤底辛辣的韩式火锅料理
完全想像不出成品是怎样的
把味噌泡面做成韩式火锅吗
来 动手吧
又冒出来了
材料
味噌泡面 1袋
芝麻油 半大勺
小香肠 40g
泡菜 100g
水 350cc
起司片 1片
要准备的东西是 一包味噌泡面
四十克小香肠 一百克泡菜 一片起司
半大勺芝麻油和350cc清水
我们开始做吧
先在热锅里加入半大勺芝麻油 煸炒小香肠和泡菜
好的
炒过之后 直接在锅里加入350cc清水和附带的汤包
大火煮沸
用炒锅也能煮拉面吗
沸腾了
那就加入泡面 用小火煮透
最后加上起司片和附带的七味辣椒粉就完成了
做好啦
久等了
闻起来好香啊
请品尝吧
这个真的是郁做的吗
是照着夜的指导做出来的
是郁动手做的 当然算是郁的料理啊
是啊 你肚子饿了吧
快吃快吃
我开动了
这个 虽然是味噌做汤底
但用七味粉和泡菜做成了韩式辛辣口味
再加上香肠和泡面 令人非常满足
不仅如此 起司和芝麻油的香味也让人回味无穷
这种美味太让人感动了
真的吗
味噌和起司还挺搭的
因为两种都是发酵食材 味道相辅相成
原来如此
烹饪是一门很深奥的学问哦
真的呢
这里是郁和泪的精彩片段
让开 我们接到命令
无论如何要先诛杀中将和皇子
一群死脑筋的家伙
不愧是军人
我们姑且也是军人啊
快走
隼和始的路 由我们来守护
不好意思了 你们别想从这里过
大家由我来守护
郁 你怎么了
我记得这一场戏拍了好几条
是吗
当时我太想演好这一幕了
结果总想着自己的演技有没有达到要求
没问题的 郁 你演得很帅哦
虽然看过这部片子的观众各有各的评价
至少在我看来 你的表演超乎大家的期待了
泪 这样啊
这种话一边吃着拉面一边说也不太适合
剧情快到结尾了
刚刚的爆炸 他们
隼 快走
始 可是
如果我们现在不走 一切就都完了
他们不会轻易死在这里的
你要相信他们 隼
郁
怎么了 突然摆出这种表情
不论是跟大家一起吃着泡面的我
还是参演这部电影的我 都是真实的自己
但又突然很感慨 觉得经历了好多事
我有点懂你
这一路来确实发生了很多事 大家也都非常努力
一开始我完全不懂演戏
不过还是硬着头皮演下去了
我们真的做了不少努力呢
是啊
大家都有所成长了
确实 虽然现在要学习的东西还有很多
没错 肯定永远也学不完
有人回来了
我们回来了
大家都聚在这里 做什么呢
你们回来得好晚啊
要商量满月节的事
我们的时间怎么都合不上 拖到很晚才开始谈
辛苦两位了
居然在看这么怀旧的片子
刚才我们一起感叹过去来着
拍摄这部电影的时候
我们还只是个表演初学者 拍得可辛苦了
最后大家还是一起克服了
是吗
大家在各个方面都有所成长
是曾经的努力成就了现在的我们 大家都很棒哦
大家成长的程度也都让人刮目相看
是啊
隼 难得有机会 我们也一起看片吧
好 看完再去吃点东西吧
你们都还没吃饭吗
碰头会之前的工作安排拖了点时间
所以是直接去开会的 错过了饭点
那我给你们做点东西吃吧
郁来做？
郁刚刚也给我做了宵夜哦
真是稀罕 我想尝尝
既然都做到现在了 今晚就由我来掌勺吧
我会努力的
那这次就全权交给郁去解决吧
欸
要我帮忙吗
不用了 请让我独立完成
看来会是一道很美味的料理呢 对吧 始
是啊
交给我吧
虽然嘴上这么说
但是隼之前品尝过不少美食
始本身也很擅长烹饪
我却要为这两人做菜 简直就是有勇无谋
不对 他们辛辛苦苦工作到深夜
我得慰劳一下两人的五脏庙
那么
没有能做主菜的食材了
这边呢
找到肉了
可是大半夜的吃肉会不会不好消化
而且如果只是煎肉也挺没意思的
得花点心思…
这个时候
出来吧
材料
牛扒 250g
酱汁
洋葱 1/4个
黄油 10g
甜料酒 1大勺
橙醋 2大勺
还真的冒出来了 厉害
今天的第三道料理是
洋葱黄油橙醋酱牛扒
要准备的东西是 两百五十克牛扒
四分之一个洋葱 十克黄油
一大勺甜料酒 两大勺橙醋
首先起两个锅
一个用来煎牛扒 一个用黄油煸炒四分之一个洋葱
洋葱炒过之后 直接加入一大勺甜料酒 炖煮一小会
牛扒看着煎的成色适时翻面
照自己的喜好控制熟度
洋葱炖煮之后关火 加入橙醋搅拌
然后浇在煎好的牛扒上 这样就完成了
久等了
好香啊
阳已经吃了不少 这回你尝尝味道就可以了
可是肉装在另一个胃的
郁 你做了什么
洋葱黄油橙醋酱牛扒
看起来不错
希望合你们胃口
我开动啦
好吃
看起来很重口味 但加了橙醋吃起来一点都不腻
看来郁很有烹饪才华
真…真的吗
非常好吃哦
是啊 很好吃
感觉努力工作到深夜也值了
谢谢你 郁
看着大家吃我做的菜 心里好高兴啊
这就是烹饪的乐趣所在
以后也要偶尔下厨了
烹饪方面我也想提升一下
现在的我要比以前的我成长一分
以后的我也要比现在的我更加成长
我想在各个方面多拓展自己的可能性
那就再从头欣赏一下郁往日的青涩模样吧
欸
我也要看 刚刚中途加入的
正好能以现在的眼光审视一下自己的演技
阳
既然你这么说 我也想审视一下了
我也要掺一脚
我们也一起看吧
当然了
好 那就从头开始播放吧
止不住也停不下的热泪
正是活在当下的证明
每一天都在追赶 这样是否合理
心里一直躁动不安
明明那么努力 却又那么坎坷
反覆的失败让人心生敷衍
内心充满烦躁空虚
不论是我还是别人 都有过这样的日子吧
那无限的能量唯独赋予了你
他人根本无法效仿
那温柔的奇蹟只有你能感知
燃尽一切去高歌吧
明天太阳还会升起
朝着前进的目标