(13轮)
(大阪)
(预选 第一天)
次世代竞赛第13场比赛
由于最后一场比赛是新赛道
而且有强风
除了国王以外的其它队伍似乎
都在为赛车的配置而发愁
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(超越极速)
积雪了
好冷
耶 太好了
好啊你
比一比吗
看招
看招看招看招
明天还能比赛吗
以前官方比赛似乎也遇到过大雪
当时情况怎样？
直到雪变成雨后大家才能比赛
这样啊
啊 不过
宣传片里穿上防滑轮胎的赛车
真是太帅了
穿防滑轮胎也太夸张了吧
欸 是 是真的吗
哇
停下来啊
怎 怎么回事啊
(预选 第二天)
雪还是没化啊
早上好 状态如何？
状 状态良好
赛道上的橡胶都脱落了
我又得做一些调整了
什么橡胶？
我之前不是告诉过你了吗
嘿嘿 完全忘了
真拿你没办法
平常的时候路上会附着
前一天从赛车轮胎上融化的橡胶
嗯嗯 所以呢
但是下雪后全都被冲掉了
然后呢然后呢
越是后来使用赛道的赛车
其抓地力就会越强成绩也就越好
原来如此
好 那我就抓紧时间努力吧
可路上还有雪啊
这也能融化啊
在雪积起来之前进行处理的就行了
哇 好热
春天来得好快
别废话了 赶紧去准备
光莉你怎么了？你很怕冷吗？
你不用管啦
不过亏你能努力到今天
区区一名游戏玩家
居然已经坚持了一年
我稍微有些赛车手的样子了吧
算是吧
毕竟是手动挡
为了使发动机的运作与变速器相协调
那个 热岛现象？
是跟趾动作
没错 就是这个 要做好这一动作
白夸你了
真是的
今年最后一场比赛的抢跑预选
终于开始了
下午正式预选上的起跑顺序
将由此来决定
各个队伍会采取什么样的战术呢
让我们拭目以待
很快就有一台赛车脱颖而出
那是武战队的轮堂凛选手吧
好 上吧
赛道数据已录入
但由于收录的数据不足
暂且以八成
不 先以六成的速度
来保证赛车的安全吧
欸 一开始就得马力全开才行嘛
而且之前也在模拟装置上跑过了
现在赛道还比较滑
请等赛道附着了足够的橡胶后再说吧
维修站发来了消息
- 马上就是最后一场比赛了
- 那家伙不要紧吧？
小心不要把赛车弄坏了
我们已经没有备用零件了
还是六成速度吧
没错 就用六成速度
就睁一只眼闭一只眼吧
- 她说不定能一鸣惊人…
- 你难道忘了吗
要是又因为擅自调整赛车而被
淘汰的话那就真的没机会了
对 对了
有件事我差点儿忘记了
有人从后方逼近
请让出车道
不会让你得逞的
- 保持六成 保持六成
- 冲啊
对方的路线跟我想象的完全不一样
踩刹车的时机也是
啊
居然在这个时候换低速档
没想到预选阶段国王课堂就开始了
国王课堂？
国王会向他认为有趣的选手
教授驾驶技巧哦
欸 这不会对国王造成威胁吗
国王似乎想要提高赛车运动的
整体水平
在与对手近距离竞争的时候
如果对手的实力不值得信赖的话
那可是很危险的
国王课堂真好啊
现在应该还来得及
事态紧急
已收集到非常有用的数据
请开始全力追赶吧
收到
其实国王并没有使出全力
欸 是吗
他减速的时候很小心
充分保证了驾驶安全
原来如此
毕竟安全第一
好 我要使出全力了
请保持六成速度
啊
哎呀 我还想再跟他跑一会儿的
她跑得还挺不错的嘛
是啊 失误大幅减少了
赛车的负担也减少了
对于队伍来说这样很好
怎么办？要让她进站吗
不 还不需要
让她再玩一玩吧
第八弯道
速度快了 0.02秒
太爽了
啊 不过
低速弯道区间似乎就不适用了
将节流阀保持在不完全状态
并在此状态下进行微调
请迅速入弯并小心路缘石
请说得简单些吧
别把油门踩死了
麻溜地拐弯再拼命地加速
噢 明白了
速度变快了
居然一鼓作气克服了好几个弯道
还改变了驾驶方式
这姑娘掌握了诀窍呢
快 快
转弯
快 转弯
快
就是这个节奏
接下来是环形路段 请减速
减速
不好
车后身及扰流板受损 启动紧急模式
真是一场梦幻的起死回生
本以为她会发生事故
没想到却以惊人的车技力挽狂澜
进站吧
预选的最佳成绩出来了
(第一名 轮堂凛)
轮堂凛选手刷新了国王的最佳记录
你没事吧 受伤了吗
- 你得多注意一下路况才行啊
- 啊 没事 我还好
干得漂亮啊姑娘
(第一名 轮堂凛)
你的表现很出色
暂时创造了新纪录呢
怎么回事
我刚才晕过去了
是我做的
我启动了紧急模式
凛晕过去后是我在继续驾驶
话说回来凛 你快去做健康检查吧
这是本赛季最后的比赛了
你得以万全的状态迎战才行
凛 你去哪儿
这下不就没我什么事了吗
这 这个
(系统菜单)
我输给AI了
我输了 我输了
玩游戏吧
私人房间
拒绝除好友以外的所有人
(最后一圈)
(胜利)
(比赛结果)
(世界记录)
(太快了吧 好厉害啊 恭喜)
既没有风 热量 震动
也没有那熟悉的轮胎焦味
这种游戏真没意思
这什么啊
谁啊 真碍事
(菜鸟！)
谁 谁是菜鸟啊
我如今比你更快
我早就想跟你来一场游戏一较高下了
你为什么会在这里？
而且这里还是我的私人房间
你还没意识到吗
那是ami你发的吗？
欸 朋友？
上面不是写着吗
话说你能不能把窗口关了 好碍事啊
你赢了我就关掉
我不是说过了吗
我之前就想跟你对战了
我为什么非要跟ami你比赛不可啊
你不赢过我就别想出去
我跟你比赛就是了
但赛车就算了 换别的游戏吧
我是赛车专用AI
玩不了其它游戏
骗人 我们之前不是一起玩过吗
我的存储器里没有这样的记录
我一定会让你后悔的
啊 好快
咦？
咦 咦
咦
这是模拟出来的国王的真正实力
真正实力？
又是国王课堂吗？
啊 应该叫ami课堂吧
国王偏好适中的设置
他会以最合适的下压力来保证
前轮的抓地力并以最快速度过弯
因此过弯后也能快速进入直道
也就是说他的驾驶方式更为柔和
跟你完全相反
最后还要数落我一下
凛你的驾驶方式就是
在弯道处极限刹车
强行转弯再突然加速的旧式风格
相比于国王那行云流水般的驾驶方式
你对赛车造成的负担要大得多
啊 可是预选的时候国王…
那是为了迎合你而特意用
旧式风格来驾驶的
你居然没能察觉到他对你手下留情了
你真是迟钝得跟恐龙有得一比了
好伤人
我将改变驾驶方式 请你追上来
咦？好像挺简单的
当然了 这是以你之前的
驾驶方式为基础的
这样的话我就能追上了
咦 咦咦
(结束)
赛车手果然还是敌不过AI啊
再来一场比赛吧
这次不是游戏模式而是实战模式
你赢不了就不能出去哦
我差点忘了
咦？
我追上了
好顺滑啊
行车的轨迹和节奏都很舒适
啊
在这里超过你
啊？怎 怎么回事？
又 又来了
这就是AI的极限
可 恶
可 可恶？
AI通过深度学习掌握了最快的跑法
但这是以赛车处于最佳车道为前提的
如果这一点受到干扰AI就会混乱
刚才的弯道上
凛你的赛车占据了我的车道
可这在比赛中不是很常见的事吗
我们是基于保护人类生命安全的
前提而被设计出来的
冒险有可能会引发事故
我们不会去做无法预料的事
毕竟 相比于比赛的胜负
我们更重视车手的安全
可比赛中就是需要影响
别人的行车路线不是吗
所以我们不擅长实战
可我刚才就输给AI了
游戏模式是游戏
没必要在意人身安全
但是实战模式跟次世代竞赛的
规则是一样的
车手的生命安全最重要
是的 所以我想要跑得更快
AI毕竟无法成为人类
AI都是这样想的吗
不 我跟其它AI不一样
我搭载了人工自我
人工自我？
不管是人类还是AI
都是通过中立的网络
来输入情报并获得结果
然后做出判断并采取行动的
但冯·诺依曼机结构的AI
所得出最终判断通常是单一的
无法像不确定性太大的人类那样行动
啊 等一下等一下 我不是很懂
你们的结果会受到心情的影响
而AI通常只能得到单一的结果
欸 那也太没意思了
一场仅有AI参加的比赛最终会
演变成大家都用同样的跑法进行较量
为了不发生事故
所有赛车都会按起点处的次序来行进
哇
没人愿意看这种比赛
所以完全不一样的跑法
就显得很重要了
收集观众和车手的情感数据
并根据这样的数据来调整跑法
使得人与赛车运动之间
能产生更加酣畅淋漓的共鸣
为了实现这一点
人工自我就应运而生了
于是就有了我
ami
这 这是ami你真正的样子吗
- 不 这只是虚拟形象而已
- 啊
程序结构是这样的
哇 不用了
那么 现在进入正题吧
啊 这是…
此时 观众们的情绪波动已经
超过了国王获胜的时候
是你让大家沸腾了起来
可以说你超越了国王
但那是ami你…
是我与你共同进步的结果
你的车技不成熟而且失误也多
稍有不注意就会脱离赛道
但如果把握了节奏就能跑得很快
你有着掌握了诀窍就能
表现出色的灵活性
AI则不具备这样的特点
但仅靠人类的话不确定性又太大
所以需要车与人团结协作
虽然我希望能独自实现这一点
但对身为AI的我来说这是不可能的
ami
凛 我与你一起的话就有可能
不 是一定可以
嗯 我们一定能一鸣惊人的
没错 我也这么认为
谢谢你
你一直都很看好我吧
嗯 我最看好你了
是吗
那我就不闹别扭了 我们一决胜负吧
好
你这可恶的家伙
等等 是谁教你这么粗鲁的话的
大家都等着你呢
那可是全新的
下次要是再弄坏了你知道后果吧？
会从你的工资里扣哦
ami救我 啊！
那 那个 抱歉
来吧 特训到累趴下为止吧
非 非常抱歉 下次不会了
你难道不知道如果把车弄坏了
就没法再用了吗？
你知道这要花多少钱吗
非常抱歉
可恶
时间过得可真快啊
状态如何？凛
我无论何时都是状态绝佳
那就好
那么 这是最后的比赛了
让我看看你的本事吧
好的 我会全力以赴的
下集《极速星舞》
(决战女王)
决战女王
一起奔跑吧
(姓名：浅河彼方
所属：伊邪那美・竞速)