次世代竞赛中所使用的新能源系统
HyPER
它的发表会就是在这里举行的
如果说富士是次世代的圣地
那么大阪就是发源地
本赛季的最后一场比赛
将会在特别设立于大阪的本赛道举行
得到了新能源的人类
究竟取得了多大的进步呢
答案将在今天揭晓
听说凛又跑了一遍
她的预选的成绩那么好
真可惜
不过…
这很像她的风格呢
说得也是
不熟悉的赛道跑起来
要比平时累很多啊
与此同时 你对赛道也更加熟悉了
这就是你的目的吗
不是这样的
是的 这是为了多收集一些数据
你怎么直接说出来了
说了也无所谓
毕竟谁也赢不了罗伦佐
你也这么认为吗
是的
谢谢你宝贵的意见
我也开始期待正式比赛了
啊 噢
不客气
我说你啊
抱歉 是我说错话了
真是的 这是最后的比赛了哦
让我尽兴吧 凛
好的
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
次世代竞赛最后一场比赛
这次将在大阪关西万博特别赛道举行
赛道全长7246米
总共45圈
好像比以往要长吧
这就是顶级的长度
要是被淘汰那可就麻烦了
很麻烦呢
接下来是本次赛道的看点
在海上啊
没错 最大的看点就是
海上部分的长直道
在这里奔驰应该会很舒服吧
不过第17弯道处不时会有来自
水平方向的强风所以请多加小心
哇
通过第18弯道的海堤后
就是直线主干道了
这里也能尽情驰骋
使用旋回爆发享受最后的激战吧
第18弯道处的风向会变为顺风
下压力会急剧下降所以要多加小心
哇哦 哇哦
内陆部分是低速的技巧型赛道
虽然道路的高低差较小
但毕竟是街区赛道
轮胎的损耗也比较大
要注意及时换胎
以上就是大阪关西万博赛道的介绍
接下来就交给你们了
堇小姐 克里斯先生
闪耀之星的二位 非常感谢你们
约定的一年过去了
是的
她的成长让我大为震惊
你们的手段也值得称赞
多谢夸奖
但是 约定就是约定
拿下第一
否则这就是你们最后的比赛
明白
我们就是为此而来到这里的
现在国王和女王的积分差为3分
如果女王能战胜国王
并取得第一名的话
她就能成为冠军车手
可以说是国王和女王的最终决战呢
不过我可是不会手下留情的
第一名是我的
我还想再赢一次呢
我会完成好自己的比赛
并超越前方的对手
你经常哼这首曲子呢
没错没错
不过你有三个地方的音节唱错了
不要在意这些细节
啊 对了 刚才
你说没人赢得了国王
这是事实
什么啊
这不是什么大问题
不 这可是大问题
要开始了
本次比赛作为本赛季的最后一战
将再次采用特别的规则
从第一圈开始就可以使用旋回爆发了
具体在什么时机使用
也十分考验车手们的判断力呢
那么
比赛开始
索菲亚一开始就使用了旋回爆发
一下子就把比赛的气氛炒热了呢
我先走了
她一口气就冲到了首位
不 还有一辆赛车袭来了
给我听话
理查德拦住了国王
女王来到了第二名
他预测到了国王的路线呢
干得漂亮
今天就让我好好陪你玩一下吧 国王
悠然超过了国王和理查德
并来到了第三名
她居然选择在这个时机超车
在理查德全面的阻挡下国王无法超车
完美的盾牌 简直就是埃癸斯
面对第一次遇到的赛道
就能发现最快的路线
不愧是国王
这一点也反被利用了
既然知道他要走哪里
那拦住他也就简单了
说起来倒是简单
那个老大叔是有这个实力的
如果他不那么执着于做女王的骑士
那他或许早就拿下好几次第一了
说他是老大叔
他比源叔你还要年轻哦
此时彼方和永远超过了国王
真是完美的配合
她们之间越来越有默契了呢
她们二位真的很有意思
这是为了获胜而做出的正确选择
我明白
此时武战队的凛也超车了
这样一来国王就后退至第8名了
比赛才刚开始赛况就变得如此的激烈
这才是最后一战应有的盛况
但我不认为国王会就此善罢甘休的
第一名仍是通过突如其来的旋回爆发
而炒热气氛的索菲亚
她能顺利甩开对手吗
不 这恐怕很难吧
她的加速状态不理想
想必是因为太执着于走内道
轮胎脏了
抱歉了 索菲亚
此时女王位列第一
并回到了直线主干道
第一圈的赛况就如此激烈呢
是的 不过真正的比赛现在才开始
下一个目标是悠然
然后 再跟女王一决胜负
悠然更新了最快圈速
真是太厉害了
让我不禁想起了预选时的国王课堂呢
她居然已经记住了
话虽如此…
但还是追不上啊
可惜
冷却时间
还有机会的
谁？
嗯
看来还可以继续
此时凛上升到了第三名
哎呀 真是太厉害了
对吧克里斯先生
克里斯先生？
抱歉 我有些惊讶
她刚才的加速确实很精彩
重要的是之前
正因为她过弯后处于最佳的位置
所以才能实现那样的加速
哎呀 武战队的凛真是进步惊人啊
此时索菲亚选择了进站
女王保持领先状态
(停车)
她们的轮胎应该都有了很大的损耗
但为什么女王还能继续呢
悠然也没有进行换胎
她很擅长管理轮胎的状态呢
想必是打算跟索菲亚一决胜负吧
还有一人
然后就可以跟女王对决了
可是…
再一次
这回我要靠自己的力量超过女王
悠然和凛狭路相逢了
今天的悠然状态绝佳呢
她很好地顺着国王在
预选上所的展示路线行驶
可以说是完美
但是…
接下来是第17弯道
这样
然后
成功了
超过了悠然和索菲亚之后
武战队的凛已经位列第二
她的实力固然很强
但其胆量也同样不容小视
她居然敢以那样的速度入弯
刚才那一瞬间
我输了
但是
比赛还没有结束呢
凛 接下来是女王
对了 ami
怎么了
预选时ami你不是替我驾驶过吗
是的 我提升了凛你的成绩
不过我想说
我这样做才更好
此时凛进一步地加速了
她与女王的差距在不断缩小
凛
最快圈速被再次刷新
怎么样
可恶
所以说到底是谁教你说这种话的
接下来就是BOX了
BOX？
就是进站
你也该记住了吧
没错没错 我知道
上吧 女王陛下在等着我们呢
(第10圈)
此时女王和凛同时进站
后续车辆也陆续进站
那是一般轮胎吧
索菲亚可是因为硬胎而吃了大亏
算是吸取了教训吧
女王和凛出站了
克里斯先生
是的 真正的较量就此开始
武战的凛逼近了女王
她已经能熟练驾驶了呢
但是
爱丽丝就要动真格了
热身结束了
跟着我来吧
此时女王发挥了她的真本领
她正试图甩开凛
这无所畏惧的架势
真是无愧于女王的称号呢
又是这首曲子呢
你很喜欢这首曲子吗
与其说是喜欢
应该说这是我练习得最多的曲子
凛也对女王穷追不舍
她的跑法与女王形成了对照
就像是在舞蹈似的呢
女王和凛同时刷新了最快圈速
她们也太快了吧
凛 你靠得太近了
现在正是关键
不要妨碍我
奥杰塔和奥吉莉亚
你说什么？
我说我很羡慕她
虽然老天没有赋予我芭蕾的才能
但却给了我更好的
凛 你偏离了预测路线
这样才更快
那就好
去吧 去超越女王吧
这个 就是这个
从那时起我就一直在等着这一刻
让我更加沸腾吧
给我更多的刺激吧
让我更加
更加
让我变得更快吧
甚至超过国王
旋回爆发
轮堂凛终于超过女王成为了第一名
这是不容否定的事实
这就是她的真本领
太好了
她越来越像个赛车手了呢
我居然会被她打败
不过 现在可不是高兴的时候
他要来了
抱歉 女王
(退赛 理查德·帕卡)
此时理查德退赛了
击破女王的盾牌后国王得以解放
好快
好久没见到国王动真格了
不会让你这么简单…
不是吧
真是压倒性的强大
可谓是王的进军
被压制的期间他一直在一边保存体力
一边在寻找新的路线
(第15/45圈)
能够阻止他的人
看来只有女王了
不错
不过我今天的目标不是你
女王也被攻陷了
国王追上了凛
凛已经进入了国王的攻击范围
武战队的凛陷入了危机
哪里危机了啊
这是事实
要来了
不过 说得也是
没错
国王在边跑边更新路线的数据
连理查德先生也没能挡住他
这就是谁也赢不了国王的原因
他是在不断成长的绝对王者
简直是作弊级别的强大
即便如此我还是要挑战他
我才是冠军
很可恶对吧
可恶！
(决战女王)
《极速星舞》
我曾经心怀梦想并不懈努力
可还是以失败告终进而失去了斗志
但是 有一些人帮助了这样的我
并让我再一次登上了舞台
所以 我想要回应他们的期待
下集最终话
前方的景色
(姓名：轮堂凛 所属：武战·竞速)