(圈数 16/45)
我把警报音量调小
这么近的距离简直闻所未闻
他们彼此一定相信着对方的实力
不然是不会做出这种行为的
一年前
想当初她连规则都记不清楚
现在居然能和绝对王者并肩
你觉得难以置信吗
那孩子
很容易就会说丧气话
还总是吃太多可乐饼
还会用游戏来逃避现实
简直毫无闪光点可言
但是
她在训练上从未偷懒过
这就是凛的实力
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(前方的景色)
凛
是进站信号
明白
麻烦你们做好进站的准备
此时凛和国王进站了
是不是有点早了？
不 他们已经连续跑了10圈以上
进站也是理所当然的
轮胎确实会有所损耗
不过车手的疲劳状况也令人担心
好
等等
此时国王先出站了
抱歉
没事 这也是没办法的事
紧接着女王也回来了
想必她也要换胎吧
哪怕是零点一秒也很珍贵
还没有结束呢
真是的 也带我一个吧
赶快赶快
我也同样
想要胜过国王
她还是那么斗志昂扬吗
没有赛车手会放弃成为第一名
哦 是谁说的
是我
你人不怎样 说的倒是在理
真是越来越有赛车的样子了
(圈数 29/45)
想必她也有些疲劳了吧
我该说什么好呢
别逞强了
第二名就好了
不
她明明那么努力 我怎么能…
凛 你要是被国王超车了
我就把你扔进大阪湾里
你在说些什么啊
咦
光莉？
难得见你在比赛中联系我
我是破例过来的
怎么了
我是来给你加油的
哇 头一回听到你给我加油
毕竟我也是第一次说嘛
拜拜
我们在终点等你哦
血压
脉搏
你的各项数值略高于正常值
但比较稳定
可以说是最佳状态
好
你跑得太猛了
- 注意节奏分配…
- 你闭嘴
罗伦佐
我现在非常痛快
现在正是千钧一发之际
谁要是出现了失误
那这场惊险的战斗将就此结束
这样你也能跟得上吗
好啊
这样 这样
然后再 这样
凛
这是预测轨迹
之后也拜托你了
有什么好想法尽管告诉我吧
我们两个一起拿下胜利
击败国王
凛
你能立刻理解我推导出的最快路线
并对其进行更新
你能凭借内心的激情谱写比赛
有时还能借此实现
超越预测的最快路线
逐渐朝着最好的结果发展
我想知道
该怎样
才能做到这一点
我深信
与你一起前进的话就一定能知晓答案
所以
我想继续跑下去
ami 继续
休想超车
那我就这样
这样
成功了
我们继续吧
ami
吓我一跳
呐 ami
ami
你怎么了
凛
ami
非 常 抱歉
什么？
你有点奇怪呢
我也 这么觉得
得赶快进站
没有 这个必要
你的任务是 第一个通过终点
不必担心我
没事的
你 会赢的
因为 我可以预见到
凛你获胜的未来
ami
因为打雷的缘故系统突然宕机了
各位现场的观众请你们不要慌张
并听从工作人员的指引
快检查受损情况
别碰到轮胎了
好嘞
凛
ami怎样了
她的主单元没事
只是不知道要花多少时间才能重启
毕竟她的构造很复杂
她真是为我操碎了心
是啊
接下来就靠你一个人了
那是当然
打扰一下
- 也差不多要换胎了吧
- 好
损耗很严重了
其它地方也是一样
只能手工修整了
虽说就这样也能跑到最后
下达指示吧 代理
你作为驾驶员意下如何？
安全检查结束
几分钟后将以滚动发车的形式
重新开始比赛
请问你们的建议是？
我说你啊
我们也同样想让你获胜
交给我们吧
嗯 没错
凛 我们的任务就是让你获得胜利
拜托你们了
让各位久等了
在安全车的带领下完成一圈后
比赛将从第39圈再次开始
还有7圈
虽说我想换胎…
我决定了
没有其它选择了
上吧
武战队的凛突然加速
什么
在完成这一圈前
应以蛇行的方式进行暖胎
同时牵制对手才是普遍的做法
凛哪会知道这种事呢
是啊
这样才好
此时国王超过了凛 并再次位居第一
她是不是太慢了？
可恶
领先的二人回来了
他们之间的距离并不大
接下来 要换胎了吧
二人都选择了进站
女王及其后的选手仍继续前进
可换胎的系统还没有修复
得手动换胎才行
这会背负很大的风险
国王为什么要选择这样做呢
以皱皱巴巴的礼服登场不是很失礼吗
给我拿出最快的速度
好嘞
(疏忽大意是大忌 加油！by光)
好厉害
真是太快了
二人几乎同时完成了换胎
此时武战队的凛率先出站
国王真是后悔都来不及了
不 赛车不只是车手一个人的战斗
能以那么快的速度完成换胎
这说明武战的工作人员确实厉害呢
凛和国王向领先的选手们发起了进攻
哇 这就来了
很遗憾
到此结束了
避其锋芒的战术也许不错吧
但现在那两人根本不给对手这个机会
也就是说他们已经势不可挡了？
没错 如果说谁能做到的话
那恐怕只有女王了
为什么
为什么要放弃
好啊
但是 这还不够
不够
真是受不了了
女王挡在了前面
不让对手超车
不愧是女王
居然能在轮胎状态不好的
情况下做到这一点
你们两个可别小看了我
女王出界了
比赛
继续
爱丽丝
你…
我可不希望妨碍了比赛
毕竟是这么棒的比赛
不过 话是这么说
啊 气死我了
此时国王位居首位
不过两人的差距也只有一点点
旋回爆…
面对国王的阻挡凛无法超车
可以说是攻守兼备无机可乘
这下想要超过国王就很难了
(最后一圈)
终于到最后一圈了
就差一点
明明就差一点了
这样下去的话
之后ami会笑话我的
这可不行
这次一定能行
那就来吧
已经没办法了
我没听错吧
ami
我开始倒数
就是现在
还没完呢
上吧
结果出来了
赢得次世代竞赛最后一战的是
武战队的轮堂凛
(1 轮堂凛)
那时我没能做到
这次 我做到了
安全模式启动
开始自动驾驶
辛苦了
凛
我输了
彻底输了
所以你才会笑吧？
我头一次见你这样
这样我就可以变回一名普通的车手了
我觉得挺好的
能找到一位比自己还要快的车手
干得漂亮
按照约定 明年也拜托你了
非常感谢
下次呢
就给我拿下车手冠军吧
我知道了
接下来 就看你们的了
年轻的车手们啊
干得漂亮啊 凛
那天 我放弃了梦想
但后来我又一次登上了舞台
这都是多亏了大家的努力
所以
我想要回应他们的期待
我觉得
自己多少做到了一些吧
总觉得
大家对我都很不客气呢
毕竟你去年击败了国王嘛
总之 你就加油吧
噢
啊 对了
宣传部让我给凛你取个称号
称号？
比如 国王女王之类的
女神怎样？
我知道了 女神
不不不不我随便说的
叫什么好呢
啊 闪耀之星怎样？
啊 这个已经有人用了
星舞
赛车界最耀眼的明星
极速星舞
开玩笑的