大阪万博
众多的梦想由此诞生
复合性能超越动力
简称HyPER
作为化石燃料的替代品
而被人们所提倡的一种新能源
HyPER为赛车注入了全新的生命
并由此发展出一项追求极速的竞赛
那便是
次世代竞赛
- 好冷
- 路上都积雪了
(气温-3℃ 路面温度-13℃)
(风向西北 风速2m/s)
(-请各位远离赛道)
(-除雪作业即将开始)
(现在使用的是富士山的地热)
(路面温度18℃)
(气温-3℃ 路面温度35℃)
次世代竞赛诞生的5年后
出现了一位堪称绝对王者的赛车手吗
不错
确实不错
作为初次参加比赛的无名队伍
使用无名的赛车打败那位绝对王者
这正是我们展现技术力的最佳舞台
呜啊
高濑川
你所希望的条件全都凑齐了
人 场所 机械 赛车
以及赛车上的AI
你们明白的吧？
交给我们吧 九头龙老板
次世代竞赛本赛季
最后的舞台就是这里
圣地新富士高速路
接下来让我们来了解一下赛道的情况
有请闪耀之星的二位
来为我们进行介绍
有人拜托我们呢！
今日的气温零下3℃
西北风 风速2米每秒
路面温度35℃非常暖和哦！
赛道全长6540米
总共50圈
这一赛道的看点在于这段
世界上为数不多的直道部分
由于这部分会一直延伸至
下一个弯道为止
所以这里的车速也是
整场比赛中的最高峰
如何控制好进入下一弯道的速度
则是非常关键的问题
另一个分水岭位于这个四连弯
由于前方是上坡路
所以赛车能在此处达到多快的速度
便显得尤为重要
完成一圈后
最大的分水岭便是这个超长直道！
其前方的弯道实际上
是一条狭窄的赛道
是的！此处的位置争夺战
便是这一赛道的高潮部分
关于新富士高速路的介绍到此结束
这里的美食我推荐富士山咖喱
(名特产：新富士山咖喱)
其栩栩如生的青色浇汁广受好评
大家一定要来品尝一下哦
那么接下来交给你们了
堇小姐 克里斯先生
闪耀之星的二位 非常感谢你们
那么克里斯先生
请问这个赛道的最高记录创造者是？
当然是这位了
来自阿德里亚诺·方程式的
罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
也就是我们的“国王”
本赛季国王已经完成了八连胜
毫无疑问将成为本赛季的冠军
是一位拥有压倒性实力的选手
次世代竞赛开始后的5年里
他包揽了所有赛季的冠军
堪称绝对王者
然而
一位女性车手的登场
却给现状带来了变化
来自阿丽安萝德·大奖赛的
爱丽丝·萨玛伍德
又称“女王”
自从两年前出道以来
她一直在挑战国王
本赛季她已经从国王手中
夺走了两次胜利
是目前唯一一位能与
国王抗衡的赛车手
不愧是女王
今天的比赛也将围绕这两人展开吧
真热闹啊
我一听到这首歌就会想奔跑
对吧？
反正都会落选的
- 那是另一回事
- 索菲亚
今天的运势如何？
上面写着要勇往直前
OK
时间到了
嗯
虽说这是应用了HyPER的
全新竞赛模式
但实际上就是比拼技术的地方
而且一半的赛车都是AI操控
AI
HyPER
这些事情还得请你慢慢消化
我宁愿不知道你们那些烦琐的知识
为了能让孩子们尽情地玩耍
我们大人可不能掉以轻心呢
嗯 真热闹呢
您喜欢偶像吗
是的
对了 情况如何？
听老板的口气
不在短期内拿出成果恐怕是不行的
如果能给我三年的话…
-一年
-您在开玩笑吗
我一开始也感到震惊
但这在次世代竞赛中是有可能的
边看边说吧
头位是国王
第二位是女王
他们的位置一直以来都没变呢
女王后面的是与其同队的
理查德·帕卡
接着是来自伊邪那美·竞速的
福克·小椋以及一众老选手们
国王和女王顺利发车了
理查德像是在为女王镇守后方似的
挡在了其它选手前面
福克虽然由内车道转向了外车道
但来自白虎·竞速的新人车手
刘悠然也位于同一车道
三辆赛车完全陷入了互相牵制的状态
这也许就是理查德想要的结果吧
不愧是女王的盾牌
选择了以硬质轮胎启动的
博雷优·竞速队车手索菲亚
虽然起步时处于劣势
但她目前紧跟在悠然的后面
并保持着一个高名次
由于被前车阻挡了去路
四辆车都堵在了赛道上
这样的距离真让人捏一把汗啊
不过次世代竞赛是有安全系统的吧
车上配备的AI会在瞬间做出判断
以此来保持安全距离
也就是说车手们可以
追求更快的速度了吧
正是如此
国王率先进入了第一个弯道
国王确实很会抢占有利位置
这下后面的选手就很难超越了
第一二名仍然是那两名选手呢
第三名是他 理查德
目前为止还是一如既往的常态
身经百战的福克以及悠然等人
也进入了第一个弯道
对于三辆车来说还是拥挤的
目前还是悠然要更胜一筹
如此强势的态度很难想象
她还是一名新人呢
后续车辆也接连进入了弯道
从外车道袭来的索菲亚超车了
虽然她是一名优秀的车手
但前方的道路并不平坦呢
目前国王已经领先女王一秒以上了
不愧是绝对王者
悠然此时出现了失误
福克没有放过这个机会并超越了她
希望这一失误不会对她造成什么影响
悠然的排名下降了
克里斯先生你的乌鸦嘴应验了呢
抱歉
国王回来了
他以领先一秒的优势完成了第一圈
从他完美的驾驶上
完全感受不到决赛的压力
照这样下去他就会夺得头筹
能将这一理想化作现实的能力
正是国王的强大之处
相比之下女王可以说是非常狂野了
她依靠本能和直觉
在国王身后紧追不舍
跟在国王和女王后面的
依旧是他 理查德·帕卡
看样子他是势必
不让其他人接近女王呢
后续车辆也接连回来了
接下来 真正的比赛才刚开始呢
悠然被超车了
第一圈的失误似乎还在影响着她
她发挥得还是很僵硬
似乎还要一段时间才能恢复
先锋们回来了
目前是第三圈了
之后才是真正的较量
是的 来到第三圈赛车手们
就可以使用旋回爆发了
要在何时使用旋回爆发呢
这才是次世代竞赛的核心所在
胜利的方法只有两个
要么逃跑 要么迎战
您喜欢哪种？
应该是逃跑吧
但旋回爆发可不会给你这个机会
毕竟现在是竞争的时代
这次轮到悠然进攻了
她似乎已经热好身了
接下来才是她发挥真本领的时候
索菲亚受到了接二连三的进攻
但她都顺利化解了
她也很擅长防守呢
后方的车辆一个接一个地紧随其后
悠然进一步地展开了攻击
她试着突破前方的阻拦
但却失败了
她还在不断地寻找机会
啊 弥生在最后一个弯道上撞车了
国王和女王选择在此时进行修整
毕竟今天的气温低 轮胎会更加耐用
选择了以一般轮胎起跑的国王他们
在此时替换轮胎是最好的选择
索菲亚决定就这样继续前进
名次发生了变动
想必她的轮胎应该还可以坚持下去
但如果气温过低的话
硬质轮胎会承受不住的哦
一般轮胎 根据情况有时
需要替换为软质轮胎
原来如此
比赛继续
此时女王的盾牌行动起来了
他锁定了跑在前方的索菲亚
索菲亚被超车了
虽然被称为盾牌
但他进攻起来也毫不含糊
弥生的事故让比赛进入了一片混战
不过最快圈速被接连打破
赛况正以快节奏不断地变化着
这是今天的第二次事故
比赛越来越激烈了呢
索菲亚选择在此时进行整备
国王和女王也进行了整备
还剩十四圈
这是为后半段比赛而做的准备吧
福克也选择了整备
看来也是收到了队伍的指示
你还是一如既往的厉害呢
你没必要这么夸我
等会有空吗？
你要去玩具店吗？
我想给儿子买圣诞礼物
你陪我去一趟吧？
我知道了
女王怎么样？
很厉害
再有个两年她就能跟我比肩了吧
你好像很高兴呢
多亏了她我才不会感到无聊
至少现在是如此
女王陛下在叫您呢
我这就去
虽然现在说这话有点晚了
罗伦佐 你要小心哦
我知道了
真正的比赛现在才开始
理查德没有选择进行整备
暂时保持着第一名
悠然似乎也选择继续前进
福克先生
听说他决定就此引退
我听说了
他说这也是没办法的事
毕竟一次也赢不了
哪有这回事
他一定 不甘心
比赛继续
理查德犹如一堵墙
将其他选手完全挡住了
要来了
一口气就超车了
国王和女王占据了领先位置
这下又回到了比赛开始时的局面
理查德应该是想阻拦国王
但并没有成功
福克的名次再次上升 来到了第四名
真是太厉害了
他说不定是至今为止车技最强的选手
看来全赛季的最终决赛也将由
国王和女王来拉下帷幕
不 还不见得哦
什么？
福克？他是何时出现的？
在这场比赛中
他一直在模仿国王的跑法
加速 刹车
整备
旋回爆发
所有的时机都出奇地一致
他这是在模仿国王的行动
一切都是为了这一刻
厉害啊
干得漂亮
但是
我会追上你的
跑过最后一个弯道后
国王和女王现在回到这里
接下来便是最后的直道了
果然是他
冠军是国王
罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
这样一来国王就以九连胜
迎来了这个赛季的结束
真是太强了
本年度的冠军也确定是国王了
真是的 明明就差一点了
太快了
追不上
唉 没办法呢
毕竟他们是国王和女王
以一年为期限的理由就在于他
您指是国王？
嗯
次世代竞赛造就的天才赛车手
稳 准 狠
是当之无愧的绝对王者
他极少在比赛中落败
与他较量的人在第一年会憧憬他
第二年就会绝望
因为他们知道自己绝不会成为第一名
很多赛车手就此放弃
那孩子也会如此吗？
也许不会
就像她一样
女王
爱丽丝·萨玛伍德
我可是她的粉丝哦
没想到您还挺时髦的嘛
我还是有自知之明的
放弃了第一名
就等于失去了驾驶员的资格
期限还是一样
要在一年之内拿出成果
我就是为此而把你和ami找来的
我知道了
福克先生
您辛苦了
你们两个把手举起来
我就到此为止了
之后就拜托你们了
是
(次世代竞赛第1场比赛 预选第1天)
今年新加入的赛车手们
很快就进入了状态
伊邪那美·竞速的浅河彼方
同队的小町永远
凛
啊 我在
终于要开始了
你紧张吗？
我没事
驾驶员的心率上升中
没事 不要紧
- 给你
- 嗯
谢谢你 光莉
不必紧张
毕竟大家都会跑得比你快的
你也没必要说得这么肯定吧
我们是挑战者
没有什么好怕的
去大显身手吧
是
一切准备就绪
随时可以出发
战栗 一种有规律的运动
原因是精神紧张
嗯
我明白
我感到既害怕
而又兴奋
出发吧 ami
OK
武战队的预选开始了
驾驶员为轮堂凛
你马上就要成为一名赛车手了
我告诉你一件有意思的事情吧
前方空无一人是一件非常痛快的事哦
我说不定
喜欢这样的景色
(富士的天空之下)
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
我终于要登场了
我要在富士山上尽情驰骋
凛 下一次的赛道不在富士山哦
啊 光莉 在哪里来着？
- 很热的地方哦
- 很热的地方呀
下集《极速星舞》
“出道！”
我们真的能顺利出道吗