本赛季将迎来新的参赛队伍
武战·竞速
该队的轮堂凛通过了预选
本次将是她的第一次正式比赛
凛
浅河小姐 小町小姐
叫我彼方就可以了
我也是 叫我永远吧
啊 嗯
彼方 永远
终于到齐了
新人车手集合
啊
确实是的
现在可没功夫紧张了哦
那边有两只怪物
超级可怕
是啊
先别管这个了
茄子
啊？啊？
拜拜 等会见
照片之后发你
嗯 再见
你这不是有朋友吗
朋友
是的 朋友！
下次介绍给我认识下吧
谢谢
终于要开始了
你现在才紧张起来？
快去吧
一样的
(果然好快啊)
(恭喜)
没意思
凛 有客人找你
那个
恭喜你创造了世界记录
轮堂凛小姐
凛
我说凛
你睡着了吗
我没睡
没想到
我居然从游戏玩家变成了
一名真正的赛车手
真是世事难料啊
确实
我说
基本训练也做了
赛前模拟也做了
接下来就看凛你自己了
光莉
你就不能说点温柔的话来安慰我吗
凛你一定能取得第一名的
真是服了你！
次世代竞赛的第一场比赛
本次将在中东地区举行
今日气温24.1℃
路面温度29.6℃
气压101.02千帕
赛道全长6152米
总共53圈
接下来是本次赛道的看点
首先是这里
能以最高速度奔驰的直道
经过17个弯道后能以多快的速度
进入直道将是取得胜利的关键
另外这里的弯道也很有难度
能够尝试超车的地方居然有这么多
看来这将是一场十分激烈的比赛呢
对于观众来说确实如此
哇 一脸坏笑
虽然本次比赛已经十分困难了
但除此之外
赛道上的风沙
是会对赛车造成影响的哦
是吗 那比赛中也很容易发生事故呢
不必担心
赛道使用的是英国进口的花岗岩
能够提高赛车的抓地力
那就可以放心了
不过同时也会增加对轮胎的消耗哦
你可真是坏心眼
赛道的情况就是这样
接下来就交给你们了
堇小姐 克里斯先生
闪耀之星的二位 非常感谢你们
本次比赛有三位新人值得我们关注
伊邪那美·竞速的浅河彼方
与小町永远
以及武战·竞速的轮堂凛
是的 她们会为我们带来一场
怎样的比赛呢 让我们拭目以待
比赛就要开始了
赛车已稳定
太丢脸了
没弄坏赛车吧
一切正常
虽说这样一来提高了
大家对我的关注度…
啊
但我不想以这种方式出道啊
真讨厌
不管怎样算是有惊无险了
虽然我想好好花时间培养一下她
但只有一年吗
虽说比赛刚开始发生了点状况
但好在所有赛车都顺利启动了
要是因此而断送了赛车生涯
那就太可惜了
不过能化险为夷就好
我们回到比赛 国王和女王之间的
角逐已经开始了
太可惜了
女王差点就能超车了
这一点确实难以逾越
后面紧跟的是你追我赶的
悠然和索菲亚
理查德则紧随其后
国王真的是太强了
接下来的比赛还将更加刺激
索菲亚逼近了悠然
但离国王他们却越来越远了
另一方面理查德像一堵墙似的
挡在了后续车辆的前面
与其说像 他简直就是一堵墙
有人企图从外道超过理查德
但由于沙尘太大而失败了
这种情况下确实很难办呢
国王 女王 悠然 索菲亚
这是目前前四名的顺序
理查德已经落后到第六名了
理查德·帕卡
女王的盾牌
不超过他
不管是女王 还是国王
就都不可能超越了
彼方和永远对理查德展开了进攻
但没能超过他
果然还是经验不足
您现在是第11名
理查德挡住了后面的一队车辆
像一列火车似的
就叫它理查德号吧
国王第一圈的成绩是34秒901
女王与之相差0.5秒
现在是第三圈 可以使用旋回爆发了
没有人用呢
毕竟这次赛道有很多决胜的关键位置
各个队伍都在等待合适的时机吧
大家都在伺机而动
两位新人正打算超车
墙壁 不 是盾牌太厚了
不愧是理查德
这样也不行
超不了车
既然这样 可别让我逮着了机会
我会尝试各种方法的
这个数字是什么意思来着
啊 要转弯了？
左边 不 是右边
您与前一位车手的距离…
你闭嘴！
是
轮堂凛开局的时候落后了不少
她能弥补这段差距吗
我会的！
第十圈
国王已经领先女王5秒了
他身边已经没有其他人了
您认为选手们的表现如何？
您想问的是理查德吧
他从中盘开始就控制着比赛的发展
毫无疑问是今天这场比赛的掌控者呢
还是进站进行整备比较好吧
现在是凛的首次进站整备
毕竟开局的旋转也给轮胎
带来了很大的损耗
早一圈进行整备是不是更好呢
我好像被超车了
就是这样
悠然和索菲亚进站整备了
明白
是
彼方和永远似乎也选择了进站整备
前两名的两位第一次进站整备
名次发生了变化
后续车辆没有过来呢
毕竟他们跟国王有24秒的差距
国王和女王分别以
第三位第四位的名次回到比赛
进站后还能取得这样的名次
真是厉害啊
美国·自动·竞速的梅丽莎
这里被彼方和永远超车了
团队合作？
不仅如此吧
你看
软胎和中性胎的成绩没有区别
这里最好的方法应该是按照
软胎中性胎软胎的顺序进行三次整备
看来我们被那家伙领先了呢
眼前的问题堆积如山
不过 我们现在再怎么做也赢不了了
毕竟已经进站两次了
悠然和索菲亚正在进行激烈的竞争
挺好的
这场比赛就是要这样才有意思
轮胎的损耗状况也十分让人在意
刚刚发生了碰撞事故
这位选手有些着急了呢
看来对方已经不行了
比赛已经过半
越来越多的队伍选择了进站
名次也在随之发生变化
此时的选择将对比赛结果
带来巨大的影响
女王进站整备了
国王选择继续前进
女王是想先换胎然后
以新胎优势来超车吧
女王不在的时候
其盾牌正在为她守住前路
但却被人超车了
不 他已经完成了自己的任务
女王以第二名的位置回到比赛
做得漂亮
女王进站一圈后
国王也选择了进站整备
好快
国王还是第一位
他跟女王已经拉开了6秒的差距
索菲亚和悠然这边还在你追我赶
但索菲亚似乎已经呈现出了劣势
她进站整备了
悠然的驾驶比较稳定
所以对轮胎的损耗也比较小
这个黄色的是什么？
是黄旗
好机会
不能超车
你怎么知道我要超车的？
比赛继续
还剩6圈
比赛终于进行到高潮部分了
那个 千登世小姐
怎么了？
我真的不用整备吗？
你的轮胎不行了吗
不是 我看其他人都进站整备了
就想着我是不是也进站为好
可是
整备是需要花时间的
本来就已经很落后了
难道你还想进一步落后？
什么叫很落后了
这是事实
把事实说出来会让我伤心的
第11名
有一位选手退出了所以您是最后一名
ami 你能不能闭嘴
明白
此时悠然再次超过索菲亚
两人始终斗得难舍难分
但似乎是悠然更有优势
好
哪怕超一个人也行
我才不要在出道战上垫底
你也说点什么啊
ami？
您刚才让我闭嘴
抱歉 你说吧
明白
我说 要不要试着超过那个人
祝你好运
她斗志昂扬呢
不过是不知天高地厚罢了
你不阻止她吗
哪怕是侥幸也好
希望她能一鸣惊人吧
是吗
而且 我讨厌那个可恶的大叔
超不过去
所有线路都被堵死了
你做不到的
那孩子
她会侥幸成功吗
还是与成功失之交臂呢
心率和血压上升中
建议您冷静下来
凛 请冷静下来
不要
嗯？
不要！
我不要在出道战上垫底！
她又在鲁莽行事了
太年轻了
啊 他跑了！
这毕竟是竞速赛
后方有车辆正在靠近
凛 很遗憾…
真走运
- 找到个比我还慢的
- 不 那是…
我不会让你超车的
不然的话这次真的要垫底了
我不要垫底 不要垫底 不要垫底
不要垫底 不要垫底
我不要垫底！
各位 收拾下准备回去了
你这家伙刚刚还是垫底的
别小看了我！
凛 他不是垫底…
我一定要反超他！
旋回爆发
什么？
不会吧？
喂喂
太好了
这下我不是垫底了
我还剩一圈吧？
为什么挥旗了
轮堂凛
你出局了
为什么？
(轮堂凛 出局)
福克先生的仇
我们是报不了吧
我们本来是这样想的
但是
凛替我们做到了！
我们也来一次逆袭吧
噢！
落后一圈以上的人应该让出赛道
你说得对
可你居然还超人家的车
给我好好记住比赛规则
你说得对
前途多舛啊
那家伙
居然超了国王的车
真是让人意想不到啊
我居然在出道战上出局了
出局啊
(出道！)
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
向领先自己一圈以上的人超车
是犯规的 我是轮堂凛
此时应该给人家让路
我是浅河彼方
为什么非要让路不可呢？
对落后的人没有道理可讲
好严格
下集《极速星舞》
"女王袭来"
女王要来吗？我想要签名
(姓名：轮堂凛
所属：武战·竞速)