为什么这样就会失去资格啊
因为规则就是这样的
我才不想被规则束缚
那你就好好遵守规则
可恶
凛
怎么了？
你超车的样子很帅哦
光莉
另外 这个时候吃可乐饼会长胖的哦
你是不知道大家为了尽可能地
让赛车更轻一点而有多么努力
抱歉 明天我会多跑一会儿的
拜托你别跟源叔说
9点集合
明白
对了 光莉
你在干什么呢？
没什么
轮堂凛
拨号 神乐千登世
嗨
那个 我有些事想问你
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(女王袭来)
现在的速度维持在每小时8千米
请按这个节奏继续努力吧
谢谢你陪我一起跑步
监督车手的健康状况也是
我工作的一部分
说的也是
没想到我还能再次路过这里
真是世事难料啊
是啊
你后悔了？
没有 虽然很辛苦但我很开心
我不是问你这个
啊
有时
我还是不能释怀
但事已至此也无可奈何了
这样啊
也许吧
也许？
最后冲刺！
我不会输给你的！
练习项目已完成
您辛苦了
那么 我们下午的练习再见
好累啊
我一直在等你哦
轮堂凛
请问你是哪位？
啊？
抱歉
我是爱丽丝·萨玛伍德
你昨天的表现很出色哦
昨天？
啊
凛的表情
就像是在说 啊 这个人是
昨天看过我比赛的粉丝啊
肯定是的
哎呀 你过奖了
特别是最后的弯道超车
真是太棒了
谢谢夸奖
什么谢谢夸奖啊
对了 你肚子饿了吗
我们正要去吃饭呢
一起吗
好啊
我正想跟你多聊一聊呢
好啊 我一定知无不言
算了 她们相处得挺融洽的
(文吉)
爱丽丝 就是这里哦
文字 烧？
Fantastic！
这可是重要的文化遗产
好痛！
还不赶快招待客人
好的
这里是你家吗
嗯
奶奶的文字烧
是月岛最好吃的哦
这就是文字烧？
马上就好了
- 那个
- 还没好
- 还没好？
- 再等一会
好了 就是现在！
这 这样吗？
直接吃吗？
很好吃哦
请小心烫
Good
这请妳喝
Thank you
奶奶 我也要！
80日元哦
啊 给我水就好
很好吃呢
粗茶淡饭不成敬意
对了
昨天的比赛你觉得怎么样？
感
感触良多呢
啊？
正式比赛跟预选赛完全不同呢
大家都你追我赶的 竞争非常激烈
啊 你能懂我意思吗
是啊 正式比赛是另一回事呢
没错没错
我也努力练习过
开过作战会议 还接受了许多意见
可是比赛开始后
脑子就一片空白
你还好意思说
我懂
就感觉事先做的准备全都白费了似的
你也懂这种感受吗
在我不知如何是好的时候
大家都一个接一个超过我了
我想着哪怕能超过两个人也好
于是就试着去做了
可是 却犯规了
规则太多了 真的好复杂
你果然很有意思
谢谢你带我来吃文字烧
可以请你陪我一下吗？
可是 我等会还有练习
不要紧
都是一样的
我们只收现金
日本都这样吗
不 只有这里是的
No！
我？
Obviously
(爱丽丝 赊账1000日元)
好吧
抱歉
没事没事
来一份狭鳕奶酪馅饼
好的
你们的模拟装置真不错呢
嗨 爱丽丝
嗨 千登世
什么啊
你昨天突然给我打电话
今天又突然过来是怎么回事啊
很有我的风格吧？
我这边收费很高哦
哎呀 你可是能获得
我的驾驶数据的哦
我还想找你收费呢
她们好像认识？
不是好像
难道说爱丽丝是…
啊 你终于知道了
一位超级赛车迷
嗯 是的呢
我话说在前面
我不会手下留情的
毕竟她是你们找到的人
居然盯上了我这边最麻烦的人
哎呀 不止我一个呢
她已经登上了舞台
你很高兴吧？
还好吧
凛
快进入模拟装置吧
啊 好的
我也陪你一起吧
里面很晃的 要小心哦
多谢提醒
那个 难道她…
是的 她没认出女王
除了规则以外其它事情
也得好好教给她才行
您今天的对手很特别呢
爱丽丝 她是我的粉丝
以您上次的成绩居然还能涨粉
是金子总会发光的
原来如此
您准备好了吗
随时可以开始
哎呀哎呀 太慢了
又来了！
这个人怎么这么快啊
毕竟是女王
她的实力也太强了吧
毕竟排名第二
等一下 暂停暂停！
没有暂停
继续吧
魔鬼！
她为什么这么快啊
长见识了呢
她自称是我的粉丝
但事实恐怕不仅如此吧
她终于意识到了吗？
不
我知道了
她是个超级游戏迷
她怎么就意识不到呢！
毕竟她的脑子少根筋呢
看起来挺有意思的嘛
爷爷
爱丽丝那姑娘还是老样子吗
是的 一直都是凭着直觉跑呢
她以前就我行我素
不过 这也是她的强大之处
那咱们的那位姑娘呢
这…
真惨啊
对吧
虽说她一直都在努力练习
可一到正式比赛就总是会这样
她的体重增加了100g呢
啊 那是因为她昨天吃了可乐饼
怎么能吃可乐饼呢
光莉 我不是让你保密了吗
我才不
这下我就领先你9圈了
什么嘛 真讨厌
唉 不出所料
驾驶员的心率上升中
脑波已紊乱
建议您冷静下来
你叫我冷静我就能冷静下来那就好了
您太笨拙了
我确实很笨拙啊
居然会被一名游戏迷狠狠地甩在后面
我真是一无是处啊
没办法 毕竟实力上有差距
你别说得这么肯定啊
这是事实
凛 你准备怎么做？
你这家伙
真没手下留情啊
很好 我很兴奋
那就来吧
心率进一步上升
脑波
稳定
凛 你没事吧
凛
又要来了
你是怎样知道的？
看看咱们这位小姑娘被超车的位置吧
这 都是同一个弯道
就是这样
可这是为什么呢？
她当时超过国王的时候
后面的人是谁？
也就是说 这是复仇
女王大人真是可怕
不管你是不是走运
让我看看你当时超过国王的样子吧
轮堂凛
凛 爱丽丝的赛车正在接近中
ami
怎么了？
告诉我时间
明白
开始倒数
上吧 凛！
就是这个！
不是吧
哎呀哎呀
凛
看来不是那么简单就能做到的呢
唉 你还是老样子
是
辛苦了
我没能好好露一手
那个 说起来 我记得…
特别是最后的弯道超车
真是太棒了
爱丽丝你是这样说的吧
所以我想重现之前比赛的那一招
但是失败了
凛
你这孩子真是的
还早100年呢
- 凛 你要不要加入我的队伍
- 啊？
可以吗？
有你在我会更加开心的 好吗
什么好吗
你不要挖我们的墙角啊
你别碍事！
我就碍事！
怎么了嘛！
那个 怎么说呢
不管怎么说她毕竟是我们的人
你不要随便打她的主意
爱丽丝的队伍？
有你在的话 我就能更进一步
怎么样 凛
抱歉
为什么？
那个
我曾经有想要去做的事情
但却因为出了一些事而不得不放弃
我对未来的人生感到十分的迷茫
这时
有一个人对我说 要不要试一试
为了不辜负他的期待
我一定要赢
Excellent！
很好 真是越来越棒了
凛 我果然没有看错你
正式比赛的时候
我更加不会手下留情的
敬请期待哦
嗯！
嗯？正式比赛？怎么一回事？
凛
我是次世代竞赛中
排名第2的爱丽丝·萨玛伍德
也被成为女王
第2名
爱丽丝
女王
啊？
女王？
请多指教 我的竞争对手
第四场比赛
前两名依次是国王和女王
第三名是女王的盾牌理查德
今天也被他给挡住了
理查德啊 理查德
不超过他的话就会被他挡住去路
不过 他确实很强
多谢夸奖
你为什么会在这里？
我听到有人叫我的名字
对了 你为什么会在比赛中那样做呢
是啊 为什么呢
你不跟我们纠缠的话
不就能跟国王一较高下了吗
为什么呢？
找出可能威胁到女王的车手
并将其击溃
这就是我的任务
可能威胁到女王的车手
也就是说他认可了我们的实力？
看来我们的锋芒还是藏不住啊
我说要击溃那些车手
为什么这些孩子们会这么高兴呢？
而且这个小姑娘还没通过预选
赶快成长到可以超越我的水平吧
不然的话不管是女王还是国王
你们都没有机会去挑战他们的
这人看起来好像没那么坏
是呢 没想到还挺帅气的
交流的时候是个好人
永远 没想到那个人居然是女王
你能懂我的感受吗
- 我懂我懂
- 对吧？
- 我还是不懂
- 到底是怎样？
一起比赛的人长什么样总得记住吧
下集《极速星舞》
王者来临
凛 你记得国王的样子吗
噢
(姓名：爱丽丝·萨玛伍德
所属：阿丽安萝德·大奖赛)