次世代竞赛第二场比赛
国王阵营出现战略上的失误
女王趁机夺得了胜利
这对于队伍来说很不妙呢
(轮堂凛 取消比赛资格)
第三场比赛
女王于夜晚的新加坡取得了第一名
开了一个好彩头呢
她在本赛季的表现很值得期待呢
(第17名 轮堂凛)
然后是第四场比赛
圣地富士高速赛道
国王以第一名通过终点
不愧是王者风范啊
女王则排名第二
凛没能通过第三四场比赛的预选
(第14名 轮堂凛)
名次一成不变呢
什么一成不变啊
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(王者来临)
女士们先生们
欢迎各位光临次世代竞赛招待会
感谢大家平日里对本赛事的大力支持
希望各位玩得开心
接下来
我们将邀请各位在赛场上
奋勇拼搏的选手们
来到台上与我们进行交流
会谈到什么内容呢
敬请期待
国王 你们看见国王了吗
没有 有人看到吗？
真是的
国王明明还要去跟
各个大人物打招呼的
他去哪了啊
那家伙临阵脱逃了呢
他以前就不擅长应对这种事
凛也不在呢
是啊
是吗？
你们知道她在哪吗？
早上就没见到她的人
说不定她还没来
各位 请准备上台
先是逐一向大家问候
国王
你在哪呀
果然我还是应该让凛
加入我的队伍为好
没有 没有没有没有没有
我的相关人员入场证不见了
请出示入场证
我都说不见了
那个 我无论如何都得进去才行
让我过去吧
凛 她不会像平常一样
不化妆就过来吧
不管怎么说不化妆也…
不 很有可能
欸？
我想她完全不知道
自己目前的处境吧
啊
咦
为什么没有呢？
您是轮堂凛小姐吧
可以采访您几个问题吗
不好意思 我要迟到了
是啊
虽说您落后了一圈以上
但却超越了国王 请问您作何感想？
不是 我很着急
不仅仅是因为着急吧
不赶快的话…
这是您当时打算超越国王时的想法吗
噢哦 真的吗
(轮堂凛 “我就是想超过国王”)
等等 我没这么说
很遗憾您落选了呢
都说了我很着急
请让我过去
(轮道凛 在自己的赛车道路上争分夺秒地前进！)
我没这么说
真是的
(轮堂凛 入场证)
怎么办
(10点 招待会)
哇啊 完全迟到了
也就是说
迟到？你好大的胆子！
(相关人员入口)
我会挨骂的吧
在此之前
我先好好享受一下今天的时光吧
国王还没来吗
抱 抱歉
我刚刚一直在联系他
总之 先循环播放这次比赛的视频吧
看来 还没人注意到呢
好像是的
要不要跟他们说一下？
再等一下吧
她算是被国王救了吧
我好想跟彼方和永远好好聊聊啊
派对的美食也吃不了了
真的好可惜啊
总之 我先去找个地方吃点…
别动
帮我抓住它
啊 好的
是个大帅哥
像这样出现在我眼前
反倒让人难以置信
请问那是很重要的东西吗
是的
上面写着我想去的那个店的地址
这个年代还在用便签
好复古
也许这个年纪的人就喜欢这样吧
真伤脑筋
他困惑的样子也好帅
啊 对了 请问那是什么店呢
是个买怀旧玩具的店铺
喜欢怀旧的帅哥
怪兽的软胶模型
比如
像这样的
挺可爱的嘛
对吧
这下麻烦了
失落的帅哥
抱歉
都怪我没接住
不是你的错
难道说那是打算给孩子买的礼物吗
哎呀 这位帅哥还是一个
为孩子着想的好爸爸
那 那个
我现在有空 我来帮你吧
欸 可以吗？
当然了
我家附近
就有一个专门卖这种怀旧玩具的店铺
去看看吧
好的(Carino)
请说日语
好的呢
好的 我明白了
那么我们走吧
好
跟帅哥一起兜风
你怎么了？
那个 怎么说呢
我现在真想握住方向盘呢
我也是
是吗？
(上田玩具店)
就是这里
看起来应该有卖的
啊 这个啊
我们家不久前还有几个的
现在已经卖完了
啊
什么时候补货呢
很难补货了
不过我熟人的店里说不定有卖
我把那家店的地址告诉你吧
那就麻烦你把资料发过来吧
那 那个
请给我签个名吧
我也是
好的
非常感谢
不客气
- 再见
- 我们会一直支持你的
不愧是帅哥
到处都受欢迎呢
怎么样了
我拿到店铺的地址了
挺近的
接下来让我们再看一遍
本次比赛的名场面吧
这都第三遍了
还是没来呢
会不会到招待会结束还不来啊
主持人也很为难呢
真是的 那孩子的电话怎么关机了？
难得有这么好的机会向媒体展示自己
拜托了赶紧过来吧
千登世也很为难呢
你肚子饿了吗？
饿了 饿得咕咕叫了
为了感谢你帮我找店铺
我请你吃饭吧
真的吗
真好吃
是的呢
寿司 天妇罗 拉面
日本的美食可真多呢
拉面是日本的美食吗
炸虾天妇罗
专业的师傅做出来的就是不一样
不过同时也很贵
但确实物有所值呢
虽说我还想再吃个两三只
不愧是帅哥
还会注意保持身材
可是吃多了的话等会就吃不下了
还要换地方接着吃吗
这附近有一个世界闻名的店铺
一起去吗？
非常乐意
世界闻名的店铺
是寿喜烧吗
还是寿司？
(文吉)
就是这里
这不是我家吗
我家竟然是世界闻名的店铺
Bellissimo(太迷人了)
这家店可是重要的文化遗产哦 请进
我之前好像也这么说过
欢迎光临
奶奶
你好
哇
帅哥
你偷懒就是为了跟他约会？
不是约会
千登世小姐在找我对吧
是的
这次就放过我吧
我在帮这个人找东西呢
你事后再去跟她道歉吧
那个人是？
我的奶奶
其实 这里是我家
噢哦
奶奶的文字烧是月岛…
不 是世界第一好吃的
世界第一
我很期待
这是？
就猜到你会是这种反应了
这就是文字烧哦
既不是披萨也不是松饼更不是御好烧
没错
差不多好了吧
我给你做个示范
这样 再这样
原来如此
这就是文字烧
请小心烫哦
不过
即便如此也很好吃哦
Buono(好吃)
好吃 非常好吃
太好了
真的很好吃呢
粗茶淡饭不成敬意
吃饱了的帅哥
吃好了吗
非常感谢您的光临
下次再来
奶奶你好像有点不正常
怎么了？
这附近有一家店的红豆汤圆很好吃
一起去吧
不要紧吗
不需要控制饮食吗
控制饮食？
欸？
适当摄入糖分
是可以提升脂肪消耗率的哦
这样啊
也就是说吃完天妇罗和文字烧后
吃点红豆汤圆反倒有好处对吧
啊 也不是这个意思
但是 不行哦
得先去找怪兽模型才行
你看起来很有干劲呢
既然决定要做就要做好
我一定会找到那个怪兽软胶模型的
真不服输呢
红豆汤圆之后再说
好好
(SAWATA玩具店)
是这里吧
有哦
找到了
太好了
是啊
谢谢你
多亏了你呢
你儿子一定会高兴的
你居然能猜到我有孩子
怎么说呢我的直觉还挺敏锐的
初次见面时看到你弄丢便签后
那么失望
我就明白了
啊 这肯定是送给重要的人的礼物
然后你就告诉我那是怪兽的软胶模型
所以我推测那肯定是送个儿子的礼物
我猜对了
原来如此
不过 有一点你猜错了
这是我想要的哦
欸？
孩子气的帅哥？
那么 我们去吃红豆汤圆吧
我还以为我再也吃不下了呢
没想到还能吃
点心装在另一个胃里哦
真想带儿子也来尝一下啊
他一个人太孤单了
都怪我尽忙着工作
很难抽时间陪他
工作
他是远距离竞速的车手吗
你的工作是？
我 我
啊 你是次世代竞赛的赛车手？
欸 欸
你之前超了国王的车对吧？
谈谈你的感受吧
怎么说呢
我还只是个新手
我只能大概说说了
啊 不 不是的
其实我曾经有段时间很自闭
但有一些人拯救了这样的我
多亏了他们我才能重返舞台
我很感谢他们
所以
我想回应他们的期待
大概就是这样
我一不小心说了很肉麻的话
请忘了吧
我也是
我是为了回应儿子的期待而努力的
这样啊
其实我今天也是如此
回应他人的期待后而产生的成就感
能让我感到高兴
这就是你帮我找这个的原因？
是的
我才是要谢谢你呢
(甜品店 东山)
抱歉
我现在就去
你还有事情要做是吧？
一点小事
上车吧
(相关人员入口)
噢 来了 他终于来了
欸？
您没事吧
发生什么麻烦了吗
为什么会迟到呢
想必各位也知道吧
就是轮堂凛
欸？为什么会提到我
我是次世代竞赛排名第一的
罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
又被成为国王
第一
罗伦佐
国王
欸 国王？
啊？
请多指教
我的对手
又是这种情况？
本赛季第五场比赛
位于热情的太阳之国意大利
话虽如此
现在应该是雨之国吧
这下就必须要依靠AI了
总之还是继续跑吧
毕竟还能拿到点数
数据收集就拜托你了
什么也看不见
罕见的大雨呢
我又做了什么不该做的吗
比赛无法进行下去
就此中止
中止？
安全第一
有时也会有这种情况
直道
连弯
旋回爆发
下集《极速星舞》
(侧耳倾听)
侧耳倾听
到达终点 第十二名
这个就没必要说出来了吧
(姓名：罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
所属：阿德里亚诺·方程式)