你在干什么啊
好痛
模拟训练
有意思
你们也来啊
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
次世代竞赛第六场比赛
本次比赛在这里举行
历史悠久的摩纳哥
今日天气晴朗
最高气温20.9℃
路面温度43.2℃
赛道全长7677米
总共42圈
然后是今天的看点
最值得一提的就是弯道数
哇 这得有多少啊
总共27个
顺便说一下 所有的弯道
都是有名字的哦
真有意思
之后就让克里斯先生告诉我吧
刹车的难度较高
即便是顶级车手 要是判断错误的话
也难免会发生事故
最佳的超车点就是这个隧道
这里是为数不多的直道
想要一决胜负的话就只能靠这里了
但如果弄错了刹车时机
到了出口可是会遭殃的哦
又是一脸坏笑
本次赛道的特点使得赛车之间的
性能差别变得不是那么明显
也就是说
比赛的胜负取决于车手吗？
没错
不只是技术 经验
这次的赛道更考验着车手的胆量
接下来就交给你们了
堇小姐
克里斯先生
(侧耳倾听)
闪耀之星的二位 非常感谢你们
各车已就位
这次参赛的是通过了预选的
十二名选手
未通过预选的大多是AI车手
另外 令人惊讶的是
悠然以第二名的成绩通过了预选
本赛季她是第一次排在女王的前面
还有一件令人吃惊的事
轮堂凛竟然还能出现在赛场上
看来这场比赛可能会跌宕起伏
很遗憾悠然起步晚了
女王趁机超越了她
悠然可能是太着急了
比赛刚一开始顺序就发生了变化
现在已经进入了
本场比赛的第一个看点
此处名叫雷格利斯
由于入口处较为狭窄
所以容易发生连环事故
很考验车手的胆量
我没问题的
安全
我好像每次遇到这样的情况
都能化险为夷
轮堂凛与彼方相撞了
不过已经恢复了正常状态
她把彼方逼得很紧呢
这种场面确实很精彩
从第一圈开始国王就遥遥领先
完美的线条
后方的车辆很快就排成了一列
想必是打算伺机而动吧
啊
索菲亚展开进攻了
她的行动真是难以预测呢
彼方在第17个弯道的位置
逼近了永远
此处名叫普拉泽
这里一定要小心
不然会被对手从背后袭击哦
彼方在减速弯道超车了
正所谓赢莫迪法者赢摩纳哥
不行不行不行不行不行
安全
来到第三圈终于可以使用旋回爆发了
恐怕很难使用哦
弯道本来就很多
对轮胎的消耗也很大
轮堂凛位列第八 状态绝佳呢
希望她能保持到终点
国王的队列 打破它吧
此时彼方紧紧逼近了索菲亚
是吗
我没问题的
还能更快
要撞上了 那是不可能的
撞车的可能性…
这样然后再这样
请遵循安全车的指示
车手平安无事
太好了
(安全车进场)
由于发生了事故 维修站暂时关闭
排名没有发生变化呢
她慢慢开始学会注意周围了呢
一半都是机器的功劳
如果再加上她的能力的话
她还能跑得更快哦
比赛继续
悠然和索菲亚自开局就一直僵持不下
轮胎出现损耗了
之前没能进站确实带来了一定的影响
此时悠然进站了
那索菲亚也…
咦 她没有进站呢
索菲亚真是让人捉摸不透啊
梅丽莎撞车了
安全车出动了
各车都选择了进站
噢 理查德已经两次进站了
毕竟他与同队队友之间名次很接近
这也是没办法的事
我稍微调整一下
拜托了
凛 你没事吧
好紧张啊
想出这个赛道的人
就应该好好反省一下
这里的一次胜利顶得上
其它地方的三次胜利
因此难度也会更大
欸 会有三倍的分数？
我可没这么说
没有啊
现在哪怕多坚持1秒
也能成为你的经验
即便这次赢不了
下次也一定能赢的
可我今天也想赢
你要是因鲁莽而被淘汰的话
那就又要垫底了哦
我不想垫底！安全第一！
不争输赢了吗
凛现在还在成长
如果能跑完这次比赛
她将收获许多的经验
原来如此
初次参赛就能超国王的车
她可真是厉害
虽说落后了一圈以上
非常抱歉
今天怎样？
不用说 她想赢得所有的比赛
这样才好
我期待我们公司的赛车能出现在那里
当然了
呃
大人物来了吗
听说老板来了
凛 你想赢吗
欸？我刚才不是说了吗
我今天也想赢呢
准确来说其实我每次都想赢
是啊 就是这样
我就跟你直说了
现在的你是不可能的
真过分
但是 你们一起的话就可以
我们？
竖起耳朵好好听着
听她的话
进入下一个弯道时
请降低20%的速度
这样过弯更加稳妥
话说 你声音好大
比赛继续
目前为止已经发生两起事故了
赛场上还剩下十辆车
进站后 所有车都换上了软质轮胎呢
国王和女王一同超过了弥生
他们很擅长控制轮胎的负荷呢
他们现在就要大显身手了
国王和女王只用一圈
就回到了原本的名次
前方道路内侧有裂缝
请让两个轮胎处于跑道外侧
明白！
她还是经验不足啊
她在搞不清状况的情况下
听到这么多建议恐怕会混乱的
那是因为ami说的都是对的
ami
你今天不止嗓门大而且还话多
加速的幅度请调整至80%
好嘞
穿过隧道后请小心视野前方
好好好
速度好像变快了呢
因为我在刚才进站的时候更改过设置
我认为这样更有利于你的驾驶
没错没错
我好像有一种挠到了痒处的感觉呢
好厉害
嗯
好机会！
请不要打乱节奏
您的行为缺乏合理性
抱歉
加速过度了
明白
将轮胎开到侧沟上
在这个弯道超车
实在是厉害啊
请在隧道处马力全开
好！
轮堂凛 干得漂亮
名次上升了两位
真让人难以置信呢
想必她在之前进站的时候
做过了调整吧
真可惜
真是的 一点也不能马虎
轮胎的损耗眼看着越来越显著
是不是该换胎了呢 克里斯先生
是啊
话虽如此
可一旦弄错了时机 那就后悔莫及了
真叫人为难
再超一辆车吧
距离还很远
不试试看怎么知道行不行
明明就差一点点了
赛程才过半而已
还有机会
知道了
武战队的轮堂凛到这里
终于有了出色的表现
越来越稳定了呢
说不定这次的高难赛道
为她提供了很好的经验
正因为是新手才能有如此大的进步吧
正确答案是AI
可这不算犯规吗
这不就相当于有一个助手
坐在旁边了吗
这是符合规则的
哦 这样啊
赛程虽已过半 但第一名仍是国王
他与第二名的女王拉开了巨大的差距
随心所欲地跑出最理想的路线
对于能够做到这点的国王来说
这个赛道是再适合他不过了
事已至此也无人可以匹敌了
此时弥生追了上来
永远似乎并没有适应软质轮胎
速度提不上来呢
此时悠然选择了进站
想必是认为轮胎坚持不到最后了吧
是个既明智而又无奈的选择
理查德先生居然就在我的眼前
我厉害吧？快夸我快夸我
要是能超过他我就夸夸你
那好 我一定会让你夸我的！
注意您的坐姿
抱歉
这边
搞错了啊
咦？
索菲亚 我发现你了
你追上来了吗
厉害啊
换过胎后 悠然的名次在逐渐上升
虽然跑得很好
但现在追求高名次的话可能有些晚了
还剩三圈 领跑的是国王
与第二名以后的选手
拉开了巨大的差距
想必女王也无力回天了吧
但国王是不可能犯错的
这是可以肯定的
我们接着关注一下第三名之后的情况
女王的盾牌理查德 以及索菲亚
令人意外的是轮堂凛正紧随其后
什么意外啊！
- 可以了吗？
- 还不行 请待命
汪
对方在保持警惕
请静候时机
汪汪
现在这样感觉好有趣啊
算是互相协作吧
想要交朋友的话
还是以人类为对象更好
我的工作是帮助您获胜
ami好酷啊
凛 我有一个有助于获胜的办法
哦？说说看
我什么都愿意做
那么…
咦？
轮堂凛的动作又变得优秀起来了
她与索菲亚之间的距离
在一点点地缩短
真的呢
她究竟收到了什么样的指示呢
真叫人好奇
我说 ami
你叫我随意开 这样可以吗？
是的 您与索菲亚的差距在不断缩小
真的吗
您为什么突然迟疑了呢？
我感觉我像个笨蛋似的
做笨蛋和输掉比赛 您选哪个？
凛 你的任务是？
即便做笨蛋我也要赢！
那好 请继续吧
开始调整稳定器
修正角度
旋回爆发
上吧
下次我一定会超过你的！
咦？
是吗
我很期待你的表现哦
啊 等 等一下 不 不是
她就是轮堂凛吗
对了 凛怎么样
只能说她在心理层面上
算是一名顶级车手
要是还能在技术上更进一步就好了
本赛季正好要结束了
就按照说好的安排去做怎样？
我是说特训
啊 我有一个小请求
可以请你听一听吗
你又以奇怪的方式出名了呢
吃吗？
吃
我可以理解
至少让人家补个妆吧
说到哪儿去了
这不是理所当然的吗
不过 这也不是什么不好的事情吧
此话怎讲？
还有一场比赛这个赛季就结束了
之后大家就会忘掉一切
说的也是
不过 那说不定也很寂寞
你到底想怎样？
少女的内心就是这么复杂呢
在这一点上你们倒是挺像的
真有意思
第五名
为什么
赛季结束了
如何利用休假是会影响到
后半段的成绩的
不能去玩吗
我可没这闲工夫
悠然好酷
下集《极速星舞》
“落后者”
可我还是好想去玩啊
(姓名：理查德·帕卡
所属：阿丽安萝德·大奖赛)