于西班牙举行的前半赛季
最后一场比赛中
不出所料仍是国王即
罗伦佐·M·萨尔瓦托雷获得了胜利
第二名是女王爱丽丝·萨玛伍德
令人出乎意料的是紧随其后的
第三四名分别是悠然和索菲亚
她们突破了女王的盾牌即
理查德的防线并跻身前列
这一成就的意义十分重大
轮堂凛虽然完成了比赛
但却是最后一名
她还是老样子呢
什么老样子啊
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(落后者)
(日本国际机场)
我有句丧气话不知该不该讲
你说
我感觉自己无法站到这上面去
我懂
站在那里就好似面对着
一大片黑压压的河水
好想登上领奖台啊
是啊
话说
还记得我们在学校里做过的约定吧
嗯
我们三个人要一起登上领奖台
欸 我们有做过这样的约定吗
- 并没有
- 啊？
随便说说的
真过分
不过这样也不错
我们一起包揽123名
没错
第一是我
第二第三就让给你们了
我也想要第一
我也是
你之后有什么安排吗
并没有
我想回去大睡一场
好 我们来锻炼吧
啊 我们不是才回来吗
我 我肚子也饿了
想回家吃奶奶做的文字烧
今天就休息…
- 给你 把这个喝了吧
- 那 那是我的
那我不客气了
不要抱怨了 赶快练习
不然的话是赢不了国王他们的
说的没错
来吧
好 特训
要想通过严苛的比赛
就要有强劲的体力与钢铁般的意志
呜哇 喝太多了
都说了那是我的
那次失误
虽说我知道那是因为
彼方的后轮打滑了
但我要是能通过变道规避掉就好了
我的经验还远远不够
我明知轮胎的抓地力不足
却仍要强行加速或急刹车
这实在是不明智
做笨蛋和输掉比赛 您选哪个？
运动结束
非常痛快
虽说我还是想趁着暂时没有
比赛的时候休息一下
赛车手没有休息的时候
国王和女王他们也是如此
他们一定已经着眼于下个赛季
并进行着刻苦的训练
- 是吗？
- 是啊
我们毕竟是新手
不以进行十倍的训练
怎么赢得了他们呢
说的没错
他们的跑法都有着他们自己的特色
他们自己的特色
啊 对了
嘿 ami
凛 怎么了
- 这是什么？
- 我们队的AI
能请你介绍一下国王他们的情况吗
你想知道什么？
比如他们各自的特色
好的
我这就开始介绍
首先是女王爱丽丝·萨玛伍德
她最显著的特征就是不拘一格
且敢作敢为
她在赛车方面的感觉十分敏锐
最值得一提就是她在美国的那场比赛
在隐蔽的弯道处以微弱的
优势超车并拔得了头筹
在这种情况下取得了压倒性的胜利
并成为了传说
国王罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
他的特点就是能稳定地保持
其绝对王者的地位
无论遇到什么样的状况
也绝不会有所动摇
其背后少不了严谨的研究与训练
是一位通过精确的计算来
应对比赛的头脑派车手
从某种意义上来说他与
天赋异禀勇往直前的爱丽丝
完全是一对截然相反的对照
他给人印象最深刻的比赛
还是雨天富士山的那次
在大雨倾盆以至于
连车头都看不清的情况下
他完美地驾驭着赛车并获得了冠军
理查德·帕卡
他是一名优秀的轮胎整备士
其驾驶刚劲有力且少有失误
一不小心就会被他挤出前列
女王胜利的背后
也时常少不了他的辅助
索菲亚·布莱恩特·时任
她擅长把握赛车的状态
最能说明这一点的
便是考验力量与牵引力之间平衡的
霍根海姆赛道
最后是刘悠然
她有着临危不乱的冷静
与高人一等的技术
特别是她在故乡上海的那次比赛中
在无法换低速档的情况下
仍获得了第二名的成绩
她的强大在那场比赛中
得到了充分的体现
还有什么想要了解的吗
对了对了 那我们呢？
我们是指？
就是你面前的朝河彼方
小町永远
轮堂凛啊
- 还没好？
- 没有相关数据
- 什么啊
- 太伤心了
多多少少总有一点吧
也并不是完全没有 但都不值一提
别说了
致命伤
凛你们也赶快锻炼出
属于自己的特色吧
我们队里尽是些要求严格的人
不过 我们也得赶快找到
自己的特色才行
- 嗯
- 没错
千登世小姐
喂喂
欸 新的训练？
这是？
离心训练机？
好厉害啊
这可是用于秘密训练的设备
抱 抱歉
一不小心就放松警惕了
毕竟这东西看起来很有意思
别客气
好东西就要跟大家一起分享
她跟女王在一起的时候也是
不让别人跟自己扯上关系就决不罢休
没问题
不过我希望能采集你们三人的数据
那个
还有谁要来？
- 这个啊
- 为什么你们也来了
目前不是在休假吗
因为凛说她会向我推荐日本的美食店
因为凛说她想让大家
聚在一起开女子会
我可没听说过
这可是针对凛的特训
拜托了
啊 她就是这种人
那就开始吧
谁先开始？
剪刀石头
布
欸 我先开始？
那就开始吧
啊
你可要活着回来哦
我会为你收尸的
哪有这么夸张
- 去吧去吧 后面还有人等着呢
- 欸 欸 欸
快去吧
怎 怎么样？
可怕吗
我魂都没了 就算问我也不知道
我 我先走了
别啊别啊 下一个就是索菲亚姐姐了
彼 彼方你先吧
请按顺序来
好了 就是这样
大家都要来哦
- 彼方 振作点啊 彼方
- 你们不都是现役赛车手吗
不好好锻炼一下基本体能怎么行呢
光莉你是没上来过才能说出这种话的
本来之后还想让你们尝试其它项目的
- 无视？
- 看来今天是不行了
是啊
就到此为止吧
数据也收集得足够了
再继续下去只会适得其反
你们今天就回去好好休息吧
是
话说这东西是从哪里弄来的啊
我们队的负责人似乎路子挺广的
这可是最新技术的结晶
请你们签完字再走吧
欸
要是走漏了风声
可得付出不小的代价哦 请你们谅解
欸
这可不是闹着玩的
真的吗
虽说这台机器是真家伙
但不论技术有多么发达
也无法提高赛车手个人的能力
说到底
胜负还是得取决于驾驶员的能力
不过我认为你们应该都明白这个道理
请问 还有其它的训练项目吗
我想想
比如说动态视力训练
据说人在从外界获取信息的时候
视觉要占据其中的八成
比赛时也是一样的
为了能在容不得丝毫判断失误的
情况下做出正确的判断
车手们需要准确地捕捉信息
就这一点来说动态视力
是一项不可或缺的能力
嗯嗯
年轻人啊 尽情烦恼吧
这正是你们成长的机会
哎呀
虽说我也很年轻
凛 快醒一醒
我已经动不了了
你给我好好听着
要不要吃点什么
肚子好饿啊
对了这附近有家不错的店
值得期待
毕竟悠然知道很多美食店呢
也没这么夸张吧
来到日本之后
我向国王和女王打听了
他们推荐的店铺
于是他们告诉了我很多
宝藏级的好去处
我越来越期待了
不过他们二位去的店应该很贵吧？
完全没有这回事哦
那我们就去那里吧
好
(小街文字烧 文吉)
就是这里
- Wow Japanese soul food
- 又 又是这里
不管怎样我都想赢过国王和女王
你的想法很大胆呢
愿望 野心 妄想什么的
越大胆才越好吧
- 你这么一说感觉更不可能实现了
- 没错没错 妄想
首先是女王
然后再超过国王
不过彼方你是因为憧憬女王
才进入了赛车界对吧
这是秘密
是吗
我能理解
因为憧憬自己的偶像而
选择了与那个人一样的道路
悠然你也有自己的偶像吗
算是吧
- 欸 是吗
- 是谁是谁
好像是来自金泽市的…
是日本的赛车手吗
我记得你很敬佩日式点心师傅对吧
那是点心方面的事
会揉面会裱花的赛车手
这哪是赛车手
那人曾经很火
我只在荧幕上看到过那人
驾驶赛车的身影非常华丽
与其说创造纪录不如说
是一位创造回忆的车手
我想成为像那个人一样的车手
总感觉好酷啊
创造的是记忆而不是记录
以前的车手虽说很优秀
但也有人为了胜利而不择手段
有的人为了拦住别人而
满不在乎地左右移动车辆
哇 真可恶
知道自己最终无法赢得比赛后
甚至不惜撞上其它车辆拉别人下水
欸
真是乱来
还有那种虽说速度很快但事故频发
所以很难成为冠军
而被成为无冕之王的车手
还有虽说速度快技术好
但却经常撞车而被称为破坏者的人
还有因沉着冷静毫无失误
而被称为人形电脑的人
还有在经历过重大事故后复出
而被称为不死鸟的人
不少车手都多多少少
有那么一两个怪癖
不 不过现在是国王和女王的时代
是啊
不过国王年轻的时候也做过不少糗事
欸
详细说说看
最有名的是这件事
他在眼看着就要取得冠军的时候
得以忘形地向大声欢呼的观众们炫耀
结果不小心按到了刹车开关
欸
引擎就这样停止了
于是被淘汰
真的吗
国王居然会这样？
跟现在完全不一样
对吧 很有意思吧
大家都很有个性呢
个性
我说 吃也吃饱了
要不稍微运动一下？
现在训练的话不得吐出来
不是训练 而是娱乐
是啊
毕竟紧张的训练明天还会继续
好啊好啊
去哪去哪
最后的假日
才不是最后
这跟之前的训练比起来轻松多了
再来十次都没问题
忘了训练吧
这条路线的那个位置
有一个半径30的急弯
那边是…
请不要在这里分析赛道
- 耶
- 糟了被你从内道袭击了
这里不是弯道
大家都没有在好好享受娱乐啊
结果还是回来了
看来我们已经深受比赛的影响了
很难闲下来了
没办法
这个时候
国王和女王他们应该
正做着更为严格的训练
没有这回事哦
欸
那两位正在休假
嘎啊
就是这样
这样也能如此优秀
这就是实力的差距
话虽如此还是让人很不爽
反过来想想吧
既然他们都在玩 我们也未尝不可呢
说的也是
才不是呢
不愧是凛
一起玩吧
今天就暂且忘掉一切吧
反正到了明天
我们又要被扔进那地狱般的训练机里
好 休息吧
- 是啊
- 嗯嗯
- 那就玩点什…
- 拜拜
等等 再玩一玩吧
都说了回去休息吧
我也累了
是啊是啊
明天见
怎 怎么这样啊
我 我也回去吧
太好了
你好像还很精神呢
你 你们要干什么
做你喜欢的事情哦
啊 我知道了 是游戏比赛
不对
是特训
没事的 这是你最爱的游戏感官训练
我不喜欢不喜欢不喜欢
这也是为了你好哦
才不是
你们在捉弄我吧 肯定在捉弄我
别废话了
你一定要在下半赛季站上领奖台
明白吗？
我要是早点回家就好了
- 索菲亚小姐你总是很漂亮呢
- 多谢夸奖
请问有什么诀窍吗
- 我平常在用这个
- 好贵
我在努力的时候就会用这个
下集《极速星舞》
幸运女神
索菲亚真有钱
(姓名：小町永远
所属：伊邪那美·竞速)