(你认为最快的车手是谁？)
国王吧
国王
这个啊 我想 应该是国王吧
肯定是国王
国王
不过下一场比赛就不一定了
(你觉得在犯规的情况下
碰巧超越了国王的轮堂凛怎么样？)
记者都采访到这里来了啊
话说 什么叫碰巧啊？
难道不是事实吗
嗯
(你认为谁最快？)
这个嘛
别装模作样
我难得接受人家的采访
让我过个瘾呗
如果让别人觉得你很麻烦的话
就更不会来采访你了
是是是国王
国王 肯定是国王
文字烧一份
奶奶
又在开玩笑了
(身为绝对王者的你
认为谁是最快的车手呢？)
最快的车手
虽然还算不上
但那个人是我最不想与之较量的车手
(那个人是？)
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
赛季中期的休整结束后
我们终于迎来了后半赛季
(幸运的女神)
谁将在美国赢得第八场比赛的胜利呢
比赛开始
第一个弯道上 女王打算进攻
但还是被国王超车了
不过女王的盾牌在守护着女王
理查德很尽职呢
武战起步时落后了
还是老样子呢
此时索菲亚被彼方超车了
她似乎状态不是很好呢
第10圈 国王以4秒的优势
领先女王并位居第一
第三名是理查德
悠然以1秒的差距位居第四
悠然今天的状态不错呢
此时国王和理查德进站了
悠然反超成功
真是太棒了
比赛将近中程
白热化状态还在持续
本次赛道虽然有很多可以超车的地方
但各个队伍都难以取得绝对的优势
女王追上了遥遥领先的国王
其后的理查德和悠然
正在进行激烈的较量
悠然无论如何
都需要在这里拦住理查德
哎呀哎呀 索菲亚还没有追上来
今天是索菲亚的倒霉日呢
最后一圈领先的毫无疑问还是他
国王以第一名通过终点
他以压倒性的胜利夺得了
后半赛季的首胜
很遗憾女王位居第二
国王能取胜是因为
他成功压制了女王的盾牌
可以说是意义重大呢
新人彼方和永远分别是第六和第七
她们取得了不错的成绩呢
这两位前途有望
武战的凛是第11名
终于不再是老样子了
好遥远啊
叹气会变得不可爱哦
你今天也很漂亮呢
你不是平时都很辛苦的吗
我想以最可爱的样子登上那个领奖台
说的没错
凛你也要保持可爱哦
真是一场痛快的比赛
确实呢
接下来我会超越你们的
放马过来吧
我很期待你的表现
今年的氛围
我真的很喜欢呢
这都是多亏了那个女孩呢
也许吧
对了 索菲亚小姐你是第几名？
你的老位置
Yes
我刚才的表现不错吧 对吧
对吧
对吧 对吧 对吧
时间更短了
也没有犯规
这下应该不会落后人家一圈以上了
哎呀
就不能对我说一些温柔的话吗
温柔的
话？
你不会吗
开玩笑的
这都是多亏了之前休假期间的训练
光莉是指望不上了
谁来夸夸我啊
还早100年呢
(赛马)
目前的表现还远远称不上最好
等你登上领奖台再说吧
我现在就要夸奖
玩游戏吧
我认为在模拟室内玩游戏不妥
你就放过我吧
我现在只想沉浸于游戏
凛 你又成功刷新个人最佳记录了
是吗
偏离预定路线的情况也变少了
而且在驾驶过程中也意识到了
速度分配的问题
可以说你正在不断地进步
只有ami你才能懂我
我很厉害吧
难道“有进步”等于“很厉害”吗
应该说你已经是一名
稍有实力的赛车手了
但是
什么？
我无法用语言来表达
在金钱的面前
跪倒吧
魔鬼！恶魔！
永远真是手下不留情啊
轮到索菲亚姐姐你了
好的
来吧
哎呀
次世代竞赛第九场比赛
本次比赛将在
拉·帕·奥尔其斯赛道举行
气温25℃
地面温度55℃
湿度52%
天气晴朗
赛道全长5390米
全程总计60圈
然后是本次赛道的看点
本次赛道沿顺时针方向呈半圆型
这在所有赛道中也算是少见的
其与众不同的特点
想必会让部分选手感到为难吧
而且包括主要的直道在内
一共有四条直道
乍看之下这将是一场速度争霸赛
但事实上并非如此
弯道也有不少哦
这该怎么办
需要做好兼顾强大的抓地力
以及极高速度的准备
都要兼顾啊
这里的需要换300多次的档
非常考验轮胎和档位的变换
以上是拉·帕·奥尔其斯赛道的介绍
接下来就交给你们了
堇小姐 克里斯先生
闪耀之星的二位 非常感谢你们
通过预选的12名选手
以国王女王理查德为首
的顺序依次排开
还是老样子呢
另外 在本次的比赛中
不再对旋回爆发使用时机进行限制
从第一圈开始就可以使用
还是这边吧
欸
是索菲亚
索菲亚使用了旋回爆发
一口气冲到了第一名
实在是厉害啊
想必是对旋回爆发的加速距离
做过精密的计算吧
这一招太神了
成功了
厉害啊
居然能做到这种事
如果要她再来一次
那就不见得能行了
真是乱来啊
快刹车
啊 真狡猾
这是比赛
国王使用了旋回爆发
已经达到了本次比赛的最高速度
但还是追不上呢
悠然和理查德虽脱离了赛道
但还是恢复了状态
恢复了原有的名次
彼方永远弥生紧随其后
第一圈索菲亚就向我们
展示了惊人的表现
是啊
不过比赛才刚刚开始
赛况还会不断变化哦
这次我得进攻了
不然就追不上了
索菲亚目前仍遥遥领先
很有决心呢
到目前为止越来越多的队伍
选择了换胎
由于这里事故频发
安全车的出动频率也很高
如果能提前预见这一情况
也可以不下达进站指令
但轮胎也坚持不住了吧
是啊
索菲亚没有进站
此时国王和女王一起进站了
是打算在换胎后伺机超车吧
接下来就是一决胜负的时候了
两台车辆挡住了悠然的去路
可恶
这可以说是王的盾牌吧
轮胎不行了
建议换胎
说的也是
千登世小姐
再撑一下
魔鬼 恶魔
这是战术
我们也要指望安全车吗
是的
武战的凛此时终于选择了进站
已经完全错过了时机吧
这是监督的失职呢
神乐小姐
索菲亚仍在奋力前进
但差距也在逐渐缩小
优势也撑不了多久了吧
感谢目前为止选手们带来的出色表现
罗伦佐 硬胎的状况不太好
好像是的
到此结束了吗
很遗憾呢
我还想看黑马夺冠呢
胜负还未可知呢
此前一直领先的索菲亚终于被追上
这三辆车都将进行最后的换胎而进…
啊
没有进站
她打算不换胎一直跑到最后吗
这也太鲁莽了吧
拜托了 撑住啊 再撑一圈就好
到此结束了 索菲亚
几乎所有的队伍都选择了进站
而且国王和女王还是新胎
以索菲亚现在的轮胎恐怕
一圈也撑不住了吧
我不要垫底
欸
下 下雨了
突然下起了大雨
这个时候下雨 难道说
真的假的
怎么回事啊
天气预报并没有报道
源叔
雨胎对吧 我料到了
不愧是您
凛 目标是领奖台哦
欸 欸？
总之赶快跑就是了
我知道了
您知道会下雨吗
刚刚才知道的
没什么大不了的
雨势已经到影响视野的地步了
这下说不定要出示红旗了
不 比赛还在继续
欸
你现在是第六名
也许 能行
还差一点
嘿 索菲亚
今天的你最帅了
不是帅 是可爱哦
OK 可爱地拿下冠军吧
包在我身上
此时排名发生了巨大的变动
武战的凛升到第二名
国王他们不得不进行
令人绝望的第三次换胎
这下已经不可能追上了吧
她跑得好快啊
她今天的选择都给她
带来了最好的结果
就好比扔骰子时连续扔出六
全靠运气吗
是的
不扔骰子的话就就永远得不到六
同样的情况下次或许就不会发生了
不过 她这次的驾驶确实出色
出色的驾驶
我想以最可爱的样子登上那个领奖台
因为她目标是最前方
所以才能…
凛追上了脱颖而出的索菲亚
但还是有些差距
够了够了
这将是武战第一次登上领奖台
太好了
多亏了这场雨呢
不过 运气也是一种实力
千登世小姐 可以吗
什么？
想开庆功宴？
我想成为第一名
是吗想成为第一…
不可能的 放弃吧
可是
我既然能坐在这里
握紧方向盘参加比赛
还是拿个冠军回去更好吧
凛
拜托了
你可以的吧？
那就去吧
千登世小姐 我太喜欢你了
我也喜欢你
前提是你超过索菲亚
Yes sir
没有赛车手会放弃成为第一名
我曾这样对你说过吧
凛毫无疑问是一名真正的赛车手
挺骄傲的嘛
想要超过索菲亚是不可能的
还没到终点呢
既然这样
就还有机会
凛
我倒数三个数
过弯后等车身稳定下来就冲刺吧
谢谢你
- 1
- 旋回爆发
啊
稍微早了一点
敢问谁能预想到这样的结果
索菲亚全程甩开了所有车手
并遥遥领先
她堂堂正正地获得了冠军
你冲得有点早
- 她也太着急了吧
- 不是吧
我好久没赢国王了
所以说 我才不想跟你较量的
我可不知道怎么才能胜过
被命运女神所眷顾的人
那么 女神一定是她了
是她让我得以重拾
与你们一绝胜负的想法
我
我搞砸了
非常抱歉
亏你能把车子毁成这副惨状
这个赛季是跑不了了
非常抱歉
下次周末抽时间来找我
这是监督的命令
非常抱歉
欸？
我是轮堂凛 我弄坏了赛车
而且还被监督叫了过去
难道我会被开除吗
你的下一份工作打算做什么行业？
我果然会被开除啊
开玩笑啦
下集《极速星舞》
你的驾驶
好吧 我还是接着自闭吧
我都说是开玩笑了
(姓名：索菲亚·B·时任
所属：博雷优·竞速)