(传说由此开始)
日本国内第一台顶级旅行车
六汽缸DOHC发动机
X型基础骨架
四轮盘式制动
长鼻子短后身的流线型华丽车身
最大功率150马力
最高速度220km/h
它作为被特别研发出的
世界通用级别赛车
是众多技术工作者们
汗水与智慧的结晶
其大名响彻全世界
这辆超级赛车的传说必将永垂不朽
它就是丰田2000GT
怎么样？
要挨训了 我要被监督训话了
你没在看吗
监监监监监督在哪里？
你怎么怕成这样？
不是因为我把赛车弄坏了
然后要找我训话吗
难 难道要宣布开除我吗
如果真要开除你
又何必特意把你叫到这里来呢
是新的特训哦
特训？
什么啊 太好了
啊 那我不是白担心一场了吗
你说什么？
你没事吧 凛
我听说同伴要被开除了
我认为不应该让人家在这个时候退出
- 啊 那个
- 还有我们在呢 没事的 凛
怎么又来了？
你怎么又带人过来了？
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
还在营业吗
(小街文字烧 文吉)
啊 欢迎光临
(你的驾驶)
- 怎么样？
- 小小的 挺可爱
可爱？
再怎么说本质上还是车
不过这台2000GT呢
它缔造了不朽的传说
它是日本国内第一台顶级旅行车…
她 她对这种事很感兴趣呢
- 里面好窄啊
- 耶！
是比赛专用的吗
好像是通用的哦
说起来 这辆车在游戏里也经常出现
贵得不得了呢
很贵？
2000GT 行情价
你在干什么呢？
好吧 事到如今我也不卖关子了
凛 你要驾驶着这个进行特训
- 为什么？
- 欸？
为什么呢？
怎么说呢
是为了新的赛车
新的赛车？
这么短的时间里又有了新赛车
而且还用这么好的车进行训练
我们车队这么有钱吗？
哪有
我们资金一直很紧缺
真的假的
真的
这辆车还是监督借来的
感谢您的协助
这也是为了胜利不是吗
是的 这辆车的声音不错呢
只是旧了点
这样真的好吗
您很重视这辆车吧
它不过是我的财产而已
你要用它干什么呢？
是ami最先注意到了这一点
ami？
是的 然后是神乐代理
她们从轮堂凛的驾驶数据中
发现了值得注意的地方
说说看
嗯 是左脚
左脚？
难道她…
哇 冒了好多烟啊
这味道很独特呢
不过真的不要紧吗？会不会爆炸啊？
英国的知名间谍也喜欢用这辆车
能发射小型导弹以及喷出烟雾
导弹？
那是电影
你们的认识跑偏了
你刚才说的是一语双关吗？
因为是车子所以跑偏？
先不说这些了
凛 你赶快坐上去试试吧
欸 那个
怎么了？
你应该会开手动挡车吧
可是 我没有自信能开好这辆车
要是弄坏了就得不偿失了
所以想先看一下其他人的示范
说白了你就是害怕吧
抱歉 你说的对
剪刀石头布
欸？
- 哎呀 很遗憾
- 我先来吗
我还想第一个试一下能跑的不动产呢
我倒是放心了
拜托你先做个示范吧
好 好吧
这就是你的新躯干
这样啊
我不满意
不过
漂移时如果前轮这么软的话
后轮就会像在冰上行驶似的打滑
还不够
后轮怎样都无所谓
请进一步加强前轮的抓地力
开什么玩笑
这样一来就没人开得了了
目前为止常规的做法都是车手们通过
自己的技术来弥补转向不足的
而且她曾经也是这么说的吧
凛不是按常理出牌的人
而且她也没有那样的头脑与经验
你可真是嘴上不留情啊
而且
这样一来不管对轮胎还是车辆来说
负担都是非常大的
这一方面由我来弥补
而且目前这样的话在启动的时候
防甩尾措施和偏向阻尼器都太强
没办法放心踩下踏板
真的吗
这样下去的话安全可就难以保障了
我不能同意
再说了
刹车很急而且发动机
空转速度很快的情况下
就会哐当一下撞车 唰的一下停下来
突然一下失控 咕噜咕噜转圈
虽然这很符合她意外频发的风格
不对
现在的问题是过弯时会甩尾
也就是说凛的赛车是有缺陷的
你有认真看过凛的驾驶方式吗
如果你只有这点水平的话
很遗憾 我想请你停止作业
我会重新开始处理的
有意思
你的意思是
我根本不了解她的驾驶风格吗
看来你已经认识到这一点了
接下来我会逐一进行纠正
你准备好做笔记了吗
没问题
欸 这是木制的？真的吗？
好棒啊
导弹的开关呢？
仪表盘旁边的那个
我都说那是电影虚构的了
浅河小姐 左边第三个踏板
是离合器哦
离合器？
离合器是用于让车手根据
自己的判断来换挡的
也就是手动变速器
现在的车上已经几乎没有了吧
计算机以及AI已经超越了人类
所以这一装置也就淘汰了
为什么要用手动挡来训练呢？
你坐上去就知道了
额
先调到低速档
慢慢地踩离合器
欸？
咦 真奇怪啊
真是的 你在干些什么啊
我也没办法嘛
这不是小菜一碟吗
像这样踩着离合器
先这样
动作要慢 要慢
千登世小姐你看起来挺高兴的
我终于坐上来了
(小街文字烧 文吉)
多谢款待
您慢走
话说老车子呢
在发动的时候需要遵循一定的流程
要细心再细心
稍有不慎车子就会闹脾气
可不能自顾自地着急
车子自己也同样想跑起来
所以得慢慢来
车子会告诉你何时可以动起来的
就是现在
好
糟糕 挂错挡了
唉
怎么样
现在已经调整到目前的赛车能做到的
最大限度的侧滑了
再继续的话就变成漂移赛车了
漂移赛车就更好了
整体上来说速度还需要进一步的提升
车翼也需要放下来
这样一来坐在里面就会很难受的
她的体力能跟得上吗
凛没问题的
我可以保证
我知道了
我再试着调整到极限吧
也就是调整到目前这辆赛车
所能达到的极限水平
再修改一下束角和外倾角
就算之后不能顺利往前跑
也不要怪我哦
我会弥补这些问题的
口气真大
哪有人会做这么偏离常识的调整
我很期待
凛和这台赛车究竟能
发挥多大的潜力呢
这都要看这台赛车的配置了
好 接下来可以测试一下了
正在加载测试数据并开始模拟
测试中 测试中
测试完成
转弯加速度超过既定值
危险 危险
测试中止
怎么样？
减速时和转弯时的加速度
超过了预定的安全数值
别小看了人类
这对于罗伦佐那家伙来说
简直是小菜一碟
罗伦佐 你是说国王吗
数据更新
再次确认凛的加速度耐力
确认她在穿上安全服后的测试结果
原来如此
凛的加速度耐力高得超乎我的想象
那么就让刹车平衡再稍微倾向前轮吧
噢 你也开窍了嘛
不过 如果是我的话
我会把平衡比调成80:20
正在模拟
加速度的影响在允许范围之内
不 对身体的影响可以通过
我的辅助进行消除
那就试着挑战一下90:10吧
终于慢慢开窍了呢
这就有意思了
为了给凛提供最棒的赛车
总算能跑起来了呢
虽说有些摇摇晃晃的
我 我又挂错挡了
新赛车是手动挡对吧
现在可是当着对手的面呢
抱 抱歉
算了 没事
毕竟也没人开得了
凛没事吧
你们觉得呢？
好的 下次一定成功
按自己的想法来换挡也挺有意思的
成功了
驾驶赛车的感觉太棒了
但我认为现代比赛并不需要这一功能
AI的信息处理速度远胜于我们
它们能替我们判断出最佳的换挡时机
这样我们就能集中精力驾驶了
对吧
是啊
手动操作已经落后了呢
欸？那为什么还要这样做呢？
好 感觉不错
就像在玩游戏似的呢
我又出错了
不能掉以轻心呢 对吧ami
对了
今天只有我一个人
我能做的就这些了
辛苦了
你也是
不管怎么说结果还是不错的
是啊 确实令人满意
真想让凛现在就坐上来试试
连你也会说这种话吗
当然了
得让她来证明我们的计算
是正确的才行
如果凛能熟练驾驶这辆车
那她就是无敌的
我只是想证明这一点
你刚才一直露出这个表情
是什么意思？
啊 没什么
接下来 开始收尾工作吧
根据她的行车记录进行设置
凛
还差一点
越来越快了
我说 她开得是不是太快了
那辆车不是比赛专用的吧
而且还没有AI的安全系统吧
凛
实在是太危险了
得阻止她才行
等等
让她再继续跑一会儿
这是台可以摆在博物馆展出的
烧油古董车
不靠AI而是靠热量和震动
以及风力来行驶
现在看来简直不可理喻
不过
有意思的地方就在于此
你的驾驶方式完全过时了
但是
倒数
换挡速度过快导致液压离合器跟不上
一秒六次的加速操作
AI也无法做到的细致入微的
发动机运转调整
在极速状态下执行可能
损坏赛车的刹车行为
脑子一热就不顾一切马力全开的
鲁莽驾驶
旋回爆发
这纯粹是过时的做法
没有丝毫的合理性
但是
这是那个时代最能让人
热血沸腾的驾驶方式
这就是你的驾驶
- 哇哦
- 厉害啊
这就是轮堂凛的驾驶
自顾自在那边玩得挺开心的嘛
不过
你又一次做出了出色的表现
手动挡赛车吗
虽然很有意思 但也仅限如此了
不过这种方式似乎很适合她
我期待的不是华而不实的花瓶
而是能让我们公司的优秀技术
为世界所知的真英雄
条件不变
在接下来的比赛中超过国王
并登上领奖台
做不到的话我就换人
我应该也说过了
我们队的目标是战胜所有的队伍
口气还挺大
不敢当
好吧
动作僵硬
不要对挡把用蛮力
手和脚的动作要一气呵成
这对前任闪耀之星来说应该不是难事
我会向她转达的
车开得真粗暴
(小街文字烧 文吉)
你好
你好 欢迎光临
如果当时我能跟上凛的话…
我可以提一个问题吗
怎么了？
力所不逮而失败时
你们会怎么说呢？
什么？
当预计这样做就能取得胜利
但最终却未能如愿时
人类会怎么说呢？
你想知道这个啊
会这样说
可恶
可 恶？
新赛车升级了
你很高兴嘛
我现在甚至觉得无所不能呢
太天真了 我曾经也这么想过
悠然 你芳龄多少？
下集《极速星舞》
夜上海赛道
看我大显身手吧
(姓名：丰田 2000GT
所属：丰田汽车株式会社)