武战队的轮堂凛以新的赛车
出现在了比赛中
不过
她简直像换了个人似的
确实如此呢
她似乎已经适应了新赛车
厉害啊
凛 你的状态很好呢
对吧
我感觉我终于想明白了
怎么说呢 至今为止我的
脑海里总是一片混乱
不过 现在已经不会了
这样然后这样
真是不可思议
没想到左脚动起来后
会发生这么大的变化
轮堂凛 通过了终点
(比赛结果)
成绩不错呢
(第四名 轮堂凛)
期待她在正式比赛中的表现
不错
这样看来你甚至有望
登上领奖台呢 凛
我会登上领奖台的
一定要登上领奖台哦
看您一脸不可思议的样子
确实如此
没想到她竟然能熟练驾驶这辆车
快看 她的模拟测试结果
(模拟时间总计 6720MIN)
新车她才开了不到一星期
可她每天都花了10小时
以上的时间来练习
她之前自闭的时候每天
大概会打20小时的游戏
看来她对新赛车很感兴趣呢
是吗
这下就有意思了
是啊
你还是不行吗
抱歉
这样啊
但我不会手下留情的
求之不得
(比赛结果 1 罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
2 爱丽丝·萨玛伍德 3 理查德·帕卡)
次世代竞赛
装载了次世代动力系统的赛车们
将开辟出新的世界
少女们将在时速超过500千米的
舞台上尽情舞蹈
目标是赛道之星
《极速星舞》
(夜上海赛道)
怎么突然问我有关之前比赛的事？
当时我心有不甘所以没能问出来
真 可 爱
别开玩笑了
OK OK
怎么说呢
我觉得很开心
仅此而已？
你可是赢了国王和女王哦
真的仅此而已
好像确实有些道理
对吧？
你们在吃什么好吃的呢
- 新商品
- 很好吃哦
我也要
我还想吃
吃多了会胖哦
我感觉状态良好胃口大开呢
是啊是啊 你的预选表现很出色呢
说得对啊
感觉今天我会做出惊天动地的事呢
期待你的表现
需要我帮你化妆吗
把我弄得可爱一点吧
很遗憾
我只能让你变得超级可爱
好啊 那就变得超级可爱
很有意思吗
本次比赛将在白玉兰赛道举行
气温19℃
路面温度19℃
由于是阴天所以气温稍低
赛道全长6579米
总共49圈
一口气通过这条主要的直道后
紧接着就是接连不断的弯道
要注意刹车
通过接连不断的边坡后
就是第9弯道“U 型 弯”
接着又是一段直道
- 不过
- 之后又是急弯
第13弯道的前方是第4第5直道
马力全开尽情奔驰吧
不过之后又是弯道
呀
这次的赛道由直道以及
各种各样的弯道组成
刹车以及冲刺便是此次比赛的看点
以上就是白玉兰赛道的概况
接下来就交给你们了
堇小姐 克里斯先生
闪耀之星的二位 非常感谢你们
(1ST 罗伦佐·M·萨尔瓦托雷
2ND 爱丽丝·萨玛伍德)
(3RD 理查德·帕卡 4TH 轮堂凛)
通过预选的12名选手
在此集结
(5TH 刘悠然 6TH ADF AI)
国王 女王 理查德还是老位置
(7TH 本·艾默里奇 8TH 若松弥生)
还是老位置
(9TH 浅河彼方 10TH 小町永远)
但武战队的凛居然
(11TH BHR AI 12TH 索菲亚·布莱恩特·时任)
是第四位
(碧蓝航线)
我被她超过了
真讨厌
那么比赛开始了
武战队的凛原地不动
是出了什么故障吗
毕竟是靠引擎驱动的类型
怎么回事 怎么不对劲啊
ami 你知道这是怎么回事吗
(兜风模式)
ami？
我不知道你在说什么
啊 你肯定动了什么手脚
这是怎么回事啊
武战队没能回归比赛所以被淘汰了
本来还想看看她的表现呢
这种设置是怎么回事
我当时觉得没问题的
哪里没问题了
那赛车本来就不是正常人能开得了的
这里 还有这里
简直就是可以跑的刑具
这个比喻很恰当
而我却坐上了这辆车
恭喜你
你已经超越了人类
(1 罗伦佐·M·萨尔瓦托雷 2 爱丽丝·萨玛伍德 3 理查德·帕卡
4 刘悠然 5 本·艾默里奇 6 浅河彼方 …)
比赛继续
女王很快就对国王发起了进攻
女王此时超过了国王
排名居中的选手们已经进入了直道
以软胎起跑的彼方和永远表现良好
别挡道
真是出色的团队合作
这是战术上的胜利
永远 你也太狡猾了
多谢夸奖 彼方
此时国王被淘汰了
果然还是没办法呀
(1 爱丽丝·萨玛伍德 2 理查德·帕卡 3 刘悠然
4 浅河彼方 5 小町永远 6 本·艾默里奇…)
比赛进行到第7圈
第一名仍是女王
理查德紧跟其后为她保驾护航
我本来还想大显身手的
很遗憾呢
对吧
啊 国王？
欸 你怎么… 欸 欸
啊 难道是我眼花了？
我向来就不擅长应对黑夜
你也有不擅长的地方吗
你没有吗
我不喜欢吃芹菜和香菜
就是这种感觉
是吗？
你的车子出故障了吗
源叔擅自对赛车做了调整
我以前也经常被他坑
车手的极限
他那人就喜欢做这种超越极限的调整
谁说不是呢
欸 过去？
他以前是我们队的人
是吗
他很看好你哦
悠然对女王的盾牌发起了进攻
但却没能超车
这里虽然很宽敞
但悠然还是没能成功
不愧是女王的盾牌
(圈数 16/49)
此时彼方 永远还有本选择了进站
可能是由于安全车的影响
才延迟了进站吧
(圈数 18/49)
(圈数 19/49)
(1爱丽丝·萨玛伍德 2理查德·帕卡
3刘悠然 4浅河彼方 5小町永远)
(6本·艾默里奇 7ADF AI 8索菲亚·布莱恩特·时任
9若松弥生 10BHR AI)
理查德保持着第2名的位置
阻挡了悠然的去路
悠然是否也打算进站呢
她正在寻找合适的时机吧
(圈数 20/49)
悠然进站了
- 这是…
- 悠然被超车了
想必女王他们正是盯上了这一刻吧
(圈数 21/49)
女王以最快的速度
从容地进站了
悠然没能追上来
(圈数 22/49)
此时理查德也
以最快的速度进站了
排名没有发生变化
这是战术上的胜利
他们的这一手真是漂亮啊
抱歉 悠然
没事 有什么对策吗
执行方案D吧
不是才刚换胎没多久吗
你可以做到的
知道了
看我怎么杀回去
此时彼方和永远追上了悠然
彼方和永远超过了悠然
并逼近了理查德
我又被超车了
来自中国的新星 刘悠然
我努力过了
在这一点上我不会输给任何人
哪怕再快0.1秒也好
努力的结果也很好地反映了出来
(圈数 53/53)
我下次一定会超过你们的
可是
(第4名)
(第5名)
(第7名)
(第4名)
(第5名)
敌人的防线太坚固了
不过理查德这条防线实在是太坚固了
完全阻挡了后面车辆的去路
真是漂亮的防守
简直可以写进教科书了
我早就深有体会了
算是长见识了
为什么
可恶 别小看了我
不过是区区新手而已
彼方和永远二人向女王的盾牌
发起了挑战
不 是三人
你们怎么玩得这么开心
悠然
来了来了
悠然超过了三位选手一跃至第二名
这一突如其来的超越真是太漂亮了
让人想起了她出道的时候呢
她不会放过任何空隙
不时还会大胆地进攻
她就好比是一名猎人
我也好想参加比赛啊
你喜欢赛车吗
我最近终于发现了赛车的乐趣
你知道外进外出吗
我之前一直都认为跑内道就好了
赛车还是跑直线的时候更快
所谓的把弯道看成一个整体
就是这么回事吧
看来你乐在其中呢
那当然了
难道你不觉得有意思吗
这怎么说呢
(圈数 37/49)
紧追在爱丽丝身后的悠然进站了
看来轮胎已经撑不住了
欸？
啊？
好了 去吧
话说 她在干些什么啊
她？
轮堂凛 她怎么了
她在开局时因为赛车故障而被淘汰了
欸 之前的黄旗原来是她？
感觉今天我会做出惊天动地的事呢
刚开局就被淘汰
真是的 她怎么搞的嘛
这确实很惊天动地
喂 你怎么了
真是的 受不了了
世界上最美的夜景
我最喜欢的赛道
唯独在这条赛道上我是不会输的
团队合作再次登场
在永远的掩护下
彼方突破了女王的盾牌
入行第一年的新人居然能超过理查德
这真是太厉害了
彼方 拜托你了
我可没理查德那么好对付
彼方向女王发起了挑战
轮胎的损耗状态也很是令人在意呢
她的跑法也太厉害了
每次的路线都不一样
可速度却在不断上升
这也太夸张了吧
怎么不改名叫做“怪物”啊
(圈数 39/49)
彼方进站了
彼方拦住了理查德
真是强硬的做法
不 这是正确的判断
如果不在这里拦住理查德的话
之后就麻烦了
别忘了还有我
此时永远追了上来
这下悠然和彼方就可以挑战女王了
就是现在
彼方使用了旋回爆发
她超过了悠然来到了第二名
不过悠然也没有善罢甘休
最后一圈
她到底能否超过女王呢
就差一点了
再靠外一点
悠然？
哪里？
我得手了
悠然终于超车了
她一直在等着这一刻呢
看我怎么反超你
死也不会让你超车
怎么回事 偏偏在这种时候
这是 同时过线吗？
肉眼看来好像确实如此
结果出来了
(第10轮 1 刘悠然
2 爱丽丝·萨玛伍德 3 理查德·帕卡)
成功了 悠然超过了女王成为了冠军
不只是悠然
一直在发起挑战的彼方
以及永远也很不错呢
哎呀
通过这场精彩的比赛可以看出
这些车手们都前途无量呢
(第10轮 1 刘悠然 2 爱丽丝·萨玛伍德
3 理查德·帕卡 4 小町永远 5 BHR AI)
(6 ADF AI 7 若松弥生 8 索菲亚·布莱恩特·时任
9 本·艾默里奇 DNF 浅河彼方…)
感觉怎样？
虽然我不想承认 但正如你所说
我很开心
抱歉打扰你了
欢迎你随时再来
喂 我是爸爸
你又被淘汰了吧
你晚上会害怕吗？
你怎么还在说这个？
我把所有的灯都关掉也能睡着
说的也是
对了 你现在在上海对吧
既然这样
我现在离日本很远哦
不要紧 你可是绝对王者
知道了知道了
你想要什么？
惊天动地
啊 不是啦
那不是我的原因
我觉得没错呢
确实惊天动地呢
别拿我开玩笑了
抱歉抱歉
我今天能赢多亏了你呢
谢谢你
想不明白也无所谓
打扰了
啊 你好
我超过你们了呢 骑士先生
不管是你 还是女王
嗯 干得漂亮
居然能这么爽快地称赞我
说实话如果没有彼方的话
就不会有现在的结果了
利用一切条件来赢得比赛
我觉得这是一件很厉害的事
你的表现真的很出色
谢谢
接下来
轮堂凛 我有话跟你说
怎么了
听说你们队有传说中的2000GT
是真的吗？
啊 那是借来的
也就是说 以后就…
没有机会再开了呢
又是一位古董车爱好者
《极速星舞》
终于来到了最后一场比赛
是预选
不管是输是赢都是最后一场
我们与国王和女王之间的战斗
又将如何发展呢
是预选
下集《极速星舞》
最快的尽头
一决胜负吧
我都说了是预选
(姓名：刘悠然
所属：白虎·竞速)