你差不多該死了
扭動
纏繞住啊
扭動漩渦
流流
我的刀好重
不過…
貳之型．改
橫向水車
(我知道如何變強的理由了)
(它引領著我向前進)
(沉醉在泥濘的走馬燈中)
(變得僵硬的心)
(我用顫抖的手想抓住東西)
(就只是這樣)
(黑夜的氣味)
(凝視天空)
(能夠改變的只有自己而已)
(就只是這樣)
(我知道如何變強的理由了)
(它引領著我向前進)
(無論如何)
(仍有無法抹去的夢)
(仍有無法停止的當下)
(但如果我能為某人變得強大)
(無論幾次我都會站起來)
(被世界狠狠打擊)
(我明白失敗的意義)
(紅蓮之花啊 綻放吧)
(照亮命運吧)
(第十話 永遠在一起)
我成功了
如果不是在水中
扭動漩渦的威力會相對減弱
幸虧對方攻擊
才能增加力量纏繞住箭頭
可惡啊
可惡可惡
明明只要把你的頭帶回去
我就能得到那位大人的認同
不可饒恕…
你讓我的臉沾到骯髒的泥土
我要帶著你一起上路
糟糕
剛才沒能分出勝負
在目前為止攻擊我的箭頭中
這次的牽引力最強
如果不接連使出招式去承受
我的身體會支離破碎
肆之型
打潮
身體有股重壓
讓我沒辦法揮刀
出招啊
一定要使出招式來
我絕不能在這種地方被擊敗
貳之型
水車
瀧壺
水面斬
雫波紋突刺
扭動漩渦
我從沒有像這樣連續使出招式
雙手好像要斷成好幾截了
這樣還不夠
我要你更加的痛苦
到底還要幾次
還要幾次才夠
別去想了
只管繼續使出招式就對了
繼續出招
還不行
這樣還不夠
禰豆子
珠世女士
愈史郎先生
我的肋骨和腳都斷了
糟糕了
因為疲勞連刀都握不住了
我要快點過去
鬼還在那邊
我馬上過去
我馬上就過去
你們要平安無事
拜託要平安無事啊
沒用的笨蛋
一昧的直線攻擊很容易就能閃躲
我要鎖定你的位置也很輕鬆
這一點對我來說也一樣
無論你怎麼隱身消失
我都能完全看穿
真是有意思啊
你…
就算不會死
也不要想都沒想就跑出來
又怎麼了?
你做甚麼?
毬過來了
這丫頭…
珠世大人
你這丫頭
居然能把我的毬踢回來
真是不知天高地厚
你這丫頭
太厲害了
珠世大人  這是…
我用的只是一般的恢復藥物
是鬼專用的藥物
並沒有強化身體的作用
那是禰豆子自己的力量
不靠吃人的血肉
她以自己的力量
急速變得強大
可是對手也相當強
要是她使出全力
禰豆子根本不是對手
我要做點甚麼才行
真是有意思的小姑娘
現在開始我要認真對付你
我倒要看你能撐到甚麼時候
那邊的12鬼月小姐
別來礙事
叛逃者給我閃邊去
請讓我問你一件事
請問你知道鬼舞辻的真面目嗎
你甚麼意思啊
那個男人就只是個膽小鬼
他一直在害怕著甚麼
別說了
你這傢伙別說話
你知道鬼無法群居的理由嗎
還有鬼互相殘殺的理由嗎
鬼舞辻是為了防止
鬼聚集在一起攻擊自己
所以他才會以這種方式
來操縱你們
你收聲
收聲收聲
那位大人才不是你說的那種小人物
珠世大人正在使用術式
那位大人的力量是無與倫比的
他比誰都強大
鬼舞辻大人他…
你把他的名字說出口了
詛咒即將啟動
白日的魔香
會讓腦部機能下降
讓人無法說謊與保守住秘密
真是了不起的威力啊
珠世大人
雖然很可憐
永別了
請原諒我
拜託  拜託請你原諒我吧
她死掉了嗎
她不久之後就會死
這是詛咒
身體被留在體內的
鬼舞辻的細胞所破壞
基本上鬼之間的戰鬥是白費功夫
是沒有意義的
因為無法造成致命傷害
唯有陽光與鬼殺隊劍士的刀才做得到
只不過鬼舞辻能破壞鬼的細胞
不要吸入珠世大人的術式
會對人體造成損害
知道了嗎
炭治郎
這一位並不是12鬼月
12鬼月的眼球被刻了數字
但這一位並沒有
恐怕另外一位
也不是12鬼月吧
他們太弱了
太弱了?
那種算弱嗎
珠世大人說的絕對不會錯
可是  居然有這種沒腦袋的鬼
竟敢傷害珠世大人的玉體
當然會有這種報應
希望這些血
能夠成為製作治療藥的線索
我去診斷禰豆子
因為我讓她用了藥物
還吸入了術式
對不起了
你就這樣不要亂動
剩下的你自己看著辦
我不想離開珠世大人
半步都不想
毬
毬在這裡
來玩嘛…
她就像小孩子一樣
可是卻殺害了很多人
遭到慫恿自以為是12鬼月
被欺騙
被要求戰鬥
然後還被鬼舞辻的詛咒殺了
完全沒有機會得救
就連死後都消失得屍骨無存
難道這就是他們
奪人性命的報應嗎
鬼舞辻
那個男人
竟然對崇拜自己的人做出這種事
他才是真正的鬼
珠世女士
愈史郎先生
這裡在這裡
你來不來都無所謂
想來的話就下來吧
愈史郎
我是開玩笑的
請快點過來  炭治郎
是
禰豆子
在早上來臨前
我們就移動到這個陽光
進不來的地下室
禰豆子?
你給我離開珠世大人
真是太失禮了
不要這樣  愈史郎
沒關係的
是
溫柔體貼的珠世大人
真是太美了
你不要這樣
從剛剛開始禰豆子
就一直是這種狀態
她應該沒事吧?
用不著擔心
她沒事的
我想她大概是把兩位
當成家裡的某個人了
你不要這樣
家人?
可是禰豆子被下達的暗示是
把人類當成家人才對啊
而我們是鬼
不要這樣
可是  禰豆子判斷兩位是人
所以才想要保護兩位
我不喜歡禰豆子被下了暗示
看來她還保有自己的意識
真是太好了
對不起
禰豆子
禰豆子快點放開
你這樣很沒禮貌啊
謝謝你  禰豆子
謝謝你
即便如此你還是想活下去嗎
真的即使不再是人  也想活下去嗎
這樣下去
你遲早會因病失去性命吧
但是  不再是人這件事情
是很痛苦很悲傷的
即便如此你還是想活下去是嗎
我們要離開這個地方
因為這裡太接近鬼舞辻了
如果不儘早藏身會很危險
而且就算我們刻意藏身
我以醫生的身份與人接觸
難免會被人發現我是鬼
尤其是小孩與老人特別敏感
炭治郎
是
你把禰豆子交給我們照顧吧
雖然我無法保證絕對安全無虞
但總比你帶著她戰鬥來得安穩
也許是這樣沒錯
的確託付給他們
也是為了禰豆子著想
珠世女士
我非常感謝你的好意
可是…
我們要一起走下去
我們不會分開的
再也不分開了
我明白了
我祝福你武運昌隆
再見了
我們要消除所有痕跡後再走
你們快點給我走吧
是
那麼珠世女士 愈史郎先生
請你們多保重
我們走吧  禰豆子
不用那麼急啦
炭治郎
你妹妹…
是個美人
南南東
南南東  南南東
下個目的地是南南東
知道了  我知道了
你可以安靜一點嗎　　南南東…
拜託啦
我已經知道了  拜託啦
拜託拜託拜託
你跟我結婚好嗎
我不知道自己何時會死
所以我希望你能跟我結婚
拜託啦  拜託啦
那個人到底是怎麼了?
(我不想被囚禁在悲傷裡)
(不願讓淚水落在  俯首之處)
(擺脫命運束縛)
(若能向前邁出一步)
(相信願望就能夠實現)
(擊潰昨日的糾葛)
(cry for the future from the edge of darkness)
(我要掌控逆風)
(即使看不到暴風雨的結束)
(已經沒有選擇的餘地)
(也要存活到最後!)
(迷惘總是以愛情與憤怒來衡量)
(來吧  再一次重新站起)
(現在你的那把刀刃)
(將揮向何處?)
南南東  南南東
我才剛打完硬仗
到底甚麼時候才能休息啊
甚麼  很像嗎
我並沒有刻意去模仿喔
(再多模仿一點好嗎)
在那之前來說說大正小道消息
鬼殺隊的傳令鎹鴉都有名字
聽說我的鎹鴉名叫
天王寺松右衛門
好  最後
這是你身為獵鬼人最初的工作
我說我們從最初的任務開始
就一直戰鬥個不停
下一回  第十一話
鼓之宅院
鬼殺隊怎麼都不給人休息啊
(加油啊哥哥)
(下回待續)