小學的時候
我和普通人一樣有朋友
(市民游泳池)
放暑假時
大家每天都會去市民游泳池玩到太陽下山
現在回想起來
那時也許就是我的人生巔峰期了
升上國中後
原本就內向的性格開始顯露出來
回過神來  我已經被周遭孤立
高中的那三年
我沒有和任何人講過話
就這麼一邊聽著落語
一邊在看書中度過
上大學後我為了改變自己
去海外實習
當學生志工
連自我啟發研習會都參加了
但在旁人眼中看來
我只是個沒夢想沒展望
眼高手低的笨蛋罷了
搞了半天
- 我根本不知道自己想做甚麼
- 聽說學生食堂的牛丼特大碗不用錢呢
我都不知道呢
走吧走吧  我要吃三碗
你這樣社團活動一定會吐出來啦
沒問題沒問題
這次絕對沒問題
你上次也講過類似的話吧
- 那時候是吃五人份的意粉啊
- 他明明和我一樣
是個沒有夢想跟展望的人才對
但是
那傢伙卻總是無憂無慮
一副每天都很享受人生的嘴臉
我對他只有滿滿的恨意
怎麼了
快點出來啊
有這麼不孝的兒子
你老爸都在哭了
我要快點救老爸
可是要救他的話  我要變成殭屍？
我到底該怎麼做
你絕對…
不能把門打開  輝
不但讓你媽置身於危險之中
還讓你爸白頭人送黑頭人
你要是敢下這種決定
我就和你斷絕父子關係
就算你這麼說
這樣下去老爸你會…
你就別管我了  輝
反正不管怎麼樣
我這條命都活不久了
你爸的身體
已經長出壞東西了
現在既沒有醫生也沒有藥物
根本就束手無策
他遲早會…
可是會怎樣還很難說吧
只要找找看  說不定馬上就能找到醫生
而且說不定明天
就有人開發出打倒殭屍的疫苗了啊
這樣下去的話
我都還沒孝敬到老爸…
輝
去幫助其他人吧
為社會盡一己之力
不要為了自己說謊
成為一個能理解他人痛苦的人
就算父母死了
還是可以孝敬父母的
只要能讓我在天堂看到
你堂堂正正活下去的模樣
那對我來說
就是最能讓我感到驕傲的事了
你有沒有想過
- 想從遙遠的宇宙眺望這地球？
- 其實我啊
你媽就拜託你了
看來他是不打算出來了
半隻腳進棺材的老爸
果然沒辦法當人質吧
你怎麼會做這種傻事…
太好了  我終於…
把最討厭的輝變成殭屍了
你活該  你活該
這下我就不用再看到
你那張讓人不爽的笑臉了
你再也沒辦法開心過日子
也沒辦法做想做的事了
是我贏了
怎麼回事
到底怎麼了
發生甚麼事了啊
抱歉
這個作戰很危險
但還是希望大家能幫我的忙
畫上黑眼圈
抹上讓雙頰凹陷的瘀痕妝
血漿只要加上洗滌劑
就能表現出黏著感
牙齒的污漬用褐色的酒精塗料
最後再戴上白色的隱形眼鏡
這樣不管怎麼看
(22. 試試看cosplay)
都完全是個殭屍啊
再來就拜託你了  輝先生
請包在我身上吧
你沒事吧  老爸
這點小傷我還動得了
可惡
日暮
你到底想做甚麼啊
和你一樣吧
做想做的事
做喜歡的事
我想要快樂有哪裡不對了
如果這真的是你想做的事
那你為甚麼看起來沒有那麼快樂呢
我當然很快樂
因為這就是我…
想做的…事？
日暮  日暮
做甚麼啊
你做了甚麼好事
可惡  可惡  可惡  可惡  可惡
可惡
該死
我們走吧  輝先生
殭屍們也已經慢慢接近這裡了
你真正的清單是甚麼
日暮你真正想寫在願望清單上的事情
到底是甚麼
我真正…想做的事情…
好大的水花
真的超猛的  輸給你了
換我了
日暮  你跳得太過火了
我…真正想做的事情…
是和朋友一起在市民游泳池玩
這樣的話
那你實在太傻了  日暮
不  今天一定沒問題
因為我沒有吃早餐啊
我記得你是跟我必修課同班的吧
肚子餓的話  要一起去吃嗎
那傢伙搞甚麼啊  不吭聲就走掉了
別管他了  快走吧
不然會賣光的
要是你那時能早一點
這麼告訴我不就好了嗎
萬一我哪天也真的變成殭屍
到時候我們再一起去游泳池吧
(25. 給人免費的擁抱)
我們走吧
(市民游泳池)
明子小姐  你們沒事吧
你是憲一嗎
輝？
我才要問你怎麼變成殭屍了
怎麼臭臭的
各位  你們都沒事吧
村裡的人都在這裡了
不好了
大家快點逃出這裡吧
可是這麼多人要怎麼越過柵欄
各位
請讓開
貝兒小姐　　貝兒翠絲
因為我也下不去
所以要直接把電柵欄撞開了
各位
請離開柵欄讓路給她
還有力氣的人去幫爺爺婆婆們的忙
我要上了
趁現在
大家快跑
離吊橋只差一點了
怎麼會
吊橋竟然…
這是我們唯一的退路了啊
可惡  沒有其他辦法了嗎
小子們
快接住這玩意
你是…
熊野先生
我聽見殭屍在吵鬧就過來看看
想不到吊橋竟然斷了
所以我緊急做了個新的橋
我說過萬一發生甚麼事都能幫忙吧
已經這麼接近了
我們負責撐住橋
大家快趁現在過橋
快一點
所有人都通過了
那我們走吧  憲一
好  輝
超恐怖的啦
好恐怖
好痛
他想要朋友？
如果這就是日暮真正的願望
那他真是個超級大笨蛋
不過
我之前也因為血汗企業的生活
迷失了自我
每天都活得充滿痛苦
漸漸不知道自己到底是為了甚麼而活
萬一我想實現的是扭曲的願望清單
是那本黑色筆記本的話
我或是任何人都可能變得像日暮一樣
所以我說甚麼都沒辦法真心憎恨他
這次真是辛苦你了  輝
要是沒有你的話
你媽和村裡的大家都沒辦法得救了
你是讓我引以為傲的兒子
我應該多少…
有盡到點孝道了吧
(38. 孝敬父母)
趁現在  堵住隧道
這些就是所有殭屍了嗎
我們已經在村裡徹底找過了
不會錯的
你們要在這個村子從頭開始嗎
畢竟我們的故鄉
除了這裡也沒其他地方了
熊野先生搬到村裡
擔起復興工作的指揮
大家都變得比以前還有幹勁
反正暫時應該也不會再有人來了
這個村子要恢復從前的風采
不用花費太多時間的
這全是託你的福
你不是在村裡幫忙看診嗎
不  我又不是醫生
你讓總是講喪氣話的老人們打起了精神
再怎麼感謝你都不夠啊
幫我扶好
好好扶穩
這樣晚餐前會做不完的
杏杏怎麼感覺好像變了個人啊
就算哭哭啼啼也變不出柵欄吧
而且我也不想一直因為殭屍流眼淚
因為有逗我笑的人在
我才有辦法繼續前進
謝謝你  搞笑藝人哥哥
(34. 成為搞笑藝人)
他睡得很熟呢
畢竟之前一直很拚命
這個人每天都在問我
輝有聯絡家裡嗎
輝過得還好嗎
畢竟世界都變得充滿殭屍了
老爸再怎麼冷淡也還是會擔心吧
不是不是
他從你去東京後隔天就一直這樣了
如果…如果說…
我是說如果
如果老爸發生了甚麼事
我會一直守護你的
我會代替老爸
一直守護老媽和這個村子的
話說回來
老爸是得了甚麼病？
痔瘡？
你說的痔瘡是那個痔瘡？
是啊
痔瘡？
這個人因為討厭去醫院都放著不管
結果痔瘡的出血情況變得很嚴重
有時痛到站都站不起來
鬧得不可開交呢
那麼…所以他現在在呻吟是因為？
最近連鄉下的晚上也開始熱起來了
老人家睡起覺來也很不好受
不過千萬不能小看痔瘡
繼續放著不管會併發肛瘻
還可能會引發足以致命的感染症啊
是嗎
只是痔瘡而已啊
你要有夢想  輝
當個更了不起的人
男人要是沒有夢想
可是會變成水母的
既然這樣
我看我
還是離開這個村子吧
那村子該怎麼辦
輝先生離開村子打算做甚麼呢
假如像閑小姐之前講的一樣
導致殭屍出現的原因是病毒的話
我打算在日本旅行
找出解決方法
然後讓老爸做痔瘡手術
因為幫助其他人
為社會盡一己之力
是老爸最後的遺言啊
他還沒死啦
拯救世界嗎
還真是不得了啊
很遠大的夢想  還不錯
(39. 透過交友app約小姐見面)
(40. 讓老爸做痔瘡手術)
你們呢？
沒有甚麼想寫的願望嗎
那我也來寫吧
我想  像杏杏一樣在哭泣的人
(41. 盡可能為多一點的人帶來歡笑)
在日本一定還有很多才對
這一次
我一定要實現小時候的夢想
(42. 成為醫生)
因為我還只能在充滿殭屍的日本觀光
(43. 恢復美麗的日本風景)
不錯不錯
大家就多寫一些想在日本實現的願望吧
我想在遊艇上開派對
我想和海豚一起游泳
我想住看看城堡
做瀑布修行怎麼樣？
我想騎鴕鳥
我一直想吃吃看呼子的墨魚刺身
我想在伊勢神宮做新年參拜
我也是
- 這個你們覺得怎麼樣
- 我覺得很可以
水裝好了嗎
蔬菜也拿去吧
接下來要轉涼了
把保暖的衣物帶去吧
謝謝你們
明美
我會一直在這等你回來的
彥老爺  我…
不叫明美  是閑啦
要變寂寞了呢
我覺得沒甚麼關係
至少在分別的時候
就到他面前放聲大哭吧
憲一哥哥
等你回來要表演給我看
從屁股一口氣吃光烏冬
不用了
真的不需要這麼多佃煮啦
沒關係沒關係  那可以放很久的
不然我會擔心你會不會在哪餓肚子了啊
老媽…
輝
你媽就交給我吧
那麼各位
先暫時道別吧
我們要去拯救世界了
(6. 環遊日本一周)
那你有甚麼打算  輝
說到阻止病毒肆虐的方法
是要做疫苗嗎
那麼目標就是感染研究所
或美軍基地了吧
往北方走
北方？
旅行者就是要往北方前進
因為這樣不是很讓人興奮嗎
(在很久很久很久以前)
(人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑)
(如今無盡的苦痛  極限的社會壓力)
(和將這一切視為理所當然的晨間新聞)
(醒來後又被逼著重複例行公事)
(吃著早餐的漢堡)
(夢想能發生超常現象顛覆一切)
(這樣想著的我是不是太蠢了？)
(Song of the Dead!!)
(I wanna!!)
(Dancing! Dancing!)
(Rolling! Rolling!)
(人生只有一次)
(眼看人生很快就要結束了)
(只留下空虛不嫌太少了嗎)
我們怎麼好像是在盡情觀光啊
他真的有打算尋找解決方法嗎
我覺得很可以
已經可以看到了
是青函隧道
好
下一站就是北海道了
我覺得很可以
(字幕由官方提供)