別過來  別過來
停手
不要…不要啊…
我受夠了
這種地獄我再也受不了
來人  快來人啊
不過
和公司相比  那根本是天堂吧
糟糕
我要去睡了
明天還要…
明天…
明天又要去公司啊…
公司…
真不想去啊…
那是三年前的事了
好的
這位是今天起分配到製作部的
那個…
是
我叫天道輝
請各位前輩多多指教
我進公司後的第一印象
覺得這裡是充滿活力
請多指教　　氣氛很好的公司
是  請大家多多指教
我因為嚮往光鮮亮麗的業界
而加入了製作公司
懷抱著夢想  希望與期待
滿腔熱血正蓄勢待發
我要努力製作大公司的廣告
這樣的話說不定也能遇見很多藝人
好棒啊  好好加油吧
那麼你的座位在這裡
是
有甚麼不懂的事
就去問部長小杉吧
請多指教
好的  請多多指教
你辛苦了  社長
對不起
沒關係  我也沒有好好看路
不不不  都是我…
不好意思  這些還你
謝謝你
不會
初次見面  我是會計鳳沙織
請多指教  天道先生
請多多指教
如果在帳務方面
有甚麼不懂的事都可以來問我啊
我的座位就在走進那裡之後左手邊
是
那麼工作第一天要加油啊
好可愛
乾杯
大家辛苦了
天道  你是哪間大學的？
我讀K大
學歷還不錯嘛
前輩過獎了
有女朋友嗎
不  這方面我就不行了
虧你長這麼帥  太浪費了吧
哪裡  前輩太抬舉我了
我們公司沒那麼死板  不繫領呔沒關係
謝謝前輩
不過這樣我會比較有幹勁
真是個熱血男兒
有玩過甚麼運動嗎？
是的  我到大學畢業前都在打欖球
欖球社啊  不錯啊不錯啊
真是可靠的戰力呢
是啊
鳳小姐真的超可愛的
完全就是我喜歡的型
好  我要努力工作拿出成果
讓她看見我的優點
我看也是時候該結束了
是啊
那個  今天真的很謝謝大家
明天起也請大家多多指教
那麼
差不多該回公司了
怎麼回事？ 這是甚麼狀況？
這樣是正常的嗎
你那邊還要多久結束？
那個…
十分鐘啊
進公司第一天就通宵
隔天早上就這樣繼續上班
早晨
早
然後又到了晚上
話說回來
我甚麼時候才能回去啊
我去買宵夜
今天果然也沒指望回家了嗎
結果
我在那之後又過了兩天的時間
才第一次從公司回家
這就是那個吧
所謂的血汗企業
根本沒睡夠
下次要過幾天才能再回到這裡啊
突然不想去公司上班了
我在說甚麼傻話
這種事習慣就好  習慣
我是自己想做才選上這份工作
費盡千辛萬苦爭取到的
提起精神  拿出毅力
別小看熱血男兒了
大家早晨
我們公司有許多體貼員工的制度
是啊
每年都提供有薪假不說
其他也有像是紀念日假和心理健康假
雖然我沒看過有人請就是了
員工們總是抱持著競爭心
藉此相互提升
你上個月無薪加班多久啊？
一百五十小時
超過兩百小時之後才是重頭戲
還有很溫柔的前輩照顧我
沒關係  只是一餐飯錢而已
別看我這樣  我也待五年了
薪水拿得比你還多的
謝謝前輩　　這位請我客的高橋先生
純收入是二十一萬圓
而部長小杉先生
別甚麼事都跑來問我
連這種事都沒辦法自己判斷嗎
為甚麼要自己做決定
不准給我擅作主張
就像這樣  他非常性情不定
但他對教育員工有比別人多一倍的熱誠
甚至還有人因此感動落淚
你跑甚麼跑啊  混蛋
員工在健康方面的自我管理意識也很高
還沒出現血尿的話只算得上是二流
胃穿孔也是工作的一部分啊
然後到了第二年
最後一次洗澡是甚麼時候了啊
今天我說甚麼都要趕上尾班車
天道
是
高橋辭職了
你接手他的工作
週末交件
是
今天又確定要通宵了
受不了  真是一點用處也沒有
能不能有飛彈射到這裡來呢
給你  天道先生
你又沒吃午餐一直工作到現在了吧
這樣不行啊  一定要好好吃飯才行
鳳小姐
你辛苦了
我就算待在這種公司
還能勉強保持神智的理由
我一直悄悄暗戀的鳳小姐
謝謝…
鳳小姐  可以過來一下嗎？
好的
待會見  天道先生
要加油啊
鳳小姐她…
社長  在這種地方…
沒問題的  房間牆壁很厚的
是社長的情婦
奇怪
我為甚麼還在這間公司上班啊
要轉職嗎？
不  不可能吧
我哪來時間準備這種事
要是我走了
也會給前輩們添麻煩的
而且
和其他同行相比
我們公司還算好的了
已經甚麼都無所謂了
抱歉
第三年
我是說
我們的專務好像和孫子約好
要讓他上網絡廣告
不好意思
能重寫一份讓小孩子登場的劇本嗎
不  可是我們這邊已經修改過五次…
竟然跟我說這種話
那好吧
反正能代替你們的公司多的是
對不起  今天一定…
你們要接嗎
是
這樣才對嘛　　是
不過你們要弄得好一點啊
都已經拜託演員和設備商用低價接單了
該怎麼和人家道歉才好
你在偷甚麼懶啊
搞霸凌嗎 在搞霸凌嗎
你是在霸凌上司嗎
別看不起人了
像你這種白痴一點價值也沒有
這個好礙事啊
要是沒有這個
我明天就可以不用去公司了
千里路跑透
(快報  咬傷事件頻傳 多人重傷昏迷)
長時間勞動及過度的職場霸凌
(洗腦？ 血汗企業的黑暗面！)
(3分鐘動畫搞懂現代社會問題)
長時間勞動及過度的職場霸凌
會使人連辭職這種簡單的判斷都無法做到
原來如此
罹患憂鬱症或最糟糕的情況下
甚至有可能會選擇輕生
是這樣啊
- 在血汗企業工作
- 好恐怖啊  真的好恐怖啊
- 好像挺辛苦的嘛
- 我長大以後絕對不要在這種公司上班
每次墜入夢鄉前
我心裡都會這樣想
但願我能從此一覺不醒
我不想去…
我不想去上班…
糟糕  我還沒有繳停車費
不知道管理員醒了沒
不好意思
糟糕  這樣上班會遲到的
不好意思  關於停車費的事
我不小心遲交…
等…等一下
等等…
怎麼回事？ 這是怎麼回事？
殭屍？
這些傢伙怎麼看都是殭屍吧
怎麼辦？ 我該怎麼辦？
而且這樣下去
上班會遲到的
咦？
話說回來…
難道…
現在這樣…
我是不是從今天開始
都不用去公司上班了？
太…
太好了
我直到昨天為止眼中所看見的
都是被黑霧籠罩的黑白世界
藍色的天空
綠色的樹木
鮮紅色的血
我是甚麼時候忘記的呢
這個世界原來充滿了如此鮮明的色彩啊
整天都不用去公司上班的感覺
真是太美好了
今天要做甚麼好呢
我一直很希望有機會休假的話
去考張起重機駕駛執照呢
然後還想去看屋久島
也想去跳個傘
從早開始喝啤酒看電影一整天也很誘人
想做的事情多到跟山一樣
從今天起我全都可以做了
不知道鳳小姐還好嗎
是別人的情婦也無所謂
如果要為沒將這三年的心意傳達給她後悔
我寧願被殭屍吃掉算了
你要等我啊
鳳小姐
就是這裡
糟糕  突然變得好緊張
從來沒有一起私下玩過的後輩
突然跑來家裡會不會很噁心啊
她一定會覺得噁心吧
不  這是為了確認她是否平安
門沒鎖？
鳳小姐
我來確認你是否平安…
社長…
社長
我有重要的話要跟你說
可以佔用你一點時間嗎
每天被繁忙的工作壓得喘不過氣
忘記何謂人類該有的生活
我變得不知道自己是為了甚麼而工作
因此  雖然難以啟齒
我想重新找回原本的自己
所以我今天決定要辭職了
長久以來一直指導著有諸多缺點的我
真的非常感謝你
我知道這理由非常自私任性
但希望你能多多體諒
萬事拜託了
逆轉達陣　　Go Go 輝
鳳小姐…
我從進入公司
第一次遇見你的那天起
我就…我就一直…
真的非常非常喜歡你
再見了
我最愛的人
真痛快
不管明天  後天還是下星期
都不用再去公司上班
簡直像發夢一樣
不論我們的生命
只剩下一天還是六十年
能夠做自己想做的事情的時間
都實在是太過短暫了
既然如此  那我…
我要…
(在成為殭屍前想做的100件事)
下集  Bucket List of the Dead