早上起來就發燒到三十八度？
那又怎麼樣？
你這樣趕得上交件期限嗎？
累到快過勞死了？
這種話等你死了之後再講吧
在最後一個人下班前誰都別想回去
你打甚麼瞌睡啊  天道
還不快給我起來  混蛋
對不起  部長
咦？
對啊  我現在…
已經不必再去公司上班了
大家早晨
今天開始我要大玩特玩
把這三年沒放到的假都玩回來
很好
把三年分的髒亂打掃乾淨了
整理房間
就是整理心靈…嗎
不知道有多久沒有過這種舒暢的感覺了
好了
接下來是期待已久的…
好喝  實在太好喝了
不去公司從早開始喝啤酒的感覺
竟然這麼痛快
這簡直是奇蹟之水
不對  是神之水啊
在本來應該要工作的平日喝酒的背德感
擺脫繁重工作與責任的解放感
如果這不叫幸福
又能怎麼形容呢？
這邊是來自東京上空的影像
四處皆是一片火海
至今仍無法讓人接受這是現實中的景象
變成活屍的電視台員工們
也快要衝進這個錄影廠…
目前網絡與電話都極度擠塞
政府機關仍未做出任何發表
我們也無從得知這國家是否仍…
(請稍待片刻)
不過該怎麼說呢
這個世界果然出大事了吧
接下來該怎麼辦才好呢
不過
我已經決定今天要喝啤酒了
從早拿著啤酒不離開這房間半步
徹底放縱自己過自甘墮落的生活
重新調養三年分的生息
我已經決定了
沒…
沒有了
不會吧
沒有了…一罐也沒有了
難道剛才那是最後一罐了嗎
沒有了…
為甚麼偏偏在這種時候…
我都已經決定今天甚麼也不做了
這下不就要去弄啤酒回來了嗎
麻煩死了
可是
少了你  我怎麼有辦法…
繼續軟爛下去呢
沒辦法了
警察和自衛隊都沒有來救援
我們接下來該怎麼辦才好
不可以放棄
總之現在能撐一天是一天
現在這種狀況
你要我們怎麼活下去啊
完蛋了
這個世界完蛋了
可惡
該怎麼辦才好
不管誰都好
誰快來救…
怎麼了  老公
難道是殭屍…
你是誰
你在做甚麼啊
對不起
因為我們公寓的樓梯擠滿了殭屍
總之你先進來吧
這裡目前還算安全
不  不好意思
我現在正準備要出門
我是住在隔壁公寓的天道輝
能在這裡遇見也算是種緣分
今後還請多多指教
你好  敝姓香坂
對了  我接下來要去便利店
不嫌棄的話
要不要幫你們買點需要的東西呢
像是杯麵或手電筒之類的
那個…那就拜託你了
可以的話也請你帶廁紙回來
雙層的
沒問題
數量怎麼好像比昨天多了不少啊
就算踩單車
萬一被包圍住可能也逃不掉吧
但是
如果要我因此忍著不喝啤酒
那我寧願被殭屍吃掉算了
啤酒  啤酒
各式各樣的啤酒喝到爽
有多少啤酒我都全包…
了？
有…有人先來了？
是說我進來時一直在唱怪歌
好丟臉
她會不會覺得我很奇怪
絕對會這樣想吧
糟糕  像剛才也不小心嚇到香坂先生了
我要小心別嚇到她
你…你好
小姐也是來買東西的嗎
街上到處都是殭屍
連出個門都很不容易呢
那個…
我本來也打算在家喝啤酒懶惰一天
結果沒想到竟然喝完了
請問…不好意思
那個…在這種狀況下難得能相遇
不介意的話…就是…
要不要交換聯絡方式？
那個…那…
可能是我太多管閒事了
為了那種東西跑到街上
我實在不認為那算是高度優先的事項
優…優先…
一個連評估風險都做不到的人
我看不出結盟能帶來甚麼利益
一起行動還可能導致我的生存率降低
等…
請容我拒絕和你交換聯絡方式
小姐  危險
謝謝你  小姐…
我的單車
原來如此
評估風險啊
這種殭屍電影常出現的橋段
原來真的會發生啊
真是個超級帥氣又漂亮的小姐
不知道還能不能再見面
不是看入迷的時候了
要這樣跑回家嗎？
不  不行不行不行不行
怎麼辦
接下來該怎麼辦啊
有沒有甚麼辦法…
單車進化啦
畢竟當時是平日早上的繁忙時間
到處都是插著鎖匙的單車和電單車
這樣以後移動起來就比踩單車輕鬆多了
等一下
現在該不會…
還沒進化完吧？
最高階進化型
買到一大堆啤酒
遇見漂亮的小姐
還弄到了夢寐以求的重機
今天真是棒到不行的一天
香坂先生  我回來了
我這邊有很多啤酒
不嫌棄的話晚上要不要一起喝…
香坂先生？
不論我們的生命
只剩下一天還是六十年
能夠做自己想做的事情的時間
都實在是太過短暫了
實在沒那個閒工夫去評估風險了
小時候
我想做的事情堆積如山
可是
(1. 跟喜歡的人告白)
我卻在不知不覺間開始找理由
最後幾乎甚麼也沒做
(1. 跟喜歡的人告白)
這三年沒放到的假
我已經決定要好好給他玩回來了
如果要我餘生都不去做想做的事
(2. 把房間大掃除)
(3. 一早就喝著啤酒擺爛)
(4. 騎重機逛大街)
那我寧願被殭屍吃掉算了
(5. 梳一頭髒辮)
這樣才三十個啊
想做的事情…想做的事情啊
辭掉工作後
我真正想做的事情
(31. 回老家和父母一起共度時光)
完成了
(在成為殭屍前想做的100件事)
都內全區域已發佈緊急警報
請該地區的各位觀眾務必將大門鎖上
千萬不能離開家中
重複一次
都內全區域已發佈緊急警報
目前網絡與電話都極度擠塞
政府機關仍未做出任何發表
我們也無從得知這國家是否仍…
Hello？ Hello？
洛杉磯的本部也聯絡不上
看來情況相當嚴重
確保有食物與飲用水
可續能源
維持良好心理狀態
持續有氧運動
徹底控制糖分攝取
太好了
我終於成功了
我擺脫它們了
原來如此
殭屍在作品中有步行或奔跑的類型
步行…步行…奔跑…
那個個體看起來相當危險
步行…步行…
危險…
目前爆發的殭屍傳染病
這兩種類型的感染者都有
碰上它們時
只要能瞬間判斷是哪種類型
就能確實提高生存率
果然還是需要確切的原始數據
也要在感染進一步擴大前
調動必需的物資才行
這一帶風險相對低的區域是…
攝影機運作正常
生存者？
看起來沒有被感染的樣子
啤酒  啤酒
有多少啤酒我都全包…
了？
看來應該是沒有危險
不對
他有可能引來殭屍
果然沒錯　　你…你好
雖然距離還很遠　　小姐也是來買東西的吧？
但還是盡快補給完並離開比較好
街上到處都是殭屍
連出個門都很不容易呢
這個人是非常典型的
不懂得深思熟慮
活在當下的快樂主義思考者
為甚麼這種人有辦法存活下來呢
實在讓人想不透
這是車輛的喇叭聲？
不妙  殭屍會聚集過來的
現在出去很有可能會遭遇襲擊
要設路障嗎？
不  那只能拖一點時間
有甚麼能突破重圍的方法嗎
這是…
貨車失控了？
這個行進方向…有機會
可能是我太多管閒事了
為了那種東西跑到街上
我實在不認為那算是高度優先的事項
再來就只剩…
盡可能多吸引一些殭屍過來
再配合時機
小姐  危險
不行  那個位置…
殭屍駕駛的失控貨車撞進店內
相當常見的殭屍電影套路呢
就算是無聊的大眾娛樂電影
也多少有點參考價值呢
飲用水有了
食物  電力和瓦斯也有了
數據也到手了
雖然還有改善的空間
但還算不錯
這次遇到的殭屍的行動模式…
啤酒  啤酒
在這種非常時期
竟然有人能為了啤酒高興成這樣
(徹底控制糖分攝取)
不過
只是個櫻餅
是不是不用忍耐也沒關係呢
(為了不成為殭屍而該做的100件事)
下集  Best friend of the Dead
(字幕由官方提供)