為甚麼…
事情怎麼會變成這樣…
爸爸…
媽媽…
還好嗎？
這些日子你很努力了呢
待在這就不用害怕了
總之  現在就先慢慢休息吧
代表
那些傢伙又來了
抱歉  我要去參加個會議
待會再慢慢聊吧
你可以一個人等嗎？
沒事的
我一定會回來的  一言為定
我們走
快拿一下瓶酒過來
是
不要啊  明美
快停…
可惡
我也好想變得像笑哥一樣…
好想成為No.1啊
說甚麼都要死守這裡
拿出氣勢來
好久沒有來這裡了
真不愧是新宿
人潮果然很驚人
不過
你不會這麼簡單就死掉吧
要等我啊  憲一
(幾小時前)
因為終於不用上班
還想說可以留鬚了
但這樣總覺得…
就不能連得再有型一點嗎
根本不能看啊
剃掉吧
(10. 留個時尚的鬍鬚)
今天要做甚麼好呢
(你有新訊息)
打開了
訊息傳進來了
網絡終於復活了嗎
現在想想這三年
我總是忙著工作
連每次朋友邀喝酒都只能拒絕
好多想見  但很久沒見面的人啊
對啊
壅塞的網絡的恢復順暢
變得能用手機了  就表示
有辦法用手機的人
已經變得越來越少了吧
連和朋友玩的時間都騰不出來
我到底是為了甚麼加班成那樣啊
那種公司早點辭掉不就好了嗎
憲一
你一定不會這麼簡單就死掉吧
果然還是不行
哪裡都去不了
已經連續三天只喝水了
再加上…
一直跟那個怪物關在這房間裡
感覺好像快要瘋掉了
不過
乘著酒意選的套房
是SM房真是不幸中的大幸
可惡  好餓啊
我已經累了
我會死在這種地方嗎
這種無可救藥的…
太好笑了吧
好肚痛　　奇怪？
我怎麼會在這個時候想起那傢伙
我都忘了
你總是被我的搞笑爛Gag逗得哈哈大笑
再一次  你再演一次
我要錄下來　　那時真快樂
大學時代…
是輝嗎？
接了
憲一  你還活著啊
好久不見  上次一起喝酒是甚麼時候啊
大概一年前嗎？
你怎麼啦  好像沒甚麼精神啊
不  你這麼亢奮才比較奇怪吧
要講的話就等見面後再聊吧
你現在人在哪
我在新宿
OK  新宿嗎
我立刻過去
不可能啦
四周都是殭屍  我已經…
放心吧  放心吧
你先把住址傳過來吧  再見
你…
我和憲一在大學時代
在欖球社共度了四年的甘苦時光
他長相帥氣又能言善道
受女生歡迎  做甚麼都很拚命
是個奉獻精神旺盛的開心果
也是我最知心的好朋友
大學畢業後
憲一進入大型地產公司做中介
靠著天生的交際手腕
在工作方面一帆風順
我昨天負責接待議員
那些人花起錢來  果然就是不一樣
對了  你看我現在的女朋友
她可是模特兒
我週末要和她來趟巴黎一日遊
相比之下  當時的我
被血汗企業的繁重工作搞得精疲力竭
根本沒有心情聽別人炫耀自己的成功
你待那間是甚麼公司啊  太血汗了吧
你辭掉算了吧
那種公司早點辭掉不就好了嗎
看你講得那麼輕鬆
我可是很認真地在苦惱呢
所以我才建議你把工作辭掉啊
待在那種公司的根本是笨蛋
只是個笨蛋
你才是都只顧著講自己的事
別人聽了只會覺得討厭
最好克制一點比較好
老闆  結帳
等我啊  憲一
我現在就去找你
到此為止了嗎
以我的人生而言
這結局算不錯了吧
對不起  我沒能遵守約定
難道…
我得救了嗎…
這是甚麼聲音
很好
發生甚麼事了
殭屍消失了？
到底是怎麼回事
憲一
輝
你真的過來了啊
憲一
你說得沒錯
那種公司明明早點辭掉就好了
但我卻沒把你的建議聽進去
不只如此
我還自顧自地妒忌好像過得很快樂的你
覺得生氣  拿你出氣
虧我們還是朋友
抱歉
真的很抱歉
你是為了跟我說這些
才特地過來的？
真的很抱歉
不
該怎麼說呢
我…我才應該…
它們回來了
剛才叫得太大聲了
只能往上面逃了
憲一  後面
不行  撐不住了
等我一下
只用那些擋著是不夠的
它們馬上就會衝過來了
怎麼辦
怎麼辦？
怎麼辦？ 怎麼辦？
可惡
我們該怎麼辦  輝
輝
跳吧
跳…
這邊到隔壁大樓  還算跳得過去的距離
不  這距離哪跳得過去啊
想也知道不可能吧
輝？
到底可不可能
跳了就知道
輝
你沒事吧
怎麼樣
甚麼怎麼樣
你的決斷力也太強了吧
你也快點過來吧
憲一
輝
虧你還大老遠跑來救我  真是抱歉
我果然還是不敢跳
最後聽我說一件事吧  輝
其實我…
一點也不覺得自己的工作快樂
每天都帶著笑臉對客人胡說八道
幾乎是用騙的  讓客人簽下合約
就算因此獲得上司的肯定
就算得到公司一次次的表揚
就算有了漂亮的模特兒女友
就算和有名的政治家或運動選手一起用餐
我也一點都不覺得快樂
輝
我一直在打腫臉扮胖子
想掩飾自己的空虛
假裝過得很快樂
根本只是個愛吹噓自己的討厭鬼
我才該向你道歉
真的很抱歉
你當然會那樣做吧
因為你的奉獻精神不論甚麼時候
都在為了逗我們開心而發揮  不是嗎
沒錯  我一直希望…
做能讓客人發自內心感到快樂的工作
我…其實…
一直想當諧星啊
既然這樣
你就快點把那種公司辭掉
從現在開始當不就好了嗎
我來幫你上一課吧
朋友給的建議就應該聽進去
是藝人就該拿出覺悟
才這點距離  快跳給我看吧
輝  快來幫幫我
這不是在開玩笑
我不會就這樣死掉吧
就這樣全裸死掉？
輝
怎麼了  憲一
難道你被殭屍咬了…
蛋蛋
擦到啦
你竟然在那種生死關頭學嬰兒叫
而且還光著身子
笨蛋
那是以作為諧星誕生的我為主題
演出的高水準搞笑處女騷啦
甚麼處女騷  你明明每次都玩全裸Gag吧
以後會越來越多Gag的
真想站上舞台看看
你的工作真的沒那方面的門路嗎
工作？
甚麼意思？ 我從來沒做過呢
是誰被血汗企業操到變成死人臉的
那張臉比殭屍還像殭屍呢
甚麼啊  那聽你說想當藝人
哪有藝人邊哭邊搞笑的
不過
你今天真的超厲害的
那種辭掉公司
脫離社會  擺脫迷惘的人
之後不是常會成為成功的大人物嗎
像是企業家或藝術家之類的
我看你說不定
有一天會成為
從殭屍感染中拯救世界的男人呢
我嗎？
不可能不可能  絕對不可能啦
我想也是  哪可能有這種事啊
我想到一個新Gag了
反正一定又是全裸Gag吧
(32. 和摯友一起大吵大鬧喝到天亮)
下集  Flight Attendant of the Dead
(字幕由官方提供)