(Dystopia to Song of the Dead!!)
(擲出骰子  BAN!  排名大變!)
(轉眼間開始過著典型的生活模式)
(在很久很久很久以前)
(人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑)
(如今無盡的苦痛  極限的社會壓力)
(和將這一切視為理所當然的晨間新聞)
(醒來後又被逼著重複例行公事)
(吃著早餐的漢堡)
(夢想能發生超常現象顛覆一切)
(這樣想著的我是不是太蠢了？)
(Song of the Dead!!)
(I wanna!!)
(Dancing!  Dancing!)
(Rolling!  Rolling!)
(人生只有一次)
(眼看人生很快就要結束了)
(只留下空虛不嫌太少了嗎？)
(Dancing!  Dancing!)
(Morning!  Morning!)
(現在站上原點  放手開始新鮮的挑戰)
(盡情做想做的事情吧)
(Everynight  Everytime)
(試著活到玩累為止吧)
(Dystopia to Song of the Dead!!)
把牠扔了
撿那種虛弱的狗回來做甚麼？
你既然身為我的女兒
就要有立足於萬人之上的責任和義務
為此你必須將弱者捨棄
別做沒有意義的事
只做為了獲勝「應該」做的事
除非你想被我拋棄
落得像那隻喪家之犬一樣的下場
來吧  各位
今天是天道他們的歡迎會
一起盛大慶祝吧
乾杯
大家盡情喝吧
各位不分日夜為這個公司盡心盡力
這算是我對大家的一點微薄謝意
跟殭屍做不知道會不會被感染
你不會真的看上那個辣妹殭屍了吧
她完全是我喜歡的型嘛
新來的  沒看到酒杯都空了嗎？
是
你在那跌倒個屁啊
對不起…
振作一點啊  酒都變難喝了　　對不起…
你真的有出過社會嗎？　　對不起…
對不起…對不起…對不起…
我早晚會成為日本的領導者　　那個…
我來幫你倒酒…
混蛋
被你這老太婆一碰  酒都臭掉了
我只喝年輕女孩倒的酒
那邊的女人
倒酒
來吧
你也別在那裝女強人只顧喝水了
喝吧
還是你想怎樣？
難道上司敬你酒也不喝嗎？
喝相還真豪邁
真想讓你喝點別的東西
你就不會笑一個嗎？
要麼就拼命討我歡心
要麼就讓我揉一把
你們女人的價值不就是這樣而已嗎
新來的
追加的酒還沒好嗎？　　天道拿酒來
我們還有叫馬鈴薯喔　　是
天道
是  不好意思
請問…有甚麼事嗎？
拿酒來  沒酒喝了
好的  不好意思
請用
這不是空的嗎？
你拿空瓶子過來做甚麼啊
幫你們修車  幫你朋友療傷
又讓你們能安全睡覺
你以為這是託誰的福啊？
你們「應該」閉上嘴
照我說的話去做才對吧
對不起  對不起
我立刻去拿新酒過來
「應該」獲勝
「應該」成功
為此「應該」照我說的話去做
從我還懵懵懂懂的時候
父親就一直對我說這些
我甚至誤以為自己的名字是「應該」
父親在年輕時隻身赴美
用短短一代的時間就創立了大企業
他撐過了雷曼風暴
是個連美國人也感到恐懼
如精密機械般冷酷無比的金融家
我身為這種父親的小孩
總是被他要求「完美」
對不起  把你藏在這種地方
要是被爸爸發現  你會被趕出去的
你只會咕咕叫啊
既然這樣
今天開始就叫你小咕吧
你肚子不餓嗎？
難道說你哪裡不舒服嗎？
小咕？
你恢復精神了嗎？
太好…太好了…
真的是…真的是太好了…
小咕  真是的
將來想成為醫生？
當醫療糾紛風險高
又賺不了錢的醫生做甚麼？
醫生和律師都是供人使喚的職業
你「應該」成為使喚他們的存在才對
可是…　　我的話說完了
還有那個閣樓裡的累贅
我剛才聯絡收容所請他們處理掉了
你能在這個家過著不愁吃穿的生活
是託誰的福？
你「應該」閉上嘴  照我說的話去做
既然下定決心要做
就不「應該」半途而廢
也不「應該」和水準低的朋友一起玩
你不「應該」和那個年輕人交往
所謂結婚終究只是階級的再生產
「應該」「應該」　　那個男人和你
「應該」「應該」　　階級差距太大了
煩死人了
但是如果不服從
我就沒辦法在這裡生存
我…
「應該」服從這個人
你對我的重要物資做了甚麼好事
你這蠢蛋
這樣明天假日你也要上班才能做完了
可是說好只做到今天的…
吃閒飯的
你知道自己造成了多大的損失嗎？
我看你是完全不會懂吧
像你這種遲鈍笨拙愚蠢懶惰的軟腳蝦
光是活著就會造成損失了
連呼吸都是在浪費社會資源
就算在這工作一輩子也完全彌補不了啊
不過呢  天道
這樣的你讓我疼愛到無以復加啊
部長？
我之所以講話對你這麼兇
其實也是因為很欣賞你的關係
所以你就留下來吧
可是…
再說啊  天道
你為甚麼想再回到那個充滿危險的世界？
自由可是很辛苦的呢
想要自由  凡事都要靠自己思考
要吃甚麼東西
在哪裡睡覺
甚麼時候拉屎
你知道一直想這些會怎麼樣嗎？
那可不好受呢  你肯定會發瘋的
天道
我不希望你過那種苦日子
所以由我來發號施令吧
只要照我說的話去做
你就甚麼也不必想了
能像你那樣  我羨慕都來不及了呢
別去思考自己「想要」做甚麼
你「應該」一直待在這
照我說的話去做
閑  你有看到那群窮人嗎
那就是一直做「想要」做的事的下場
你和他們不一樣
別去思考自己「想要」做甚麼
為了取得勝利
你要聽從我的指示
專心去做你「應該」去做的事
你身為我的女兒
要成為一個不會讓我丟臉的人
你有在聽嗎？
我說這些都是為了你好
其實…
是為了你自己吧？
好  今天也來喝個過癮吧
你在把那些全部搬完前不准休息啊
是
真是個奇怪的傢伙
好厲害  今天真是大豐收呢
不過那個小杉先生
都絕對不會親自負責
收集物資這種危險工作呢
笨蛋
我們沒像其他勞動者一樣做牛做馬
就已經很不錯了
是
你有把門關上嗎？
要是殭屍跑進貨車車廂的話怎麼辦啊
對不起
趕快走人吧
是
說好的第二天到了
按照契約內容
我們要離開這個地方了
抱歉  輝
你都是為了我
不過  今天總算可以…
那個…關於這件事
我想留在這裡
今後繼續留在部長底下工作
這是怎麼回事  輝
因為…外面太危險了
像我這種人也不可能有辦法活下去
部長說我只要留在這
他就會負責照顧我
你到底是怎麼了啊  輝
輝
看來天道他
相當喜歡這個職場的樣子呢
我明白了
那麼就我們兩個離開這裡吧
我們走吧  憲一
等一下  我們怎麼能就這樣…
有甚麼關係
他自己都說想留在這裡了
因為
我「應該」更加努力回報部長的恩情
為了這點
我覺得我「應該」一直留在這裡工作
「應該」  「應該」  「應該」  「應該」
煩死人了
輝
反正我們以後也不會再見面了
最後就讓我告訴你一件事吧
你知道你現在打算奉獻自我的那個男人
心中真正想要的是甚麼嗎？
那就是使你屈服
讓你對他言聽計從
應該只屬於你的「意志」
你能夠自行選擇的「自由」
讓你之所以是你的「尊嚴」
「靈魂」  「驕傲」
讓你全部放棄然後奪走
他其實對自己缺乏自信
總是得不到滿足
除了膨脹自己
並攻擊他人外找不到其他的溝通方式
他這種空虛的人
只是為了想辦法肯定自己
利用你來尋求慰藉而已
我直到今天為止
也都和現在的你一樣
不過
多虧有你  我總算清醒了
我再也不會…
把「我」交給任何人了
「應該」離開這裡？
「應該」留在這裡？
在這個連明天都不知會怎樣的世界
怎麼做才有效率  怎麼做才是正確的
沒有人知道
不過
最起碼現在的我
一秒也不想久留
全心全意
「想要」用盡全力
離開像垃圾一樣噁心的大叔
傷腦筋  所以我才受不了女人
動不動就歇斯底里  真不像話
對吧？  各位
那麼輝
你打算怎麼做？
你現在不是機器也不是殭屍
還是個人類對吧
你真正「想要」做的事情是甚麼？
(37. 把想講的話對令人火大的上司說清楚)
你們要胡說八道到甚麼時候
拿來
甚麼想做的事情啊
像這種東西…
(1. 跟喜歡的人告白)
你想做甚麼  天道
你甚麼時候敢這樣反抗我了
部長
謝謝你為沒用的我這麼掛心
不過
我還是想在這和你分道揚鑣
我不想再和你有任何牽扯
我已經不想再見到你了
你忘記我對你的恩情了嗎？
沒能回報你的大恩
實在是非常抱歉
哪有人這麼不負責任的？
我都展現出這麼大的誠意了
實在是非常抱歉
你一定會後悔的
像你這種垃圾就算去了外面的世界
也一定會馬上變成殭屍的大餐
真是那樣也沒甚麼關係吧
總比想做的事一件也做不到
在這裡像殭屍般生活要好多了
物資收集班回來了
今天可是大豐收呢
總之先來看看吧
保證一定會嚇一跳…
不要慌張  殭屍只有一隻
慘了…要快點逃命　　只要冷靜下來處理…
我不想死
謝謝…謝謝…
憲一  閑小姐
我們這邊沒事
過來這邊
動作快
可惡
不行  實在沒辦法救下所有人
別過來  別過來
不要靠近我  臭殭屍
部長
餐車…
收集班的各位  我有一個想法
請大家協助我
內臟脂肪太高  想跑也跑不動…
天…天道…
部長  趁現在
快點過來  動作快
這小子為甚麼要救那種人啊
輝
你不是不想再和那傢伙有牽扯了嗎？
是這樣沒錯
但是對快被殭屍咬的人見死不救這種事
可不在我的願望清單裡啊
趁現在
再來就交給你了
是
好了  我們要走了
你說要走？ 難道說…
一…二…　　你要從這裡跳出去嗎？
三
輝
你太厲害了  輝
挺有一套的啊  新來的
好厲害啊
謝謝你
不  也是多虧有大家才成功的啦
別這麼謙虛啊
閑小姐
總算是想辦法度過難關了
受不了
你這個人真的是
每次做事都太亂來了
沒你說得那麼好
不  我不是在誇你
真不愧是我欣賞的部下
他是個好榜樣吧
你們也要向天道看齊  今後好好…
不好意思  小杉先生
老實說我已經受夠在你底下做事了
你就只會使喚別人
自己根本甚麼也沒做
做事又獨裁
剛才那個新來的比你有領袖風範多了
我們也覺得在這裡工作夠久了
所以也差不多該出發了
辛苦了
物資都是我們載來的
不…等一下…　　就全部拿走了啊
等等…　　我想去溫暖一點的地方
你們等等啊
我們走吧　　我不是一直對你們很好嗎？
等一下  拜託你們
等等我啊
不會吧
你真的甚麼都不記得了？
說來丟臉
在部長面前
我的腦袋就會變得一片空白
不過勞動真的好辛苦啊
我果然還是不適合就職嗎
實在不覺得能找到適合我的工作啊
有甚麼關係
工作也沒有必要急著去找啊
Youtuber  電競玩家  無人機駕駛員
這些一百年前想像不到的新工作
一直接二連三地出現
在這個連明天都不知會怎樣的世界
沒人知道自己以後會做甚麼工作
你只要好好享受自己「想要」做的事情
一直盡情享受下去就行了
說不定總有一天
你會找到只有你能勝任的工作
說得也是
(一起朝世界盡頭出發吧  yeah)
(渴望能夠找尋幸福)
(鑰匙就留在這裡吧)
(能笑著活下來就已經足夠了)
(就算這裡空無一物)
(也不可能一無所有)
(你說呢？  All right!)
(為今天怦然心動吧)
(在這世界的地獄中)
(願能與你一同歡笑)
(就這麼隨心所欲地)
(等到一切全部毀壞)
(故事才將正式開始)
(All right!  一起享受今天吧)
(多繞點遠路也沒關係)
(突然唱起歌也無所謂)
(直到一切結束的那天)
下集  Sushi & Hot Springs of the Dead