憲一  閑小姐
你們知道甚麼是「正念」嗎?
就是不該拘泥於未來或過去
要看能多專注於當下對吧
我在企業研修聽過很多次了
正是如此
如果可以的話
我也希望自己能總是抱持這種心態
我說啊  輝
我老實告訴你吧
不用做這種事
你也早就達到那種境界了
那個甚麼正念的
(27. 做水上瑜珈)
真是太順利了
這麼快就完成十五項了
這樣應該只要一個月就能完成一百項了吧
感覺那個瞬間你就會被殭屍吃掉了
還要多久才會到你老家啊  輝
大概一個小時吧
前提是路上甚麼也沒發生吧
你以為我們從東京來到這
花了幾天的時間啊
只要能在入秋前抵達就行了吧
怎麼了？
倖存者？
車轆卡住動不了
好耶  可以久違地讓防鯊服出場了
你打算正面衝過去嗎？
算了  隨便你吧
到此為止了  殭屍們
我不會再讓你們為所欲為了
正義的超級英雄
假面輝騎士登…
這是在做甚麼？  演時代劇？
好帥啊
Danke schön  （謝謝）
感謝閣下出手相助  實在不勝惶恐
我叫貝兒翠絲・艾美豪瑟
外國人？
女孩子？
也太多地方可以吐槽了吧
(Dystopia to Song of the Dead!!)
(擲出骰子  BAN!  排名大變!)
(轉眼間開始過著典型的生活模式)
(在很久很久很久以前)
(人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑)
(如今無盡的苦痛  極限的社會壓力)
(和將這一切視為理所當然的晨間新聞)
(醒來後又被逼著重複例行公事)
(吃著早餐的漢堡)
(夢想能發生超常現象顛覆一切)
(這樣想著的我是不是太蠢了？)
(Song of the Dead!!)
(I wanna!!)
(Dancing! Dancing!)
(Rolling! Rolling!)
(人生只有一次)
(眼看人生很快就要結束了)
(只留下空虛不嫌太少了嗎？)
(Dancing! Dancing!)
(Morning! Morning!)
(現在站上原點  放手開始新鮮的挑戰)
(盡情做想做的事情吧)
(Everynight  Everytime)
(試著活到玩累為止吧)
(Dystopia to Song of the Dead!!)
所以說
貝兒翠絲小姐是嚮往日本
才從德國千里迢迢過來的嗎？
Ja  （是的）
日本的文化真的是太美妙了
京都  富士山  茶道  花道
我因為很喜歡這個國家
做了非常多學習
所以才會穿上日本甲冑嗎
不過拿來對付殭屍好像也算合理
雪櫃？
魚？
因為一些原因
我必須將這些魚送往目的地
但是
這樣恐怕…
我看各位都是勇敢的武士
在此有個不情之請
能否拜託你們送我和這些魚去高崎呢？
雖然也不是沒辦法繞去高崎市…
如果她是要為倖存者運送糧食的話
我們就幫個忙吧
但是考慮到接近都市區的風險…
你為甚麼會不惜做到這個地步？
我從小時候看電視
第一次知道日本文化時
就心想總有一天一定要去日本看看
當我終於靠著每天打工存下的錢
抵達成田機場的那天早上
就碰上了傳染病爆發
我過去夢寐以求的美麗日本
已經消失得無影無蹤了
但是
我說甚麼都想親眼見證
親身體驗我長年嚮往的日本文化
然後我終於找到了
唯一倖存的…
最後的壽司職人
壽司？
那間壽司店的老闆
說只要我能將魚送過去
就讓我盡情享受美味的壽司到肚子撐為止
只是自己想吃壽司啊
貝兒翠絲小姐
你對日本文化專情的熱愛
我確實感受到了
那些魚
(7. 吃不會轉的壽司吃到撐)
我們一定會不計生命代價
平安送往高崎的壽司店
(7. 吃不會轉的壽司吃到撐)
這傢伙也是滿腦想著要吃壽司
Danke schön
你是貨真價實的武士
既然決定了就趕快出發吧  兩位
當我們在這拖時間的時候
魚的鮮度也正一點一點地下滑啊
現在正是我們展現待客之道的時候
壽司店在中央銀座進去的巷子深處
在小巷子裡啊  很有老店的感覺呢
充滿了名店的味道呢
不過
我上次和他講電話已經是三天前的事了
但願老闆平安無事就好
數量也太多了吧
我們走吧  貝兒翠絲小姐
好  輝先生
這麼有幹勁是很好
可是你們有甚麼策略嗎？
沒有　　Nein（不）
他們就懂從正面突破嗎
在下倒也不是沒有法子
天下者非一人之天下
既然要做
就要讓所有人享用到美味的壽司
這次是三國志啊
看這邊  殭屍們
怎樣啊？ 這可口誘人的屁股
有本事吃的話  就過來吃吃看啊
來這邊
趁現在  輝
貝兒翠絲小姐
包在我身上
閑小姐
我盡可能把能引來的都引過來了
準備就緒了嗎
當然
保證萬無一失
好
時機已成熟
就是現在  放火燒敵
是　　Ja
給我變成燒肉吧
等一下  數量太多了吧
趕快點火
好　　Ja
奇怪？
這盒火柴
怎麼點都點不著
快一點
不妙了
再這樣下去  露營車會被殭屍淹沒的
怎麼會
那載過來的這些魚不就…
果然還是寡不敵眾嗎
已經沒希望了
不安
只是不採取行動的藉口
問題不在於做不做得到
而是在於心中有沒有想去做的火熱意念
他只是想吃壽司而已
要是來到這裡還吃不到不會轉的壽司
那我寧願變成殭屍算了
給我滾開
我來了
貝兒翠絲小姐
剛才讓你看見我難堪的一面了
我不會再迷惘了
一起戰鬥吧  輝先生
好
輝先生
交給我吧
可惡
真是的  沒完沒了
輝先生  再這樣下去…
那是…
我的Walkman
把這個像這樣…
請問…這是要用來做甚麼的呢？
因為不知道會發生甚麼狀況
要事先準備好B計劃才行
這就是…
殭屍們…
被它吸引過去了
因為會讓損害擴大  本來不想這樣做的
不過也沒辦法了
時機再次成熟了
放火吧
好耶
晚上可以吃不會轉的壽司吃到飽了
好好吃
這是甚麼
都沒有咬就自己在口中融化了
醋飯在口中鬆軟地化開
不但用料細緻  米飯也捏得無可挑剔
緊實的肉身和恰到好處的甘甜
在銀座招待客人也沒吃過這麼棒的壽司啊
雖然我現在搬回了老家群馬
但我在築地做了三十年的手藝
可不是白練的
世界都快毀滅了
你們還願意來吃我做的壽司
今天想吃甚麼都儘管叫吧
那這次我就點光物魚吧
再來一杯冷酒
好吃  好吃到不管多少我都吃得下
不會轉的壽司太棒了
怎麼樣  貝兒翠絲小姐
鹹…鹹鹹的
雖然很鹹  但是好好吃
我現在實在是太幸福了
歡迎來到日本
竟然因為我的壽司感動落淚
不管是女兒結婚時還是老婆過世時
我每天都握著壽司從來不曾休息過
身為職人  沒有比這更令人高興的了
反正你們是最後的客人了
今晚就把店裡的酒一滴也不剩地全乾了吧
真的嗎  老闆
(7. 吃不會轉的壽司吃到撐)
你實在太大方了
這就是日本的酷暑日嗎
真是不容小看
不知道有多少天沒好好洗個澡了
在河邊洗澡  洗完又會渾身水草味
我偶爾也想用乾淨的熱水清洗身體啊
事情就是這樣
來泡溫泉吧
(16. 悠哉泡溫泉)
好棒
湯畑太棒了
果然
就算穿男性用的還是有點快掉出來
真是奢侈的煩惱
你們兩位看起來真是太迷人了
無論何時都在工作的血汗企業時代的我
可以想像自己能度過這樣的假期嗎
這就是溫泉勝地嗎
公共廣場坐落於城鎮的中心
在歐洲是很常見的
但日本只有溫泉鎮會這樣
是相當罕見的光景呢
因為城鎮是以湧泉為中心發展起來的
你懂的還真不少呢
像草津溫泉呢
在從江戶到明治時代制定的溫泉排名…
竟然比日本人還了解日本
相傳「除了相思病外甚麼病都能治好」
聽說當時有許多來自全國的湯療客造訪呢
除了相思病都能治啊
那我對貝兒小姐的思念
就算泡了溫泉也治不好了呢
戀愛啊
真是這樣的話
一定會讓人想要約會時再來這個地方吧
結果卻是和我們來  真不好意思
比起浪費時間和資源
在戀人這種短暫的快樂上
還不如趁二十幾歲時
投資學習知識和熟練技術等方面
不但能更快出人頭地  也能增加收入
伴侶的必要性等那之後再考慮也不遲
很像閑小姐會說的話呢
不過我覺得
和喜歡的人在一起
每天都能過得更快樂
工作應該也會變得更有幹勁吧
真是愚蠢
不是喜歡上不會喜歡自己的人
要不就是被不喜歡的人喜歡上
拍拖這種事
不但麻煩  性價比又差
只是在浪費時間而已
露天大溫泉  未免太大了吧
我要先進去
等一下
不是說要悠哉泡溫泉的嗎
不過總算能將汗水沖洗掉了
先別管那兩個男生
我們也快點進女浴池吧
閑小姐  關於這點
女浴池沒有熱水
因為泵好像沒在動
不會吧…
那現在這個城鎮唯一能正常泡的溫泉
就只有這個男浴池了嗎
身處這種極限狀況下
有時也不得不做出苦澀的抉擇
不必感到害羞
和我們一起…
無法  下流  不快
容我全心全意對你們表達輕蔑之意
你這樣就不對了  閑小姐
這個國家自古以來
男女老幼共享同一個…
也就是說
你沒有必要感到害羞
混浴是歷史悠久  值得誇耀的日本文化
謝謝你
謝謝你如此熱愛日本的文化
有一堆殭屍啊
這樣根本沒辦法悠哉泡溫泉嘛
傷腦筋
我還想進行名勝巡禮的
差那麼一點就能和貝兒小姐一起泡溫泉了
可惡…
可惡
現在這樣也不可能回到車上了
只能祈禱它們不久後自己走掉了
這些事都不重要  溫泉呢？
我根本就還沒有悠哉到啊
你們至少還有泡到  已經不錯了吧
我也想把汗水沖洗掉啊
喉嚨好渴
有水聲？
好漂亮
山中竟然有溫泉
實在是太舒服了
這已經不是極樂能形容的了
閑…閑…閑小姐
對不起  我真的沒注意到
這真的是場意外
我知道了
你快點先上去啊
這樣未免太狡猾了吧
我也一直很想悠哉地泡溫泉啊
特地來到溫泉勝地
還沒悠哉到就要回去
那我寧願被殭屍吃掉算了
這傢伙
真的只是想泡溫泉而已嗎？
那…
那麼…
絕對不可以越過那塊岩石
是
敢轉過來馬上你判死刑
下午的事很抱歉
不分青紅皂白就否定了你的戀愛觀
我的父親
是個不認同我生活方式的人
自己的意見一直都不被認同的人
往往也很容易否定別人的意見
因為要守護自己的立場
除了主張正當性
否定對方外沒別的辦法了
所以說
看見不會在意是否得到他人認同
能率直地將心中感受說出來的你
令我感到很羨慕  又有點不甘心
才不小心犯了平常的老毛病
老實說
我只是不擅長戀愛而已
我或許只是害怕受傷
才拿工作優先為理由
一直故作堅強而已
現在的閑小姐
就非常坦率呢
要是我哪天也喜歡上了誰
希望那個人
也是能像你一樣坦率地表現自我的人
不  剛才那些話…
我不是這個意思
咦？ 咦？
你這話的意思是…
山裡面竟然有天然的湧泉
這就是自然湧出的「野湯」吧
你們兩個
甚麼時候變成那種關係了
不  這是…
你誤會了…
我明明也很想泡溫泉啊
就你們兩個泡太狡猾了
雖然我不想妨礙好友的戀情
但我可不允許你偷跑
也讓我們一起下來泡
你們不要進來啊
太舒服了
溫泉真是太棒了
(16. 悠哉泡溫泉)
溫泉太棒了
混浴
(16. 悠哉泡溫泉)
真拿你們沒辦法
(渴望能夠找尋幸福)
(鑰匙就留在這裡吧)
(能笑著活下來就已經足夠了)
(就算這裡空無一物)
(也不可能一無所有)
(你說呢？  All right!)
(為今天怦然心動吧)
(在這世界的地獄中)
(願能與你一同歡笑)
(就這麼隨心所欲地)
(等到一切全部毀壞)
(故事才將正式開始)
(All right!  一起享受今天吧)
(多繞點遠路也沒關係)
(突然唱起歌也無所謂)
(直到一切結束的那天)
下集  Treehouse of the Dead