東京的大學？
想去是無所謂
可是你去讀大學想做甚麼
製作公司？
那真的是你想做的工作嗎
你要有夢想啊  輝
當一個更了不起的人
男人要是沒有夢想
可是會變成水母的
講得好像多了不起
你自己不也只是個鄉下的農民嗎
(Dystopia to Song of the Dead!!)
(擲出骰子  BAN!  排名大變!)
(轉眼間開始過著典型的生活模式)
(在很久很久很久以前)
(人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑)
(如今無盡的苦痛  極限的社會壓力)
(和將這一切視為理所當然的晨間新聞)
(醒來後又被逼著重複例行公事)
(吃著早餐的漢堡)
(夢想能發生超常現象顛覆一切)
(這樣想著的我是不是太蠢了？)
(Song of the Dead!!)
(I wanna!!)
(Dancing! Dancing!)
(Rolling! Rolling!)
(人生只有一次)
(眼看人生很快就要結束了)
(只留下空虛不嫌太少了嗎？)
(Dancing! Dancing!)
(Morning! Morning!)
(現在站上原點  放手開始新鮮的挑戰)
(盡情做想做的事情吧)
(Everynight  Everytime)
(試著活到玩累為止吧)
(Dystopia to Song of the Dead!!)
終於到輝的故鄉了
我很擔心你的父母是否平安
放心吧
我爸媽不會這麼簡單就掛掉的
身為你的好友
要好好和他們打聲招呼才行
先給他們秀一波搞笑戲碼吧
我看開場就來個全裸嬰兒叫梗好了
你之前說你三年沒回老家了吧
你該不會有點緊張吧
不  其實也不會
只不過
老實說有點尷尬
我都辭掉工作了
該拿甚麼臉去面對他呢
輝先生
這是…
我去看看
殭屍
穿過這個隧道就是你們的村子了吧
難道說
村裡的人們已經…
不
這裡的人我一個也不認識
總之  既然進不了隧道
要繼續前進就只有一個辦法
穿過森林  越過山頭吧
你不用擔心
隧道的出口和入口一樣被封鎖了
他們應該是
成功將來自城市的殭屍封鎖起來了
村裡的人一定都平安無事
慘叫聲
是從哪裡傳來的
快快快快快點讓開啊
山豬殭屍？
請趴下
看我的
你沒事吧
真是得救了
我叫熊野勝
請多指教啦
熊野先生在這種森林深處做甚麼呢
還做甚麼  城市不是已經擠滿怪物了嗎
我一路尋找安全的地方就找到這來了
雖然沒想到會遇上山豬怪物就是了
這就是所謂的久居則安吧  我可以理解
可是這種森林裡有能住人的地方嗎
這該不會是…
當然是樹屋
別看我這樣
我也算是個小小的木工師傅
沒家可住的話  蓋一個就好了
這個套路是…
(23. 建樹屋)
Japanisch Tischler (日本的木匠)
這是橡樹的木材
樹枝再長再重都不會垮掉
拿來蓋樹屋再適合不過了
南方的樹木容易腐朽
不過這一帶也混了一些北方的樹木
可以說是這個世上罕見的優質樹林啊
熊野先生
完工前難保不會又有山豬殭屍襲擊
現在的事態一刻也不得延誤
人手還是越多越好吧
是這樣沒錯
一刻也不得延誤的
不是確認你老家是否平安嗎
眼前正有人置身於危險中
你卻想視而不見
你怎麼會這麼無情呢  閑小姐
忘卻凡塵世俗的一切
在只屬於自己的秘密基地無拘無束地生活
能感受壓倒性的樹木之力
與自然合而為一的建築
設計更是自由自在
充滿想像力與玩心的寶庫
飄浮在夢想與浪漫之空的住宅
那就是樹屋
可以嗎？
人生只有一次
我可以親手搭建這樣的樹屋嗎？
我覺得很可以
雖然聽不懂  總之就拜託你們啦
Jou…Nasake…
真受不了男人
寫好了
水管？
用肉眼很難測量樹木間的水平
所以要看裝了水的水管水位來測量
好厲害
原來如此  真的呢
明明應該是水平的
但用肉眼看卻完全不一樣呢
只要將釘子和螺絲打在正確的位置上
就不會傷到樹木了
原來如此
木板的間隙大概要留個五厘米
這樣落葉就不會被夾住了
原來如此
所謂的樹屋
視樹種而定  建造方法也完全不一樣
會蓋出甚麼樣的房子
要用甚麼樣的方法蓋
樹都會告訴你
有甚麼不懂的事都去問森林就對了
問森林？
沒錯
樹屋的基礎就是樹木本身
要是這棵宿主樹枯萎
樹屋也就完了
只要思考起樹的事
就會開始思考周遭的樹木和地面
在那之後
就會開始在意整個森林
如此一來
就會聽見森林的聲音
感覺好像聽了很深奧的道理
只要思考樹
就會思考周遭的樹木和地面
之後就會開始在意整個森林
然後聽見森林的聲音嗎
也就是說
只要思考自我
思考周遭的事物
就會變得開始在意這個世界了嗎
如果是這樣的話
當我將來聽見世界的聲音時
我會在願望清單上寫下甚麼願望呢
不過小兄弟  你還挺有天分的嘛
真的嗎？ 謝謝誇獎
我從小就一直很嚮往樹屋呢
那真是太好了
記得我家那死兒子
小時候也常吵著要我建樹屋呢
那你兒子現在在做甚麼呢
熊野先生？
我兒子在我面前被我老婆咬了
所以我就親手把他們兩個…
建樹屋這檔事
我原本想等兒子長大
開始隱居山林後
再和他一起悠悠哉哉地蓋也不遲的
常聽人說「子欲養而親不待」
想不到這道理反過來講也說得通
我會支持你的
讓我們一起完成樹屋吧
謝謝你啦
好
距離完成就差一點了
小子們  拿出幹勁來吧
樹屋完成了
這個家太棒了
這個罐頭真的好好吃
有先去百貨公司拿果然是對的
(23. 建樹屋)
熊野先生  謝謝你的照顧
我會一直待在這個森林裡
要是發生甚麼事我都可以幫忙
是
真難得
我還以為你會說想在樹屋住上一晚的
沒甚麼啦
因為我突然很想趕快去見我爸媽
好危險啊
真的沒其他路可走了嗎  輝
這裡從前是被稱為「食人崖」
時常有人出意外的險路
聽說這裡在隧道開通前
是村子對外連繫的唯一道路
在更久以前好像是流放犯人的地方
被險峻的高山和溪谷包圍
是個真正的陸上孤島
小心啊
總算走過來了
你長大的地方還真是不得了呢
別看我這樣  我其實挺頑皮的
看就知道了
不過也因為這樣
村裡的居民現在很可能都平安無事
我們到了
那裡就是我長大的故鄉
長大成人後
我有好好孝敬過父母嗎？
父母的生日  第一次領薪水的日子
明明有那麼多機會
我之前卻沒意識到這件事
老爸…老媽…
我就快到家了
怎麼會…
村裡的大家到哪去了
老爸  老媽
輝
不會吧…不會吧…
拜託…拜託啊…
你們一定要平安無事
老爸  老媽
搖啊搖啊搖
喝吧跳吧
搖啊…怎麼了
你不是天道家的輝嗎
照夫  明子
輝他回來了
輝？ 你是輝嗎？
老爸…
老爸
你總是為了家人拚命工作從不休息
還送我上大學  謝謝你
老媽
你每天都替我做便當
還幫我洗社團活動的制服  謝謝你
要是沒有你們  就沒有現在的我了
我總是讓你們為我吃苦操心
但是我卻
從來沒有好好孝敬過你們
拿工作太忙當藉口
整整三年都沒讓你們見上一面
對不起
真的很對不起
好痛…你做甚麼
你特地回來就是為了講這種無聊話嗎
世間發生這麼不得了的事情
先好好想清楚再行動啊
無聊話？
你們是輝的朋友嗎
走這麼危險的路過來一定累了吧
這裡有很多空房間  你們先好好休息吧
不好意思
謝謝你
孩子的媽  再來就拜託你了
我要去田裡了
你爸爸和我想像中不太一樣呢
這些是山中採的山菜
還有我們田裡種的青菜
我們村子小  甚麼也沒有
你們就在這慢慢休息吧
謝謝你  伯母
我要開動了
真好吃
這就是天婦羅嗎
村民們這些日子都沒離開村子
過著自給自足的生活嗎？
是啊
這裡本來就是個
每到冬季就會被大雪阻斷對外連繫的偏僻村落
村裡的人從以前就靠農業和狩獵過冬
所以過得也沒有多辛苦
原來如此
請容我冒昧請教一件事
隧道裡的那些殭屍是？
有很多人聽說這個村子很安全
所以從城裡來這裡避難  只是…
那些人之中有感染者
周遭的人們很快就…
因為實在沒辦法
村民們不得不把隧道封鎖起來
才終於將感染遏止住了
但最起碼伯母你們都平安無事
真是太好了
不過好像也有幾個城市來的人獲救的樣子
這裡是人口外流嚴重  瀕臨荒廢的村落
空屋的數量也很多
我們就讓他們自由使用
和我們一起在這裡生活
Wunderbar (太棒了)
輝先生
要不要將翻新老舊民宅
加入願望清單中呢
這主意不錯
慢著慢著
我大老遠跑回老家是為了甚麼
我都還沒有向老爸老媽報恩啊
我應該要孝敬他們才對吧
(31. 回老家和父母一起共度時光)
這就是真正的日本風貌
我明明也不是在這裡出生的
但這股彷彿回到故鄉的懷念感
是怎麼回事呢
是啊
沒關係沒關係
碗盤就交給我來洗
老媽你坐著就好了
是嗎
不說這個了  你看  有土產
東京著名的甜點小雞饅頭
謝謝
會不會累？我來幫你按摩肩膀吧
沒關係的
不然我帶你去哪裡旅行好了
溫泉怎麼樣？
我之前在山裡發現一個很棒的湧泉
輝
我很高興你這麼貼心
但是你長途跋涉一定也累了吧
碗盤我來洗就好了
你就好好休息吧
輝
沒事的話就過來幫忙吧
最近身體狀況怎麼樣
腰痛的毛病有改善了嗎
也還好  普普通通吧
老爸
這些工作平常都是你一個人做的嗎
務農一定很辛苦吧
其實也沒甚麼
不過
既然我來了  有事我都能幫忙
不要客氣  儘管拜託我…
只要人在村子裡
大家盡自己所能互相幫忙
本來就是理所當然的
這…這麼說也沒錯啦
老爸老媽感覺都不怎麼領情呢
真的好難
孝敬父母這回事
該怎麼做才好呢
已經沒多少時間了
老爸
四季豆差不多可以吃了
晚餐應該這些就夠…
老爸  怎麼…
沒甚麼  用不著擔心
那些傢伙是從城市來的
那個人我好像在哪…
真的要動手嗎
那當然
約聘員工純收入二十三萬
還沒有獎金？
這是在看不起人嗎
認命工作果然會變成輸家吧
可惡
早知道應該先叫老太婆去買的
麻煩死了
不知何時  不知為何
我已經被周遭的人甩得老遠了
不被社會跟任何人需要的人生
真想回到甚麼也不用想
天天和朋友去市民游泳池玩
想做甚麼就做甚麼的小學暑假時代啊
救命啊
那是甚麼東西啊
太好了…
太好了
那些不需要我的傢伙
還有社會
一切…一切都毀了
從今天開始  天天都能放暑假了
就算放暑假
一個人去市民游泳池也沒意思吧
你們幾個
要不要和我一起玩玩？
(吸遍毒品)
用真槍射擊
引爆炸藥
燒掉看不起我的工作職場
我要瘋狂強吻女孩子
甩讓人不爽的老婆一巴掌
我們一直以來
都被社會當成邊緣的存在
所以接下來要好好玩個過癮
這是人生最後的暑假
反正我們和其他人
總有一天都會變成殭屍
既然這樣在那之前
不盡情做想做的事豈不是虧大了嗎
(在成為殭屍前想做的100件事)
(擺出無趣的態度)
(每天追逐著效率)
(說不錯是也不錯)
(但就是有點可惜)
(如果將今天想成是人生的最後一天)
(史蒂夫也不禁發笑  來開始做點甚麼吧)
(Life & Death)
(都幾次啦？但是啊)
(卻像隻毒蟲般戒也戒不掉)
(再一次  再來試一次)
(一起朝世界盡頭出發吧  yeah)
(渴望能夠找尋幸福)
(鑰匙就留在這裡吧)
(能笑著活下來就已經足夠了)
(就算這裡空無一物)
(也不可能一無所有)
(你說呢？ All right!)
(為今天怦然心動吧)
(在這世界的地獄中)
(願能與你一同歡笑)
(就這麼隨心所欲地)
(等到一切全部毀壞)
(故事才將正式開始)
(All right! 一起享受今天吧)
(多繞點遠路也沒關係)
(突然唱起歌也無所謂)
(直到一切結束的那天)
下集  Hometown of the Dead I
(字幕由官方提供)