(西部新宿站)
(新宿VISION)
最糟糕的生日…
(西野水帆小姐 辛苦了)
(关于川口惠老师的连载)
(能不能在今年内完结呢)
(请您考虑一下 依田)
在今年内结束连载 是吗
好了 快走吧
你又熬夜了对吧
真是的
好怀念啊
我?
那时候我没发现
自己也曾经有过耀眼的青春
《终究，与你相恋。》
(7月1日 生日)
大家早
终于正式感觉到夏天的到来了
2020年7月1日的早上
大家好吗
关东地区这周
各地很有可能会出现
超过35度的酷暑
请大家不要忘了补充水分
今天巨蟹座的幸运物品是蜡烛
就是这样
请大家出门的时候
继续小心防范传染病
小帆 早…
安
小帆
就算你们是青梅竹马
也不要像小时候一样玩到很晚
还一起睡着啦
对吧 老婆
你在担心什么啊
我只是拜托他
当我的漫画人体模特儿
而且辉月就像我的弟弟一样吧
叔叔 打扰了
这句打招呼的话
真希望你昨天就跟我说
早餐 我放在桌上了
好
也谢谢你的便当
爸爸完全忘记了啊
今天是我的生日这件事
(恋滨高地团)
我有4位
在叫做恋滨高地的住宅区一起长大
认识了几十年的青梅竹马
早安
好慢
出门准备要花很多时间啦
就算想隐瞒对方也隐瞒不了
我们总是陪在彼此的身边
简直就像手足一样
大家都是同岁的高中二年级
(湘南海岸公园)
话说 水帆
妳又不化妆上学吗
就算用阿宅眼镜遮住
也没任何意义喔
就是这点
妳应该更…
我应该更怎样 蓝
反正妳昨天肯定
也画原稿画到很晚吧
被周吾看穿了啊
好好念书 念书
出现了 书呆子
考试前妳可别哭着来找我喔
深
这世上有比念书更重要的事喔
例如恋爱和友情之类的
深从一大早就好认真
你也给我好好念书
我的成绩很好 所以不用
辉月 你的后背包
你为什么这么粗心啊
他就只有身高高人一等
谢啦
老么就是这样
辉月 社团是今天重新开始吧
那么 水帆
妳得去见见亲爱的齐藤学长才行
等等 什…
你在说什么啊
那两个人
从早上开始就很有精神呢
哎呀
讨厌 你每次都好烦
真是的
为什么我今天偏偏是值日生啊
(青崎高中 游泳队)
好帅
超帅的
辉月同学 你好帅
我的眼镜
齐藤学长果然不在
他好像退出游泳社了
因为全国高中综合体育大赛
取消了吗
齐藤学长居然退社了
齐藤学长
西野同学?
我们的运气很差吧
管它是传染病还是什么
学校突然停课
毕业旅行和运动会
还有烟火大会
也全部取消了
全部 连社团和引退比赛也是
我之前到底是为了什么而努力
我很喜欢
学长开心游泳的样子
我本来想去引退比赛加油
然后向你告白
对不起 跟你说这些话
两者毫无关联吧
不过…
请你…
为了自己而游吧
我想看学长游泳
很抱歉
身为局外人的西野同学
是不可能理解我的心情的
结束了
(镫折叶山港入口)
我的…单恋
(第1集 最糟糕的生日)
最糟糕的生日…
辉月
学长
嗨
你真厉害
明明不知道之后还有没有比赛
为什么你能这么努力呢
因为我和自己约好了
如果将来晋级全国大赛的决赛
就要说出自己的心意
我决定在达成这个目标之前
一定要变强
你果然很厉害
我从明天开始就会回来社团
学长
西野同学告诉我
要我为了自己而游
说她想看我游泳
西野同学是你的青梅竹马吧
她不是我的青梅竹马
对我来说 水帆是女人
请你别对她出手
我回来了
水帆 生日快乐
恭喜妳17岁了
惊喜
青梅竹马的体贴…让人好感动
奇怪
她…她哭了?
看就知道了
所以我才说别搞什么惊喜
你别放马后炮
辉月
蛋糕
我说蛋糕
不是的
我是喜极而泣
谢谢你们
流泪的生日纪念
喂 蓝 别拍啦
有什么关系
反正今年的烟火大会取消了
是啊
所以 我们多拍一点照片吧
吹蜡烛的时候要许什么愿望呢
只有生日的人才能许愿吗
这不是废话吗
水帆
其实妳在回来前已经哭过了吧
你…你在说什么啊
就算妳戴着眼镜 我也看得出来
那时候我没发现
2020年
我想成为水帆的男朋友
我被许多耀眼的事物包围
干杯
来 快吃吧
对了 妳和辉月两人刚刚在干嘛
他应该是说了
"小帆 嫁给我吧"之类的吧
就像以前的你一样
那是我上小学之前
不知道这个世界上
除了水帆之外
还有其他女生时发生的事
也就是我的…
(蓝VS周吾 对决)
黑历史
-等等 住手
-可恶
-阿深 救救我
-开什么玩笑
通通给我忘掉
让我安静吃东西
水帆 妳的嘴上沾到鲜奶油了
水帆 妳好像小孩子
我才不想被你这么说
早安
第一次戴隐形眼镜啊
比阿宅眼镜好看多了
吵死了
不好也不坏
别管我
深也说点什么吧
不 不用说
无论做了什么
笨蛋还是笨蛋
好可爱
水帆 好可爱
真令人火大 真令人火大
真令人火大
辉月那家伙肯定是在耍我
那是因为我哭了
所以他在安慰我
真是的 他到底在想什么
话说回来 我擦不到
借我
好了 擦完了
我们去吃饭吧
(海鸥餐厅)
辉月
你不要因为讨厌吃花椰菜
就要蓝帮你吃
妳不去和恋滨高地团一起吃饭
没关系吗
没关系啦 我今天想和妳一起吃
真浪费
小心被他们的粉丝刺喔
不会啦
怎么可能有那种…
西野同学
能请妳帮我们转交给辉月同学吗
这是我们要送他的慰劳品
他就在那边 直接交给他不就好了
没办法…
光是和他四目相对 我就无法呼吸
他…他到底哪里帅气了?
拜托妳
等一下
好纯真
辉月他…
明明很迟钝又爱哭吧
小帆 先不要回去
辉月…
我会陪着你的
小时候
辉月因为气喘的关系
常常没来上学
你看 我今天也画了喔
妳将来一定能成为漫画家的
只要辉月露出笑容 我就很高兴
小帆果然是天才
再多夸我一点
是比天才中的天才更厉害的天才
真的太厉害了
不 很普通
是…吗
我想看的是
只有妳才画得出来的作品
比方说 妳要不要试着画校园恋爱
说说妳的故事
没…没办法
我的恋爱一点也不有趣
而且也没真的谈过
那怎么可能
妳现在可是高中生
应该每天都过着
心动又耀眼的青春生活吧
我怎么可能…
过着耀眼的生活
是这样吗
我想只是妳没发现而已
全灭啊
水帆
喂
蓝
妳看 妳看
编辑送我这么多化妆品
给妳一个吧
不愧是人气网红
妳怎么了
事情就是这样
原来如此 青春啊
总之妳再画吧
画新的作品 好吗
今天我请客
每天都让人心动的事
真的有那么多吗
跟喜欢的人去参加烟火大会
是我的梦想
因为传染病的关系无法实现
我也被学长甩了
对了
那是什么
班上的女生要我转交给辉月
什么
水帆妳…
对别的女生接近辉月
都没有任何想法吗
什么意思
辉月不是我们的老么吗
那妳现在去交给他吧
反正他现在
一定还在游泳池游泳
蓝那家伙是什么意思啊
居然叫我马上去找他
完全不知道我的心情
我现在一点也不想和辉月独处
水帆
妳怎么来了 要一起回家吗
那个 我有东西要给你
拿去
是妳做的吗
我好高兴 谢谢妳
不是啦
是班上的铃木同学和藤田同学
托我转交给你的
她们说是慰劳品
辉月?
还给她们
喂 等一下
你怎么了
妳没有任何想法吗
我收下这个
妳都没有任何想法吗
我没有任何想法
我回去了
先不要回去
辉月…
他明明比我还要小 还要弱
太用力了
放开我
妳从来没有
把我当成男人看待吗
没…
没有
我有自信
妳一定会喜欢上我的
你在说什…
(第2集 我会陪着妳)