这样啊
是腰斩吗
那个 川口小姐
我们继续努力吧
(新连载提案 主题 恋爱与青春)
我帮妳想了下一个主题
下一个吗
我觉得不当漫画家也无所谓了
妳不用勉强自己 西野小姐
别…别这么说嘛
这次是我这个责任编辑做得不够好
我们再一起…
恋爱和青春
并不是那么耀眼的东西
川口小姐妳还年轻
应该每天都过着
心动又耀眼的青春生活吧
我怎么可能…
过着耀眼的生活
是这样吗
我想只是妳没发现而已
《终究，与你相恋。》
被打败了
刚才的小考 我彻底搞砸了
你呢
超惨的
能轻松面对随堂考的人也只有深了
的确
我有自信
妳一定会喜欢上我的
你在说什…
我现在…
不想见到辉月
别挡路
好凶
可是好帅
表情有点可怕就是了
可是长得好帅
那家伙是怎样啊
好难
水帆…
妳在皱眉头喔
你…你在做什么
都说了 妳在皱眉…
深 我说你啊
在学校里的那个态度是怎么回事
我告诉你 你的风评很差
只…只有脸被夸奖而已
因为很丢脸
我不想让人觉得
我和妳这种需要补考的笨蛋…
是感情很好的青梅竹马
(和这种笨蛋)
明天我会在图书馆
把要考的内容
通通塞进妳空空的脑袋
好不甘心
(清新果汁汽水)
来 果汁
谢谢你 辉月
然后 这里呢
我看看
这里…
妳还没念完吗
我好闲
喂 你别来捣乱
如果你很闲 就去客厅折衣服
谁叫你要说自己很闲
真是的 想静下心来念书都没办法
妳对我是不是太没戒心了?
还…还给我
我受不了了
不要逃啦
妳再不把我当男人看待
我会生气喔
你暂时别管我啦
这样实在太尴尬了
好吧
打雷?
辉月
挥洒青春吗
深
你今天不是要和水帆去图书馆吗
对 学生会比较晚结束
我现在正要去接她
再见
(南部图书馆)
深好慢喔
(雨下得好大)
(我刚离开学校)
(辛苦你了)
(没关系 我可以自己回家)
知道了 我现在就过去
不行 别想起来
爸爸
别担心 小帆在家里等我
不好意思 羽泽太太
水帆就麻烦妳照顾了
辉月 麻烦你也陪着她
(南部图书馆)
小帆 别担心 没事的
救救妈妈
救救我
(今日已闭馆)
水帆
别担心
已经没事了
辉月…
我会陪着妳
(第2集 我会陪着妳)
安心了吗
居然让迟钝的你担心
看来我也变软弱了呢
真抱歉啊 来的人是我
如果是深的话会比较好吗
我讨厌打雷
因为会想起那一天
你比较好
我很高兴你从那天开始
就一直陪着我
水帆…
好美
妳现在喜欢上我了吧
才…才没有
清澈的蓝色大海
干爽舒适的风
夏威夷太棒了
对啊
阿罗哈
喂 你们两个
这里是日本的恋滨高地
你们两个也来帮忙啦
有什么关系
今天的活动
就是为了体验取消的毕业旅行
这样的话 应该是北海道才对吧
我们学校的毕业旅行不是去夏威夷
话说…
(夏威夷)
我还是比较喜欢北海道
为什么 因为有好吃的东西吗
没错
我想吃吃看地道的成吉思汗烤肉
那我们去买羊肉吧
辉月 你踩到了 踩到了
抱歉
辉月 你胆子真大
接招吧
怎么样
尽管放马过来啊 辉月
是你先开始的吧
都湿透了
我们占用这里真的没问题吗
我叫辉月带着点心
去跟邻居们打过招呼了
所以没问题
3分球
放假的时候就休息一下吧
我现在状况很好
想在地方大赛刷新个人成绩
是喔 加油
(愿神保佑)
水帆
妳会再来帮我加油吧
应该会…
蓝也会来吧
好重
好痛
该睡觉了
喂 这个睡垫是不是有点薄啊
感觉背后凹凸不平的
妳在说什么娇弱的话啊
妳以为自己是公主吗 别撒娇了
我才没有撒娇
我要关灯啰
等等
真是的 是你们太野蛮了啦
喂 很挤耶
妳可以向我撒娇喔
毕竟我们就是这种关系
而且也做过了
接吻
怎么了 水帆妳好吵
辉月 你被压扁了喔
喜欢或交往之类的
这些事我做不到
如果
我们之间的青梅竹马关系
因此毁掉的话
我…
辉月同学好帅
他刚刚看我们这边了吧
妳被辉月迷住了吗
怎…怎么可能
妳真的对辉月没有任何想法吗
会不会只是因为和他太亲近了
所以才没发现吧
(妳愿意当我的女朋友吗)
怎么办
要是我真的喜欢上辉月的话
该怎么办
水帆 游泳社出事了
听说因为传染病扩大的影响
地方大赛取消了
其他社团的比赛好像也一一取消了
辉月同学真坚强
就只有他一个人没哭
不对
那是…
水帆 妳还没回去啊
因为我担心你
妳听说了啊
不过 这也没办法
我今年失去目标了
辉月…
水帆 我们去别处逛逛再回家吧
不要一笔勾销
辉月
你一直以来都很努力
不要把今年的夏天 一笔勾销
妳别多管闲事啦
都是妳的错
我明明一直忍着
不要说这种温柔的话啦
辉月…
我会继续努力的
所以妳好好看着
不行
我不能喜欢上他
(第3集 体温)