(鸡肉丸 葱烧鸡肉串 鸡屁股)
(鸡颈肉 鸡胸软骨 盐味鸡皮)
欢迎光临
让你们久等了
请慢用
结果我对她说了
以前责任编辑对我说过的话
作家有什么反应
"并不是年轻"
"生活就会很耀眼"
连回答都和妳一样
她一定觉得妳很烦吧
可是…
那么说的确不太好
但我还是觉得
只是她本人没发现而已
只要能克服这一关
不 那是不可能的
就连我们以前也完全不知道啊
说得也是
可是我真的很想帮上她的忙
两杯生啤酒
多管闲事会被讨厌喔
真的好难
(居酒屋)
路上小心 谢谢惠顾
而且这种事
就算旁人说再多都没用吧
也就是说 现在没有我能做的事吗
有吧
在她发现之前好好守护她
千夏以前好像也总是护着我
当时的我还太年轻了
完全没察觉自己真正的心情
也没发现自己重视的人
各自拥有秘密
《终究，与你相恋。》
辉月…
我会继续努力的
所以妳好好看着
不行
我不能喜欢上他
再这样下去
我…
水帆…
她到底在烦恼什么
居然烦恼到发烧了
就是说啊
(第3集 体温)
(补充能量 巧克力口味)
这个棒冰看起来好好吃
呃…辉月
你拿太多了啦
好重
你干嘛拿这么多
(快充线 除霉剂)
等一下
你选的探病礼物也太奇怪了吧
喂 他跑去哪了
冷静点 辉月
水帆不是猴子
谢谢惠顾
(24小时便利商店)
嗨 这不是蓝吗
打扮得正经八百的模样
看起来很乖嘛
别理他们 当作没看到吧
走吧 蓝
谢谢你们
辉月、周吾 我没事
你突然丢下我们 害我们好寂寞
过得好吗
很好
托你们的福 我过得很好
你们也多保重
人难道没办法摆脱过去吗
放弃吧 摆脱不了的
你国中的时候真的很过分
突然和我们保持距离
跟那些家伙混在一起
天天打架 也不去上学
简直糟透了
是是
不过…
你刚刚超酷的
不管是国中时的你
还是现在的你 我都喜欢喔
我也喜欢你
蓝
来 过来吧
你可以吃我的棒冰
可以吗
两位 也让我传达爱意啦
喂 你们吃什么啊
也给我吃一口棒冰
别走 等等我
(感冒药)
体温 好像稍微下降了
真是的 别让人操心啦
妳继续睡吧
我在做什么啊
(提神饮料 葛根汤 缓解感冒)
(有一则消息)
(感冒还好吗)
复活
妳醒了啊
深
深 你怎么来了
学校呢
我逃课了
真少见
难道是念太多书了 想出来走走
给妳
这是什么
妳一定什么都没吃吧
是榎屋的新商品
水果好大块
妳就不能吃得优雅一点吗
真没女人味
鲜奶油好浓郁
搞什么 妳很有精神嘛
早知道就别逃课来看妳了
喂 妳刚大病初愈
小心又感冒喔
深也下水吧
这是今年第一次喔
来吧 难得你都逃课了
放开我 我不下水
真拿你没办法
话说妳在烦恼什么
居然烦恼到发烧了
该怎么说呢
我有点搞不懂自己的心情
感觉有点混乱
什么
我是说我不适合谈恋爱啦
喂 废柴
废柴?
那就确认看看吧
要怎么确认
像这样确认
如果对方这么做会让妳心动
就代表妳喜欢他
深 我喘不过气了
我…我哪有办法轻易做这种事
笨蛋
不要真的相信啦 废柴
全都湿透了
什么
深 我说你
你在耍我吗
因为我的恋爱偏差值太低就这样
也太过分了吧
什么嘛
明明是怕生的书呆子还敢嚣张
喂 等等我啦
(西野家)
别乱动 脚上还有沙子
好啦 这样就够了
深…
你已经来了啊
你们两个刚刚在做什么
没什么
水帆 妳的烧退了吗
太好了
像这样确认
如果对方这么做会让妳心动…
水帆?
没什么
为什么我刚刚会想起深说的话
为什么
来 拿着这个
辉月 再往中间靠一点
(#水族馆 #2020 暑假纪念)
暑假纪念
谢谢您
拍得真棒
你们看
水帆很可爱吧
是我帮她化妆的
深要看吗
衣服也是我帮她搭配的
她的衣橱真的没救了
能把她打扮成那样的我
是不是很厉害
水帆 妳被当成鱼饵了
什么
那是什么意思啊
因为我很沮丧
妳才会约大家出来吧
谢谢
我很心动
因为妳今天看起来和平时不同
有吗
糟糕 我的心脏要撑不住了
谢谢惠顾
我说水帆
妳接下来有什么行程吗
为什么这么问
我只是在好奇
妳今天为什么这么用心打扮
并不是那样啦
让您久等了 12号客人
来了
谢谢
那是什么表情
原来妳也有秘密啊
不过妳还不明白自己的心情
因为搞清楚自己的心情有点可怕
对吧
你…你怎么知道
这种小事 我当然知道
妳以为我看着妳多少年了
那我们接下来去看海豚表演
之后…
时间还很早
要去看电影吗
辉月 你来决定
我吗
没错
今天是难得的辉月优待日
我…
好冷喔
好冷
是谁说坐这里没问题的啊
我可没听说会这样
连内裤都湿掉了
我看看
别掀啦 周吾
辉月 我不要紧啦
水帆
在这之后 我想去别的地方走走
就我们两个
确认看看自己的心情吧
(长谷站)
时间过得真快
辉月 你玩得尽兴吗
谢谢你们
下次看表演的时候
要选后面一点的位子
坐后面的话拍起来不好看
我不要
下行列车即将进站
请退到黄线内侧 避免危险
老师
周吾
你怎么了
没有 没什么
我也和妳一样
最后的海豚跳跃拍得超棒的
要看吗 要看吗
很痛耶
阿深你喜欢这种影片吧
你看 这个怎么样
下一站是腰越 腰越
右侧开门
本列车为四节车厢
(传染病防治行动 LOVE2020)
人变多了
妳有听到我刚才说的话吧
这里 再回放一次
你看得真入迷呢
走吧 就我们两个
可是…
我不敢确认
自己喜欢的人是谁
不过 我现在
因为辉月的体温感到心动
(藤泽到鎌仓)
(第4集 迎向未来的烟火)