好美
是神海球场的烟火大会吗
(在约会吗)
(妳肯定还在工作吧)
(我这边是早上10点)
(生日快乐 水帆)
(Happy Birthday)
真是的 蓝这小子
(谢谢你)
(妳知道吗)
(听说这个周末是恋滨的烟火大会)
烟火大会…
(很怀念吧)
直到现在 我都还深刻地记得
10年前
我和喜欢的人一起看过烟火
(第4集 迎向未来的烟火)
《终究，与你相恋。》
(传染病防治行动 LOVE2020)
走吧 就我们两个
全身…
好像变成了心脏
出现了
-辉月之乱
他从以前就常常独占水帆
一边喊"小帆 小帆"
一边追着她跑
没错 没错
小帆 小帆
那种废柴女 到底哪里好啊
蓝、周吾
陪我去个地方
-好
(绿花园咖啡)
水帆
妳的好喝吗
喂
好像在约会
我还是回去好了
辉月…
别…别用小狗的眼神看着我
下个星期六 要举行游泳计时赛
顺便当作三年级的引退比赛
是游泳社老师安排的
是吗 太好了 辉月
我希望妳来帮我加油
我需要妳
我很需要
没错 从那时候开始
丧假应该是一周吧
但水帆那家伙已经两周没来了
要怎么做才能让她打起精神呢
再见 我要去补习
喂 深
那家伙还真是冷漠
辉月 你也不要难过
(游泳训练班 升级评分表)
不要在意升级考试的结果啦
(D级 羽泽辉月)
因为你之前气喘发作吧
下次一定没问题
嗯
(为了升级 我很努力练习)
(过来看看吧)
(西野家)
很好 辉月同学 合格
好厉害
辉月 你好厉害 太帅了
我也会加油
从明天开始好好去上学
大概就是从那时候开始
从那时候开始 我就对水帆…
(绿花园咖啡)
辉月 让你久等了
你是青高的学生吗
你常常来这间咖啡厅吗
不好意思 这位女朋友
不…
她不是
他说得…没错
我刚刚在期待什么…
她是总有一天会成为我女朋友的人
跟辉月在一起
我的心脏就静不下来
(鎌仓站)
(一楼 书店)
那我们20分钟后集合
-喂
-你要去的地方就是书店吗
(参考书)
你这个书呆子优等生
我去隔壁的电子游乐场
我知道喔
你变成书呆子的理由
什么
是因为水帆妈妈的事吧
你不想再看到水帆露出那种表情
所以…
所以你才会决定要当医生吧
可爱的家伙
喂
当优等生也要适可而止
想要什么就老实说想要
不然会被只有坦率这项优点的人
抢走喔
烦死了
深
你们真的很任性
虽然不是现在才开始
(传染病防治行动 LOVE2020)
一天过得真快
今年夏天会不会就这样结束呢
虽然很开心 但还是觉得有点遗憾
我不会让这个夏天白白过去
我要做好现在能做的事
希望将来有一天回过头来看时
会觉得度过2020年真是太好了
(传染病防治行动 LOVE2020)
虽然我不像你们这么好懂
但我也在享受青春
你吗 什么
该不会是恋爱吧
谁啊谁啊 是学校的人…
吵死了
喂 辉月 你有听到吗
居然睡着了
希望能永远保持这样
就像小时候的我们一样
我想永远保持这样
(多才多艺)
那是不可能的
与其当个无力的孩子
我更想快点长大
我想成为能守护重要事物的大人
我很清楚
我们无法永远保持这样
(海鸥幼儿园)
(高空烟火 100发)
画得真棒
(青崎高中上空 晚上7点开始)
因为坐在幼儿园的椅子上
所以有点难画
各位 谢谢你们
辉月要参加社团
我一个人实在忙不过来
(来消毒吧)
因为今年恋滨的烟火大会取消了
担任志工的家长
也很积极参与这个活动
孩子们一定会很开心
是啊
水帆的爸爸说过
"我的女儿是天才"
妳画得真的好棒
辉月阿姨
妳和水帆叔叔是青梅竹马吧
阿姨?
叫我"和泉小姐"
是
明明和辉月长得一样 却好可怕
水帆
水帆妳爸爸无论是以前还是现在
都很帅气呢
哪里帅气?
他非常帅气喔
(24小时便利商店)
烟火大会和辉月的计时赛撞期了
比赛傍晚前就会结束吧
妳要去帮齐藤学长加油吗
跟喜欢的人一起参加烟火大会
是妳的梦想吧
才…才不是
我到底想和谁一起看烟火呢
(游泳计时赛)
预备
辉月同学游得好快
齐藤学长也好厉害
我希望妳来帮我加油
辉月加油
羽泽选手 齐藤选手
同时刷新个人最佳成绩
在这种时期也全力以赴
辉月真厉害
这是我和蓝送的
这是深送的
香蕉是周吾送的
太棒了 谢谢你们总是送我慰劳品
第三阶段要开始了
还剩下两个项目 好好加油
水帆
我在游泳时 听见妳的声音了
补充能量完毕
这样我就能撑到最后的接力赛了
如果今年比赛照常举行
游出今天的成绩
我们说不定能晋级全国大赛
是啊
真希望西野同学也帮我加油
齐藤学长
这场计时赛结束后
你能和我决胜负吗
好啊
禁止进入的区域
已经全部公告完毕
(学生会)
高空烟火的发射台
能按照原定计划设置好吗
(小心轻放)
深 辛苦…你了
叔叔?
(青崎高中 全体毕业生)
(家长)
谢谢你
你真厉害
不只会念书
还兼顾学生会
你已经想好未来的出路了吗
对 我要考医学系
医生?
好痛
好痛…
这样啊 真优秀
如果我们家的水帆
将来能嫁给像你这样的人
我就放心了
真的吗
我将来当上医生后
可以向水帆求婚吗
(青崎高中 全体毕业生)
天色终于变暗了
话说回来 辉月在做什么
烟火大会要开始了耶
齐藤学长也没来
计时赛已经结束了吧
周吾的寿司卷好好吃
要留一些给辉月喔
辉月
你不看烟火吗
自由式一趟决胜负 可以吗
可以
开始倒数了
-水帆 妳仔细看好
-7
-听说这场烟火表演
-6
-是由妳爸爸主办
-5
-邀请老师和家长们一起实现的
-4
-3
爸爸办的?
放烟火啰
烟火…
爸爸
谢谢你
我不知道该怎么帮你们加油
学校的活动通通取消这种事
连我们都没遇过
不要灰心丧志喔
你们还有许多的未来
从现在开始做什么都行
可以尽情地失败
也可以尽情地失恋
不要放弃自己
别输给区区的传染病
试着度过比任何人…
都精采的青春吧
连内心深处都闪闪发光
我从没见过这样的烟火
辉月 你看得到这个烟火吗
蓝
辉月他们应该还在游泳池
妳留在这里 没关系吗
没关系吗
柏…柏木医生 辛苦你了
谢谢
深?
你怎么来了
我…
在等妳
(第5集 永远在一起的方法)