我对于悬吊是绝对不会妥协的
这辆车恐怕
会比你想象的还要更快呢
我还不想死 救命啊
《极速车魂》
(Turn11 天才觉醒)
你不要紧吧 绪方先生
我现在总算明白了
那些神级15人的驾驶水平
到底有多高
你脑袋里肯定缺了好几颗螺丝吧
为什么不踩煞车啊
奥山先生明明帮你
装上了这么棒的零件
在爬坡过弯时我尽量不去踩煞车
什么
从入弯到弯心的这段期间
车速自然会逐渐下降
要驾驶86这种低马力车种
这是基本操驾策略
不过今天绪方先生坐在旁边
而且又是在试车
所以我只用了八成力去跑
你说八成
这暂时会成为我的心理阴影吧
看着夏向手握方向盘
那悠然自得的侧脸
与那强烈横向G力形成的落差
让我更加害怕…
绪方先生
我们不能去跑芦之湖的赛道吗
芦之湖明明就近在智齿了
你想说的是"近在咫尺"吧
那一带几乎都是
被进行管制的一般道路
在预赛正式开始之前
谁都不能在那里赛车
所以预赛就如同字面意思
一次决胜负
因此才有人说这对于参赛多次老手
有着压倒性的优势
MFG官方准许试车的路段
也只有这一段收费道路
而且仅限于预赛开始的前7天
我去测试车子在极限状态时
的动态反应
绪方先生请在这里等我
我来回跑个两趟就过来接你
就这么办吧
我的身体负荷不了你的副驾驶座了
刚刚有好几次都差点昏过去
刚刚那辆蓝色的阿尔派
似乎像是追着我们的车出发的
我有种不好的预感…
说不定我对奥山先生说了失礼的话
想不到 居然会有这么大的改变
很难想象这是同一辆车
怎么会这样…
他明明说不会对引擎进行调整
却感觉比过去更有爆发力
再加上这个敏捷性…
机械抓地力确实提升了
避震器有着绝妙的反应
与对手进行缠斗时
这悬吊系统将会相当可靠
Especially good
特别值得一提的 是这个煞车
踩下去的感觉很扎实 很接近赛车
这种感觉很对我的胃口
这么一来 我就能尽情奔驰了
又不是在比赛
居然这样强行超车…
慢着慢着 先等一下
在驾驶时感情用事
是最要不得的行为
藤原老师总是如此告诫我
86的进化让我太过兴奋
以至于没有留意到后方状况
这也是我的疏忽
4号车…
真不愧是去年排名第四的车手
果然很快
想不到居然会在这种地方重逢
夏向・利文顿
我曾有3年的时间
在法国从事赛车运动
这段期间曾跟你交手过好几次
尽管你对我一点印象也没有
但我对于你这位备受瞩目的新人
可是在意得不得了呢
当时因为资金不足只能驾驶破车
让我在欧洲FE-3铩羽而归
继保罗．里卡尔与霍肯海姆后
我们在芦之湖较量吧
我很欢迎你呢 夏向・利文顿
欢迎来到MFG
好好吃喔
日本的甜点太神奇了
居然不论在哪
都能以平易近人的价格吃到
英国人要是知道的话
一定会大吃一惊的
你也太夸张了吧
MFG官方释出消息了
正式公布了芦之湖GT的预赛日期
我们被排在第几天呢
有了
虽说我早就料到了 我们在第六天
在决定预赛的出赛日期上
是有什么规则吗
原则上是以目前的排名来进行分组
为了公平起见
会将排名前段的车手
分散在这7天里
排名第一的人一定会是在最后一天
你看 贝肯鲍尔在第七天对吧
我看不懂日文…
第二名的石神在他的前一天
也就是第六天
驾驶法拉利的赤羽则是在第五天
排了一轮之后
第九名的你就排在第六天
这样很不错
尽可能排在后面去跑会比较有利
因为竞争对手的时间都出炉了
会比较容易去设定自己的目标时间
我们只要一边设定通过预赛的时间
一边掌握自己的步调就行了
是啊
奥山先生
帮我把车子调校得那么出色
我也该做足准备
让自己有最佳的表现
我已经安排在预赛前
将车去送去SPIRAL做最终检查
你要是有任何在意的地方的话
可以先告诉我喔
没有 非常完美
我要再点一份甜点 你呢
我这样就很满足了
这次的班是第三天跟第四天啊…
Hello 这里是日本小田原
全世界的三千万MFG车迷大家好
在梅雨将近的这个时节
箱根的天空晴空万里
时间来到了六月
是芦之湖GT预赛的第一天赛程
这是环绕芦之湖
全长25.3公里的第二场赛事
(赛道信息)
(第二战 芦之湖GT)
(预赛 1圈)
(决赛 3圈)
(全长 25.3公里)
(标高 724公尺)
全长25.3公里的第二场赛事
(第二战 芦之湖GT)
(预赛 1圈)
(决赛 3圈)
(全长 25.3公里)
(标高 724公尺)
预赛行驶1圈
决赛则是行驶3圈
好的 现在排名第七
大石代吾的蓝宝坚尼．飓风登场了
预赛第一天 实在很难跑
就算冒点风险也得跑出好成绩才行
我们上吧 飓风
怒吼吧 V10
《极速车魂》
好快
他的状态不错
驾驶3号车
蓝宝坚尼．飓风的大石
在小田原Pikes Peak
最后的东风交差路口成功超车
展现了意大利超跑的实力
非常期待他在芦之湖GT的表现
(鎌仓小町通)
再见了 片桐
我们会再来的
谢谢光临
他好可爱喔
真是太养眼了
片桐 这张传票是你写的吗
是的
不好意思 请问是我那里写错了吗
不是的 写得很好
你什么时候会写日文了啊
我是现学现卖而已
我只是有看过某人写过
跟着写一次罢了
是喔…
我要点餐
好的 马上来
好惊人的记忆力
(会计传票)
字体相当正确 完全看不出来
这是刚来日本的外国人写的
而且人长得帅又机灵
自从片桐来上班后
女性顾客的回流率就激增了
对这间店来说
没有比这个更令人开心的事了
13号车 前园和宏飞速奔驰着
为了符合赛事规则
将3具马达与动能回收系统拆除
这就是轻量化后
脱胎换骨的中置引擎后轮驱动跑车
本田．NSX
我就是在等这一刻
历时两年 终于调校至此
前园选手去年也是以此车参赛
却因为计算机设定不善
导致他赛季表现一直都不理想
依照MFG规则
开幕战的参赛车辆厂牌一旦决定
一直到该赛季结束为止
都不能变更为其他厂牌
所以开幕战才会以思域参赛
但说到NSX
那可是与GT-R其名
傲视世界的高速战斗机
一起来期待它的表现吧
怎么了 前园
你从刚刚开始就在笑对吧
我都能透过对讲机听见你的笑声了
感觉好恶心 不要这样好不好
我已经尽量在忍耐了
但我实在忍不住不断涌现的笑意
你的速度太快了
这样很危险 你要再慢一点
开什么玩笑
是这辆车在催促我啊
跟我说它的能力不只这样
要我将它摧下去啊
你就静静看着吧
不要妨碍我和NSX的幸福时光
13号车 前园和宏的NSX
挤下3号车大石的蓝宝坚尼
(第一名 前园和宏)
暂居第一
但今天还只是预赛第一天
众多想挤进神级15人的高手们
正虎视眈眈地等候出赛时刻到来
(第二战 芦之湖GT 预赛第二天)
再开快一点 望 太慢了吧
吵死了啦
妳应该晓得吧 现在才第二天
至少也要跑出第三名的成绩才行啊
哥哥你闭嘴啦 我会分心的
烂死了
甩什么车屁股啊 妳这轻浮女
你真的很烦耶 鼻屎哥
山谷 把他撵出助理休息区啦
妳说什么 望
-每次预赛都是这样
-我可是妳哥 妳这是什么态度
既然是哥哥
-虽然双方互相飙骂
-就像哥哥般 给些有建设性的建议吧
-但不知为何 望总是能跑出好成绩
-少撒娇了 妳在搞什么啊 笨蛋
就说你吵死了
(箱根生态停车场)
Bonjour 相叶前辈
能够跟你在同一天出赛 真是荣幸
Bonjour你个头啦
开幕战的时候你跑哪去了
没有啦 那天刚好
跟我女朋友的生日撞在一起
我人在涩谷
我也没办法啊
我来介绍一下
这位是从今年起
担任我的技师的秋元
你好
请多指教
这家伙很有意思喔
是个只喜欢17岁女生
彻头彻尾的萝莉控
咦
你这种说法不太正确喔 前辈
我跟萝莉控是不一样的
真要说的话
应该要说是17岁情结
那是怎样
我的初恋是在小学的时候
当时对朋友的姊姊一见钟情
穿着休闲外套的她
看起来格外成熟
应该是17岁吧
"应该"是怎样 太随便了吧
我对同年纪的女孩不感兴趣
第一次交女朋友
是在我国二的时候
对方是17岁的女高中生
不过才一个星期 就被她给甩了
后来在我的眼里
就只有17岁的女孩了
在法国的时候 也交过4任女友
全部都是17岁
厉害吧
你真的很变态
那我有一个问题
要是现在这任女朋友18岁的话
你会怎么做
跟她分手
咦
他超逗的对吧
外表和内在的落差还真是惊人呢
17岁的女高中生我就真的不行了
要交往的话
还是要找
成熟又带点性感的女人才行
前辈
不能小看17岁女孩的潜力
她们可是最强的
那么 我得去准备出赛了 再见
好 可别输给前园了喔
这个泽渡光辉 还真是个怪人呢
是啊
虽然是个变态
不过他的技术可不是盖的
尤其是在芦之湖这种
需要驾驶技术的赛道上
特别能让他发挥实力
是喔
从车手潜力来看
他或许是
唯一能和贝肯鲍尔匹敌的人
他这么厉害啊
但偏偏不知道是为什么
他对争取高名次没有兴趣
对赛车也缺乏热情 这是他的缺点
MFG对他来说
也只是个可以用来赚零用钱的游戏
要是因为某个原因让他认真起来
那就不妙了
夏向应该也会开始崭露头角
年轻的竞争对手接连出现
我也才不过25岁
怎么能被他们当成老头子看待
无论如何
我都要赢得7号的香吻
我错过了首战
为了让我心爱的沙奈过上好日子
只好来认真赚钱了
好的 泽渡光辉的4号车出发了
这位车手也是充满了未知的可能性
令人期待的一号人物
现在通过直升机停机坪旁
进入山羊弯道
正在疾速飞驰
(SPIRAL ZERO)
3D轮胎定位测试仪
好厉害…
居然连这种东西都有啊
我那种乡下工厂 连想都不敢想耶
为了能够100%发挥悬吊的性能
定位是重要关键
这可是要让如此优秀车手开的车
当然要赌上本店的尊严来做处理
我难得看到夏向那么兴奋
他连说了好几次Perfect呢
真是光荣
想不到居然有机会成为
藤原拓海学生的后援
能做这份工作真是太好了
好快
以暂居第一的时间进入第二计时区
他以惊人的速度穿越了第一计时区
区段时间被刷新了
(泽渡光辉 预赛进行中 暂居第一)
今天的泽渡是怎么了
我才在想说他缺席了开幕战…
他曾有在预赛里如此认真过吗
他现在将要从第二计时区
进入第三计时区
仍旧维持着
刷新赛道纪录的速度前进着
他总是被评为MFG参赛车手中
拥有顶尖潜能的选手
但他必须克服的最大难题
也就是对于赛事的热情
沉睡的天才要觉醒了吗
泽渡光辉身上到底发生什么事了
他会跑出前所未见的超级纪绿吗
如果是这样的话
那可是大事一件啊
我就说吧
他要是认真起来 就会有这种表现
再这样下去 会刷新赛道纪录的
这里是几乎没有象样直线的赛道上
唯一的一条直线
人称"驿传直线道路"的直线车道
终点就在眼前了
而在终点之前
还有段最后上坡在等着他
涡轮引擎不断地
将轻量化的车身往上推
他会跑出什么样的成绩呢
真是的…
今年可真是惊奇不断啊
身为主办单位 这当然是求之不得
参赛的高手越多
就越能炒热MFG的气氛
喂 沙奈 我办到了喔
刷新赛道纪录了呢
嗯 现在还在箱根
我马上就回去 一起去涩谷约会吧
爱妳喔 宝贝
下一集 第12话
"继承而来的感觉"