为了响应环保
防止资源耗尽
全世界停止生产了
以内燃机为动力的汽车
现今这些高性能跑车正濒临绝种
对于这些即将灭绝的车子
日本遂出现一种赛车运动
就像是献给这些车子的安魂曲
现在全世界的观看用户
有三千万人
正以超高人气袭卷全球
赛事唯一的规则
就只有"抓地力重量比平均化"
所有车辆在这赛场上
进行不留情面的高性能死斗
这个赛事名字…
就叫"MFG"
《极速车魂》
(Turn01 来自英国的挑战者)
MFG开幕战
地点是小田原Pikes Peak
今天是预赛第二天
终于要开始了
倒数10秒
冲啊 相叶 加油啊
他很拼耶
MFG吗
一次也好
我好想去现场看看喔
没办法啦
赛道是禁止进入的
而且自从那次山火爆发后
还时不时会有毒气乘风飘过来呢
在英国的朋友也很迷这个
而这里就是其发源地日本
话说回来 日本的地址好难懂
好难过
喂 若菜
他今天就要来了对吧 那个英国人
正确来说是英国和日本的混血儿
妳别太期待比较好喔
毕竟英国人长得都不是很帅
妳为什么要说这种话呢
如果是帅哥的话
一定要介绍给我认识喔
这个若菜真是的
总是爱以貌取人
才会老是喜欢上一些无聊的男人
恋才不可能会一见钟情呢
那个…我叫做相叶瞬
是去年的第9名
那个…
我打从第一眼见到妳时…
总之 我是认真的
抱歉
好快
你对我一无所知
对我说些也是徒增我的困扰
请…请等一下
我看了MFG天使的个人履历
就只有妳的是一片空白啊
至少请告诉我妳的名字吧
我是MFGA7
你可以叫我7号就好
外表就是个臭皮囊
跟内在是完全无关的
就算有99个女孩
说他长得有些抱歉
我还是想要喜欢上一个
只有恋觉得他超帅的人
我回来了
怎么这么晚才回来啊 恋
过来吧 我给妳介绍一下
我早上不是有跟妈妈说
今天要打工会晚点回来吗
这位是夏向 夏向．利文顿
是今天下午才到这里的
刚来到异国环境中
应该会有很多不习惯的地方
恋妳要尽量去帮助他
请多指教 恋…小姐
请叫我夏向就行了
我…
那个…
还有数学的功课要做
没办法
这年纪的女孩子就是这样
话说回来
你的日语好到令人吃惊呢
因为妈妈从小就教我讲日语
这样啊
凯瑟琳的事 真的很遗憾
一看到你
就让我想起她年轻时的样子
糟糕…
像是被百万伏特的电流电到一般
为什么我会心跳加速
恋明明不会以貌取人的啊
既然如此
这又算是什么
(小田原 片濑江之岛车站)
早安啊 恋
若菜
我问妳 怎么样
什么怎么样
那还用说
当然是那个来自英国的客人啊
没什么 我也不知道
那是什么意思
让我看一下他的照片嘛
我又没有拍
他好像会暂住在我家
有机会妳再过来看吧
这么好
居然能跟英国混血儿
同住在一个屋檐下
他是来日本做什么的呢
只是来观光的吗
不晓得
话说回来 恋什么都没问他呢
(绪方汽车)
就是这里吧
(大谷洋介 挑战预赛中)
不好意思
你很准时耶
那个…
Are you Kanata Rivinton
您是绪方先生对吧
初次见面您好 我叫夏向
什么嘛 原来你会说日语啊
太好了
听说你是从
英国知名赛车学校毕业的
西园寺先生跟我说的时候
我还以为他在跟我说笑呢
我想你应该明白
MFG里有个奇怪的规则
就是"抓地力重量比均一化"
现行的那些好手
开的都是那种不用大改
就能有超高性能的欧洲高价超跑
也因为如此
才会被人揶揄
是有钱人订下的规则
我所为你准备的车
恐怕无法让你在MFG里
留下亮眼的成绩
这我有听说
但即便如此
只要能让我体验MFG
我就很开心了
OK
这样的话 我会尽可能协助你的
要来看看车子吗
GOOD
太酷了
客套话就不用说了
这是已经过时的三踏板汽车
你会开吗
没问题
在学校时 基本就是用
有三个踏板的H型排档车来练习的
我帮你报好名了
你将会在预赛第7天出赛
(坂本雄大 挑战预赛中)
(小田原Pikes Peak 官方预赛直播)
咦
好巧喔
就是啊
恋小姐是放学回家吗
别叫我小姐
我年纪比你小
叫我恋就可以了
夏向你去了哪里呢
我跑了一趟东京
去了四谷的英国大使馆
还买了一支新的手机
这样啊
这样的话
我们交换一下联络方式吧
我没有其他意思
你看 这样的话
夏向有麻烦时就能马上联络我了
有道理
请等我一下
恋妳昨天去打工对吧
今天不用吗
我的打工时间有点不固定
一周会工作两到三天
然后中间会隔一段空档
这样啊
那个…我有件事想要拜托夏向
方便一起拍张照吗
拍照吗
我跟朋友聊到你
她说想要看你长什么样子
准备好了吗
要拍了 笑一个
拍得不错耶
你要看吗
我不太喜欢拍照
夏向
你为什么要离开故乡来到日本呢
我就破例告诉妳吧
我来到日本有两个目的
不…严格说起来只有一个目的
是为什么呢
我是来寻找
我那下落不明的父亲
你的父亲…
《极速车魂》
早安啊 恋
早安 若菜
快一点 快让我看看
我就知道妳会这样
来
超帅的
夏向果然是个帅哥吗
这个是…
是大约在20年前拍下的照片
只有这张照片有拍到爸爸
年轻时的妈妈幸福地笑着
我很喜欢这张照片
地点是在鎌仓的某个地方
所以我就决定来到日本的话
一定要来找找这里是哪里
鎌仓离这里很近
我还满熟的
那个 夏向
恋也能帮你一起找吗
有种很浪漫的感觉
恋也想一起来找这个地方
你怎么了 夏向
恋为什么要对我这么好呢
我都不知道该怎么传达
这份感谢的心情才好
西园寺夫妇还有恋都太温柔了
我非常感谢你们
日本人太厉害了
(石神风神)
这我爱莫能助啊 相叶先生
你别那么死板嘛
我只是想知道
我心爱的7号小姐的名字和年龄啊
(MFGA 07 姓名 生日 出生地不明)
其他的天使也都有公布个人履历啊
私人信息一律是不能外流的
那至少请你告诉我
7号接下来的出勤时间吧
那个…这倒是可以
片桐夏向先生
请您在这里签名
好的
没看过他呢
是新人吗
嗨 小兄弟
你打算要参加MFG吗
是的
你是…
我叫做相叶瞬
排名是云端之上的第9名
我知道你
你是驾驶日产．GT-R的相叶
好厉害
很高兴认识你
你和你的GT-R
在英国也很有名喔
英国
是的
我前天才来到日本
我叫夏向．利文…不对
我叫片桐夏向
将会预赛的最后一天出赛
你这样子没问题吗
那可是MFG耶
算了 相逢即是有缘
本大爷会多关照你的
听好了 夏向
以后你要称呼我前辈
这可是这个国家的优秀传统
懂了吗
是 相叶前辈
这家伙老实得挺可爱的嘛
(小田原事务所)
你还没吃饭吧
我带你去吃日本美食
(小田原事务所)
跟我来吧
是
(米哈伊尔．贝肯鲍尔)
他在第三计时区不断提升名次
在他前方还有一辆车
米哈伊尔．贝肯鲍尔 毫无死角
这辆保时捷
好像比其他车来的小呢
这款车叫做卡曼
比911卡雷拉还要小上一号
你连这种事情都不知道吗
听说贝肯鲍尔是来自
保时捷培育系统的超级菁英
正常来说
他应该去参加
利曼24小时耐久赛的
(挑战预赛中)
(暂定第1名)
居然暂时位居第一
这是怎么回事
以卡曼的性能
怎么有办法跑出这种成绩
久等了
别客气 吃吧
牛肉盖饭很好吃的喔
那我就开动了
对了 夏向 你今年几岁啊
19岁
还真是年轻啊
比我小了整整5岁
怎么 你不会用筷子啊
小姐 不好意思
请给这家伙一根汤匙
(绪方汽车)
绪方先生 你在吗
是夏向啊
怎么了
我想说有没有我能帮忙的地方
就过来看看
算了
我也正好想休息一下
GOOD
我在英国都吃不到
这么好吃的点心呢
日本太不可思议了
还有牛肉盖饭
不管吃什么都觉得好吃
你也太夸张了吧
不过日本的饼干确实是很好吃
老实说啊 夏向
我的那辆车
之前有参加过MFG
现在还是维持当时的配备
所以能够轻松通过MFG的验车
不需要去做任何变更
当时是谁驾驶的呢
是绪方先生吗
是啊
算是一时年轻气盛吧
我当时是个飚车族
所以稍微懂一点驾驶技巧
只是成绩很烂就是了
第三计时区的下坡真的很可怕
我跑到终点时
全身都瘫软无力 身心俱疲了
不过
跟驾驶车辆相比 我更适合修车
我是打从心底喜欢这种燃油车呢
也不是这里吗
建筑物的风格完全不同
但看起来的确是在
寺庙或神社里面拍的
但这样就麻烦了
鎌仓多的是寺庙和神社呢
只能一间一间坚持找下去了
一起加油吧
来到这里
真的有种不可思议的感觉
我很难让妳明白这样的感觉
你的意思是…
这座城市是年轻时
妈妈和爸爸相遇的地方
他们相恋后一起生活
才生下了我
很难相信我现在
就站在鎌仓这片土地上
像是在作梦一般
这座城市就像是我心里的故乡
从小就很向往着这里
夏向…
对了 夏向
我们去参拜吧
他好认真喔
真是可爱
(鎌仓小町通)
恋 妳许了什么愿望呢
那是秘密
要是说出去的话
神明可能就听不到了
糟糕 已经这么晚了
妈妈 恋今天要打工喔
我知道了
别那么慌张 小心跌倒了
路上小心喔
我出门了
今天恋要打工啊
我也有自己的比赛
你好 我是东京总部的上有
是执行长亲自交代的
我想请你帮我从报名清单中
找一个名字
名字是夏向．利文顿  年龄19岁
是英国籍
没有吗
那就怪了
凉介说的那个人没有参赛吗
全世界三千万名的
MFG赛车迷们大家好
现场的实况
将由号称MFG活字典的我
田中洋二来为大家解说
预赛终于来到了最后一天
最令人印象深刻的
就是前几名排名次序的变动了吧
在保时捷车款渐传佳绩之时
法拉利 蓝宝坚尼
等意大利车款却是陷入苦战
而在这之中 国产车的明日之星
驾驶GT-R的相叶瞬
目前暂居第5名
来自本地小田原的神风混混
其表现可说是可圈可点
在302辆参赛车辆中
能够晋级决赛的
只有仅仅15辆车
这也是为何他们会被称为
"神级15人"
神级15人…
我们目前只要完成预赛就好
一套新的轮胎
应该可以跑个三趟吧
绪方先生
我想趁现在先跟你说
要是我一趟就把轮胎耗光的话
那就不好意思了
好了 计时板已举起
第一辆车准备出发
倒数10秒
这次由今年刚加入
天使阵内的7号来举牌
我个人就是她的粉丝
身体曲线相当玲珑有致
让人不由得发出赞叹
你开什么玩笑 田中
不要用有色眼光来看我的7号
起跑了
光是这样看就让我小鹿乱撞
我心爱的7号…
是相叶前辈
这不是瞬吗
好久不见了呢
咦 你是绪方啊
你在这里做什么
你不是已经跑完预赛了吗
不…我…那个…
我是来替夏向加油的
我有点担心他…
话说回来 你怎么会认识夏向
相叶前辈请我吃了牛肉盖饭
我正好在事务局前遇见了他
竟然有这么巧的事
这个世界还真小呢
不行 没有时间聊天了
再10分钟你就要下场了
快点上车吧 夏向
我也帮忙吧
车子是哪一辆
是我以前开的车
就在那里
86吗
GOOD
听好了 夏向
你要记好我接下来所说的话
在预赛里最重要的
就是要跑完全程
绝对不要撞坏车子
小田原Pikes Peak 一圈有40公里
(赛道信息)
在所有MFG赛道中是最长的
(第一战 小田原Pikes Peak)
(预赛圈数 一圈)
在所有MFG赛道中是最长的
(决赛圈数 两圈)
像我们这种老鸟
(赛道全长 40公里)
都无法完全记住赛道的每个细节
(标高 964公尺)
你看过官方的攻略网站了吗
前辈 赛道的每个细节我都记住了
不会吧 你看了几百遍啊
那个…大概三遍吧
这种时候就别开玩笑了 夏向
听好了 你的车子马力不是很大
上坡只要用
70%的力道去跑就行
下坡就很可怕了
(第三计时区)
尤其是第三计时区
用50%到60%的力道去跑比较好
等你跑完全程
应该就能懂我的意思了
好 去吧
86号车 请来验车台
下一位 是首次参赛的新人
86号车是来自英国的挑战者
片桐夏向 19岁
夏向…
不会吧 是夏向吗
为什么你会在那里
夏向
她刚才似乎露出了惊讶的表情
夏向…
下一集 第二话
"震撼的MFG新世代"