你冷静一点 瞬
你很明显太过激动了
看到泽渡跑出那种成绩后
是要叫我怎么冷静
喷发而出的肾上腺素
让我无法控制自己啊
冷静下来啦 瞬
你现在错误百出耶
驾驶9号车的相叶
过剩的斗志让他白忙一场
连续发生数次小失误
目前排名落在第五名
(芦之湖GT预赛第二天 暂定排名)
泽渡光辉虽是在预赛第二天上场
却是最有希望夺下杆位的选手
(绪方汽车)
他所创下的惊人赛道纪录
将给之后参加预赛的
所有排名前段车手
带来无比沉重的压力吧
《极速车魂》
(Turn12 继承而来的感觉)
京子前辈
妳好啊
耶
居然是排在同一天班 太幸运了
小恋的班是哪几天呢
是今天和明天两天
我是第一天 今天还有最后一天
一共三天
很吃力呢
您辛苦了
后来情况如何了呢
妳跟那个单恋的男朋友
这…
我不知道这样算不算是约会
不过有见过几次面
这样啊
那他应该是小恋身边的人吧
他究竟是做什么的呢
这个…我现在还不能说
抱歉
但是 不久之后
我一定会向京子前辈报告的
看来是有隐情呢
那么我会期待的
年轻真好
京子小姐 7号小姐
麻烦两位就位了
(芦之湖Skyline)
好的…
真由子妈妈
有件事我想麻烦请妳教我
我有一份文件要提交给打工的公司
可是我不知道该怎么写
好啊
让我看看
(被保险人姓名)
首先要在这里填上地址和姓名
小夏你还不会写汉字
所以用罗马拼音来写就行了
没问题的
我已经会写姓名和地址了
咦
不会吧
欧美人士应该不太会写汉字才对啊
小夏 你…
是跟凯瑟琳一样吗
也能将影像留在脑海中对吧
糟糕…
不 这是…
这并不是什么特别的事…
因为我练习了很多次…
你不必对我隐瞒
我和凯瑟琳在美术大学
同窗了4年
而且我们是连私事
也无所不谈的好朋友
我知道很多关于她的事
真由子妈妈…
妈妈她从小就一再提醒我
在陌生人面前
最好不要过度展现这个能力
这对我们来说
或许是稀松平常的事
但看在别人眼里却是相当稀奇
还对我说
有时可能还会搞坏人际关系
也是…
看在陌生人的眼里
或许真的会有这种感觉
但我并不觉得这有什么
只会让我更加深刻认知到
你果然是凯瑟琳的儿子
你的妈妈啊
就算是身处于美术大学
这些众多擅长绘画的同学之中
她的才能也是相当出类拔萃
而她那身为画家的天生才华
居然由你这个儿子继承了下来
居然在第二天就跑出那种成绩
被分在之后几天组别的人
心里肯定躁动不安吧
我可不能输给下个世代的车手
怎么可以被他看扁了
好的 接下来
是16号车 莲花Exige
弥次喜多兄妹的哥哥
八潮翔进行挑战
在昨天的预赛里 他的妹妹北原望
驾驶阿尔法罗密欧4C
留下了不错的好成绩
哥哥八潮翔也会有一样的表现吗
令人期待
能够抚慰我那受伤心灵的
就只有7号的翘臀了
简直就是件艺术品
今天的摄影师根本就不懂
不是将画面放大就好
要贴上去拍啊
不靠过去的话
是不会令人有真正的感动的
第一次看到凯瑟琳画得素描时
我打从心底被她吓到了
一般我们在画素描时
视线会在目标物和画板之间
不断来回移动
但是凯瑟琳的做法却不一样
她只盯着目标物看
她一旦开始低头做画
就不会再抬起头来
然后以超快的速度
画出完美的素描
我问她是怎么办到的
她居然回答我说
她能够将眼睛看到的影像
精准地留在脑海里
她说她从小就能这么做
对她来说这是件很正常的事
让我不禁去想 居然还能有这种事
小夏 你没有在画画吗
妈妈她从来不曾鼓励我去画画
我都去户外踢足球 或是开卡丁车
看到我去做运动 妈妈会比较开心
我想是因为我的妈妈体弱多病
所以才会特别重视我的健康吧
说得也是
等你哪天有兴趣的话
要不要来
由我主办的绘画教室上课呢
咦
我觉得你能画出很棒的画的
我认为凯瑟琳遗传给你的那种才华
并非是为了让你去赛车的
(被保险人姓名 片桐夏向)
好的 真由子妈妈
有机会我也想训练自己去画画
因为画得不好 所以觉得有点难为情
可以的话
我想要将鎌仓这座城市给画出来
就算赌气 我也要超越望的成绩才行
为了保住身为哥哥的尊严
这一点绝不能退让
奇怪
哥哥的状况不太好呢
刚刚通过计时点的成绩
比望还要慢呢
是啊
但与其说是翔开得慢
不如说是昨天望的状况太好了
要我透过对讲机刺激他一下吗
我觉得不要比较好
翔跟妳不一样
开车时要是被过度刺激
反而会无法集中精神的
那我只要说一句话就好
山谷 对讲机借我
-等一下 望…
-这里是休息区
哥哥到目前为止的成绩
比望还慢了两秒喔 完毕
死丫头 妳说什么
真是的 她还是说了…
这场令人瞩目的弥次喜多兄妹对决
由妹妹胜出
隔天从凌晨开始就下起了大雨
于是很早就宣布了中止计时赛
MFG的预赛
是长达七天的长期赛事
因此经常发生因为天候
而行程顺延的情况
因为没有现场观众
赛事又是只有相关人士参加
而且是透过网络进行转播
所以才能这样说停就停
Hello 恋
哇 夏向
你在做什么啦
打工下班要回家啊
我不是这个意思
你怎么没有撑伞
在英国没有人在撑伞的
话虽如此 可是这里是日本耶
下雨天不撑伞走在路上的话
你会被当成怪人的喔
我不在乎
我很喜欢下雨天
不行啦
万一感冒了怎么办
谢谢妳 恋
妳真是温柔
夏向的脸 好近喔…
你在做什么啦 夏向
怎么全身都湿透了
你要养成下雨天带伞出门的习惯
《极速车魂》
放晴后 现在路面已经完全干燥
预赛的计时赛
按照表定时间开始进行
10号车 驾驶凌志・LC500的
艾米尔．汉尼宁
以及5号车 奥迪R8
连坂本雄大此等高手
也依然无法超越泽渡光辉的成绩
(芦之湖GT预赛第四天 暂定排名)
来到预赛第四天
4号车仍旧暂居第一
(芦之湖GT预赛第四天 暂定排名)
不过鹿死谁手还很难说
从明天起
前三名的选手们就要登场了
预赛第五天
首先登场的是2号车 驾驶着法拉利
状况绝佳的赤羽海人
MFG里潜伏着魔兽
不是吃了它就只能等着被吃
弱者就只能等着被吞噬
绪方先生…
红色的法拉利出场了
这是超贵的车
太酷了
排名在前段的车都会较早出发呢
其中也是有什么规则吗
这算是一种对排名前段选手的优待
谢谢你
每次只要赛道上出现意外
计时赛不就得被迫暂停吗
这样的话
本来安排好的出发时间
就得往后顺延
早点出发的话
比较不会
因为被打乱行程而影响状态
也更容易去做调整
一旦成为排名积分选手
就能被分配到更为有利的出发时间
我懂了 这是相当不错的机制
尤其是芦之湖的预赛
特别容易被迫中断
像是昨天的状况就很糟
在死亡区域就发生了5次意外
据说最后一车的出发时间
比预定时间晚了一个半小时
芦之湖的死亡区域是真的很难跑
你自己千万要小心
Yes sir
我有在看模范跑法的影片
那个好吃吗
很好吃 日本的点心是世界第一
做得非常精致 让人一口接一口
明天就要上场比赛了
你表现得也太轻松了吧
你心里都不会觉得紧张吗
绪方先生
我啊…
明明不是自己开车上场比赛
现在却紧张得要死
心脏扑通扑通地跳呢
夏向
你都不会觉得有压力吗
我在赛前并不会觉得有压力
我从小就经历过大大小小的赛事
如果是争夺冠军的比赛
那还另当别论
但我现在就只是个挑战者
心里就只有兴奋的感觉
赤羽海人暂居第二
泽渡的排名依然无可撼动
好的 下一辆出赛的车辆
是8号车 保时捷・911卡雷拉GTS
杰克逊・泰勒
这个赛季从开幕赛开始
就笼罩着一股不寻常的气氛
虽然不允许出错
但更不允许只想着安全跑完全程
从想要采取守势的那一刻起
就会被踢出神级15人
比赛的整体水平
就是提升到了如此高度
这是必须顶着
过去不曾有过的巨大压力
来进行的计时赛
8号车泰勒 现在暂居第五名
预赛还剩下两天
还要再来一杯咖啡吗 小夏
不用了 已经不早了
我要回房间去了
多谢招待
那恋也要
虽然明天是假日
但还是来预习下星期一要上的课吧
你们两个 不可以熬夜喔
-好的
-好啦
夏向真是了不起
明天就要参加重要的预赛了
但整个人看起来却相当放松
(芦之湖GT预赛第六天 出赛选手)
虽然我尽量不去提到这方面的话题
但看来是我多虑了
我用我的方式将车子设定好了
谢谢你 诸方先生
嗨 我来了
相叶前辈
除了第六天的相关人员以外
应该没人能进来保修厂才对啊
你居然有办法进来
只要来到我这种级数
就能靠脸通关啦
你要尽全力争取到
暂居第十二名的成绩喔 夏向
虽然很困难
但这是通过预赛的绝对条件
86已经全面进化了
只要我不失误 就会有机会
这小子还是一样
冷静得令人火大呢
你真的了解现在是什么状况吗
预赛第六天的计时赛开始了
今天是真美小姐当班啊
火辣真是身材
恋也要在这里看预赛
要是有不懂的地方
爸爸你要教我喔
尽管来问我吧
既然担任了MFG天使的工作
那就得要好好了解赛车才行呢
我知道
MFG芦之湖之战
越来越令人无法移开目光
值得注意的
果然还是获得最多次杆位的1号车
石神风神
然而 在这第六天
还有一位同样值得注意的选手登场
各位车迷应该也都认识他
以马力低落的丰田86GT
勇夺开幕战预赛第十五名
并在正赛中追至第九名
跌烂所有相关人士的眼镜
在这个没有过多上下坡路段
也没有长距离直线的芦之湖赛道
(第二战 芦之湖GT)
(预赛 1圈)
(决赛 3圈)
(全长 25.3公里)
(标高 724公尺)
(风向 西南风)
(平均风速 每秒2公尺)
(最高风速 每秒3公尺)
(赛道状况 干地)
也没有长距离直线的芦之湖赛道
(第二战 芦之湖GT)
(预赛 1圈)
(决赛 3圈)
(全长 25.3公里)
(标高 724公尺)
(风向 西南风)
(平均风速 每秒2公尺)
(最高风速 每秒3公尺)
(赛道状况 干地)
他会有什么样的表现呢
令人无法预测的神奇男孩
这样的形容词非常适合片桐夏向
好的 86号车已在闸门就位
起跑前15秒
看这边 片桐
她居然眨眼还献上飞吻
这样没有违规吗
明明有交待过
不能跟特定车手有过度接触的说
我要去跟上原经理告状
牌子举起来了
起跑前10秒
(芦之湖Skyline)
像是被弹射出去般飞奔而出
片桐夏向开始向芦之湖GT挑战
起跑后紧接而来的
就是一段缓上坡
不妙啊 我的心脏快要爆掉了
我之所以要特地跑进夏向的休息区
是因为助理休息区的屏幕上
有一般观众看不见的远程数据
关于夏向那车速的秘诀
能偷学一招是一招
即将来到第一个计时点
他会以第几名的成绩通过这里呢
一起来期待吧
(第十三名)
以第十三名成绩通过
片桐夏向火力全开
咦
好快
这是怎么回事
你没有去动到引擎对吧
起跑后的区间是缓上坡耶
(注目标记)
注目标记又出现了
在MFG赛事里
难度屈指可数的芦之湖赛道中
片桐夏向将他的车技完全解放
(敬请期待下一季)
(将于2024年播出…)