早安
Good morning
感觉海的颜色不太一样
是在英国绝对看不到的太平洋
我真的来到了日本
这里是父亲的祖国
日本的五月就像暑假般清爽呢
(水族馆)
妈妈
这时候的英国还很冷吧
快点起床 恋
好讨厌喔
今天是要补习是吧
对不起
没问题的
请用浴室吧 Please
你穿上衣服啦 夏向
我有围着浴巾啊…
二楼很热闹呢
《极速车魂》
(Turn10 升级)
我出门了
恋
我也要去便利商店一趟
我跟妳一起去车站吧
嗯…
恋是要去学校吗
今天是星期六耶
是啊 我要去补习
"补习"是什么啊
就是跟平时不同
是一种非去不可的课
我懂了
就是将成绩不好的学生
集合起来上课对吧
英国也有这种课程
你…你别误会喔
恋只是因为打工导致出席天数不足
在校成绩可是名列前茅喔
夏向昨天的表现很棒呢
我参加MFG的事 妳都知道啦
你表现得那么好 我当然知道了
全世界已经有三千万人认识夏向了
抱歉 恋
我不是有意要瞒着妳去参赛的
我是没关系啦
爸爸跟妈妈也应该都知道了吧
夏向已经住进我家好几天了
结果全家就只有恋被蒙在鼓里
让恋有点生气
那是因为
真由子妈妈不太赞成我去参加赛车
所以我才不刻意去提起的
我应该主动跟恋说清楚的
请妳原谅我 恋
这样太犯规了啦
被夏向用那种眼神看着
不论是谁都会选择原谅吧
对了
说吧 恋也说出来吧
现在应该能说得出口
我得向夏向坦承
自己在担任MFG天使的事
如果现在不说
以后会更难说出口的
那…那个
老实说…夏向
夏向
这不是夏向吗
好巧喔
哇 绪方先生
现在遇见你正好
今天下午1点
你能来绪方汽车一趟吗
好的 我今天一整天都没事
昨天在烧烤店
瞬不是说会介绍工程师给我们吗
越是在平坦的道路上
马力的差距就会越明显
我的GT-R也是经过他的调校之后
状态才越来越好的
那位工程师要特地过来一趟耶
我们三个人一起来讨论
要如何让86升级吧
Bravo 太好了
对吧
这个时机点也太糟糕了吧…
话说回来…
你跟那位可爱小姐是什么关系啊
讨厌啦 绪方先生
你在胡说什么啦
我是恋啊
西园寺恋
不会吧 妳是小恋啊
我完全认不出来耶
妳什么时候长这么高了啊
妳现在几岁啊
17岁
17岁啊
跟我差不多高了呢
跟我印象中的小恋
可说是截然不同了呢
你反应这么大 反而让人有点不爽
难不成…妳有去整形吗
怎么可能啦 笨蛋
好像很痛
恋的腹部攻击很强劲的
那我先走了
那就1点见喔 夏向
太令人兴奋了
86居然能够升级
错过说出口的机会了
笨蛋…绪方这个笨蛋
妳该不会真的爱上那小子了吧
是又怎样
我这个做哥哥的
可不准妳去跟帅哥结婚
你也太急了吧 蠢死了
哥哥你知道吗
听说从明年赛季开始
赛程要改为七场
拜托 我怎么可能不知道
别小看我
那晋级决赛车辆
将增为20辆的事呢
这我倒是不知道…
奖金也会跟着拉高
第一名的奖金会增加到1亿5千万
真的假的
MFG的规模越来越大了
夏向也会越赚越多
那倒不如我就跟夏向结婚
组成弥次喜多三兄妹
一起来赚钱也不错对吧
哥哥你不是很爱钱吗
(空白履历表)
是没错啦
(绪方汽车)
(蘑菇山)
咦 不去调整引擎吗
是啊
只要重新检视排气系统
引擎的部分就不去碰它
我认为提升动力才是当务之急…
提升动力并不代表
战斗力会因此跟着提升
一旦失去整体的平衡性
反而会影响到片桐的操驾
所以我有个提议
我认为第一阶段
应该优先将包含煞车在内的
所有悬吊系统重新检视一遍
先处理好这部分
之后才是引擎
夏向 你觉得呢
也以车手的角度说说看你的意见吧
我赞成奥山先生的意见
在学院中最受学生景仰的老师
给了我一个建议
那就是不能只追求
拥有强大动力的车子
而是要选择比竞争对手们
动力还小的车子
为什么要这样
那可是赛车耶
这其中有什么意义吗
老师并没有向我说明其中的用意
老师的建议总是有些茫然
他更倾向于
让学生们用自己的头脑去思考
但无论是什么时候
总是能够确实触及到问题的核心
可是夏向…
就算加装了增压器提升马力
但和现在的竞争对手相比
那依然是辆动力不足的赛车
并没有违反那位老师的建议啊
绪方先生
我的目的在于挑战 而不是名次
我会在不更动引擎的状况下
去参加第二战
如果老师在场
我想他应该会这么说
"你还没将86的战斗力
完全发挥出来"
那个自律甚严的藤原拓海
确实很有可能会说出这种话
哇 奥山先生
你认识藤原老师吗
当然认识了
我们那个时代的关东车手
哪个人不认识他
你说不去调校引擎
真的假的
对现在的夏向来说
最重要的不就是提升马力吗
下次的赛道和开幕赛相比
赛道高低起伏会少很多
赛道变得平坦也就意味着
将会没有下坡路段
能够让夏向发挥了
战况或许会比第一战更加严峻喔
亏你还拿了人家400万
这是在开什么玩笑
这样夏向太可怜了吧
不要只顾着骂我啦 瞬
这是夏向本人的意愿
我也只是听从SPIRAL的
奥山先生所说的提议而已啊
什么
真伤脑筋
毕竟那个人的
车辆调校技术可是相当了得
特别是针对悬吊的调校
在圈内备受好评
既然奥山先生这么说
那就没办法了
-很好吃呢
-有点义式风味的那个吗
话说回来
我有看到夏向
和一个可爱女高中生走在一起
真的假的
看来他不只是赛车
(当心黑鸢)
连那方面的动作也很快呢
不是啦
不是你想的那样
她是夏向寄宿家庭的女儿
很可爱吗
正到会让你再回头看一次的那种
而且身材也很棒
是喔
不过算了
就算再怎么可爱
女高中生毕竟是个小孩
如果夏向跟她发展得不错的话
就没人会阻碍我的情路了
你在意的果然还是这个吗
话说英国也流行这种
男人之间的约定吗
咦 应该有吧
那里不是号称绅士之国吗
你要去找照片上的地方啊
抱歉 我马上去准备一下
不用了 我今天有事要出去
恋就好好休息吧
咦
《极速车魂》
抱歉突然找妳出来 若菜
晚点请妳吃鸽子饼干的冰淇淋
太棒了
妳是说有什么照片要让我看啊
就是这张照片
她好漂亮喔
我在找照片右边的这栋大楼
这栋建筑物没什么特征呢
感觉不像是在北鎌仓吧
不过还是得去找找才行
毕竟凡事总有个万一嘛
然后呢 夏向先生他在做什么呢
快点介绍给我认识啦
我怎么会知道
他只说有事情 一大早就出门了去
我看妳是被甩了吧
我才没有被甩咧
我们又没有给彼此什么承诺
希望夏向的愿望能够实现
好长
妳许了一长串的愿呢
为了能邂逅帅哥男友
当然要诚心一点啊
若菜不论何时都坚定不移呢
妳许这种难度超高的愿
但捐的香油钱不会太少了点吗
哪会 女高中生可是很穷的
神明会体谅的啦
(鎌仓站)
假日的鎌仓人还真多
怎么样
这个嘛
不知道像那样勾着情人的手
走在街上是种什么样的感觉
走在街上还在宣示我们是热恋情侣
到底是想怎样
不觉得很蠢吗
难道说一旦交了男朋友
大家都会变成那个样子吗
恋才不要
刚刚偷瞄了一下
跟夏向完全没得比嘛
什么嘛
我才一点都没有羡慕咧
怎么了
咦
我…我觉得有点渴了…
(鎌仓小町通)
可能是因为走太久了吧
我们找个地方休息一下吧
我之前跟夏向来过这间店呢
欢迎光临
你不是夏向吗 你在这里做什么
如妳所见 我开始打工了
我正在上班
所以请别谈论私事 恋
想要来些什么呢 西园寺小姐
让您久等了
请慢用
好帅 他太帅了
他是若菜人生见过的帅哥中
无疑是勇夺第一的帅哥啊
完了 她的心整个不知道飞去哪了
喂 快回魂啊
夏向 你应该没必要去打工吧
你不是有拿到MFG的奖金吗
第九名的奖金差不多等于
任职不错公司的上班族的年薪了吧
一半的奖金要给车主绪方先生
是吗
每天无所事事 反而会让我难受
况且我不打算
将赛车当成赚钱的手段
应该要更加地脚踏实地
每个工作日从早忙到晚
才是最理想的
我并不想赚大钱
只要能够安稳度日就行了
夏向 你好怪喔
你明明有着别人所没有的才华
才没那种事
平凡的幸福才是最棒的
妈妈从小就是这么教育我的
妳该不会认为我是个妈宝吧
可能喔
有什么关系
我记得有人说过
每个男孩子都是妈宝啊
请妳不要莫名奇妙就出手打人
很痛耶
对了
绪方先生很惊讶喔
说恋非常可爱呢
是喔
就算被绪方称赞也没用啊
夏向是怎么想的呢
在夏向的眼里 恋是个可爱女孩吗
这种话我实在问不出口
太令人害怕了
湘南的海边
总是能看见老鹰在天空飞呢
(SPIRAL ZERO)
MFG是公路赛
赛道专用的避震器没什么用
要选用较软的避震器
好让轮胎的抓地力消耗殆尽时
依然能够让车辆紧抓地面
我要朝这个方向去做调整
关于煞车
重点果然还是在于制动力吧
这也是一个重点
不过你有发现前轮的煞车碟盘
有出现些许变形吗
咦 怎么可能…
应该是一场比赛下来造成的结果吧
是因为过热而导致变形
是冷却系统跟不上
片桐那过人的操驾技术所导致
所以我换上了高耐热的卡钳
前轮有6个活塞
制动力和耐久性将会大幅提升
就算持续重踩煞车
也能将接触面的劣化程度降到最低
对片桐来说 到了比赛末段
这将成为他最强的武器
你听到我说把提升引擎动力
摆到之后再处理时
露出了很失望的态度
但那是因为你不了解MFG的本质
你只要记住只要悬吊够好
车子就会够快就行了
以前我们店曾深入挑战过
只针对引擎以外的部分做改装
来试试究竟能缩短多少时间
我对于悬吊是绝对不会妥协的
这辆车恐怕
会比你想象的还要更快呢
(江之岛电铁 极乐寺站)
(极乐寺)
如何
我非常喜欢
对吧
这里最有名的就是绣球花
再过不久绣球花就要盛开了喔
那个…绣球花的英文怎么说啊
是Hydrangea
喔…你发音很标准呢
等它盛开的时候 我想再来一次
我有件事想拜托恋
什么事
只要恋做得到 什么都OK喔
那个…我想不出能顺利表达的字眼
虽然我最大的目的
依然还是找出照片中的地点
不过我也想要去看看
与照片无关的地方
我想多去别的地方走走
希望能更了解鎌仓一点
原来是这样啊
我明白夏向想表达的意思了
简单来说
就是想看看整座城市对吧
夏向真的喜欢上鎌仓了呢
连打工地点都在鎌仓
OK 包在恋的身上吧
我会带你逛遍鎌仓每个角落的
你要做好长期抗战的准备喔
谢谢妳 恋
(SPIRAL ZERO)
要换掉排气管吗
我不是说过
要重新检视排气系统吗
光是换掉空气滤清器也没什么意义
进气口和排气口必须是成套的才行
我还会加装油门控制器
油门反应的变化会很大喔
像片桐那样在极限状态下
还能精准操控油门的车手
这也将会是他强力的伙伴
反过来说
他驾驶着那辆一无所有的86
居然还能在开幕战有如此惊人表现
那才让我惊讶不已
人称天才的藤原拓海
他所培育的那位年轻人
毫无疑问是个能够超越他的师父
藤原的天才赛车手
我还不想死 救命啊
下一集 第11话
"天才觉醒"