下一位 是首次参赛的新人
86号车是来自英国的挑战者
片桐夏向 19岁
夏向…
不会吧 是夏向吗
为什么你会在那里
夏向
她刚才似乎露出了惊讶的表情
-6
-她刚才似乎露出了惊讶的表情
-5
-4
-她刚才似乎露出了惊讶的表情
夏向…
《极速车魂》
(Turn02 震撼的MFG新世代)
他起跑了
搭载了AI机能
完全自动控制的无人机随行拍摄
将魄力满点的赛车画面
如实地呈现给全世界MFG粉丝
猛踩油门冲向陡峭的上坡
这位来自英国的挑战者
他会有什么样的表现呢
让我们拭目以待吧
真是令人惊讶
想不到他会以父姓片桐
去报名参赛
他可能是想传达一个讯息吧
呼唤可能在某个角落
观看赛事的阿健
利用这种无声的呼唤
向他喊说
"你的儿子夏向就在这里"
不惜做到这种地步
就是为了把自己的存在
告诉给那个抛家弃子的父亲吗
那个孩子的想法
就只有他自己才知道
失去了最爱的母亲
离开祖父母所居住的祖国
独身一人来到异国
一想到夏向的心情
就不禁让我悲从中来
太可怜了 我实在看不下去
这里是绪方
无线电的收讯清楚吗
非常清楚 绪方先生
赛事的距离很长
你要保持集中力
完毕
收到
话说回来 绪方
真亏你能拿到86号
这个2位数车号
我也想不到啊
本来以为没办法
想说死马当活马医申请看看
想不到这组号码很幸运地
没有被人抢走
第一计时区果然很吃力
基本上 手排的H型排档车
根本就无法跟别人匹敌啦
在这个拨片换档和双离合器
已是标配的年代
他根本就不会是对手
(排名上升 第54名)
咦…
54名 不会吧
一定是系统出错了
这是常有的事
绪方的那辆破86
怎么可能跑得出那种成绩
说是破车也太过分了吧 瞬
不过我也觉得
可能真的是系统出错了
(排名上升 第53名)
名次居然上升了
升到53名了
这不是系统出错 你看
中心的计算机
对86号车做出了注目标记
怎么可能
这绝对不可能的
哎呀 这是…
86号车被做上了注目标记
就我的记忆
上一位首次参赛
就能被做上标记的新人
是去年的米哈伊尔．贝肯鲍尔
他的状况相当不错
片桐夏向 19岁
这绝对有问题吧
前100名的车子 不…
至少前200名的车子
马力都比夏向的86来得大
为什么他的排名会超过那些人
那个单纯就是…
夏向的过弯速度很快吧
才没有那么简单呢 绪方
真是的
才没有这种事
别太小看MFG的抓地力重量比了
这跟过弯稍微快一点根本无关
在这个第一计时区里
马力不够大的车子
根本就无计可施
这么说是没错啦…
关于抓地力重量比平均化
这个规则
就是越重的车
就能使用越宽的轮胎
但对于中置引擎
和4WD的车种较为不利
因为就算花钱将车子改轻
会连轮胎也一起被限制住
所以一点好处也没有
虽然没有限制引擎马力
但若是一味的提升马力
轮胎也无法负荷
就现状而言 就算是顶尖团队
也很难找出最佳的平衡点
所以不用多加调校
就能有充足马力
性能又平衡的欧洲车款
目前较具有优势
或许是这个原因
才会被人揶揄是有钱人的规则吧
这个嘛…
我倒觉得不是这样
一定会有办法的
话说回来
我觉得这样很刺激
唯一的规则居然是抓地力重量比
这究竟是谁想出来的…
我想…
应该是那个叫做凉．高桥的
MFG执行长
尽管MFG
现在已是世界知名赛事
对关于他的年龄还有经历
至今依然不明
是个从不出面的神秘人物
他是位头脑相当聪明的人
用日语来说的话…
那就是所谓的天才吧
夏向说了这种话吗
86号车即将通过第一计时区
目前排名上升一名
来到第52名
接下来就是下坡了
车子前方的负重将会变大
你要改变煞车的平衡
完毕
是三号面板上的开关对吧
没错
我渐渐习惯这辆车了
我会试着慢慢加快步调
什么 居然说"慢慢加快步调"
那之前的高速行驶是怎样
夏向他到底是什么人啊
你有听说过他的来历吗
我什么都不知道啊
当初是熟识的人介绍他来的
见面之后才发现是个不错的人
我只知道他是从
英国赛车名校毕业的…
太棒了 绪方先生
这辆车包括煞车在内
悬吊系统的整体平衡调校得很棒
只要有这辆车
应该就能达成我最初的目的了
(排名上升 第48名)
终于挤进前50名了
好快 他的下坡相当快
我有预感将会诞生一位新星
片桐夏向 19岁
不会吧
糟了
打给前桥…
不… 快打电话给凉介
现在马上
是我 凉介
你有在看赛事直播吗
没有
晚点我要动个有些复杂的手术
现在正在做准备
发生什么事了吗
那个人出现了
那个藤原的学生
他不是用利文顿
而是用片桐这个姓氏报名的
所以我才会看漏了
是吗
那真是个好消息
你要关注这名选手 史浩
那个…
AI已经对他发出注目标记了
他可能会是实践我所制定的规则
其正确解释与攻略的
MFG新世代
我要动手术了 先挂电话了
反应还是一样冷淡
"制定规则的正确解释"
是什么意思
连我都没听你提起过啊
凉介
86号车正以令人不敢置信的
速度在提高名次
目前是44名
在通过大鸟居后将会远离湖畔
再次进入上坡路段
86号车的排名下降了一名
在上坡路段有些失速
看来丰田86GT
跟其他选手的车子相比
排气量上有很大劣势
即将通过旧一号线的最高地点
往第三计时区前进
在这里能做出什么样的成绩
将会决定在
小田原Pikes Peak比赛的一切
可说是一点也不为过
绪方先生 我会再稍微加快速度
那个笨蛋…
绪方 把耳机给我
好痛 你干嘛啦
接下就是第三计时区了
开什么玩笑
你忘记我给你的建议了吗 夏向
如果对赛道不熟的新人
想要挑战的话
那可是会死人的 完毕
不用担心 相叶前辈
因为赛道…
就在我的脑海播放着
我要集中精神了
抱歉 接下来我不会再回话
完毕
好的 已进入第三计时区
跟终点之有着864公尺标高差
是个像是陨石般落下的
剧烈陡坡
新人片桐夏向将勇敢挑战
等待着他的
会是荣耀 还是挫折呢
《极速车魂》
那个笨蛋
等他回来我一定要揍他一顿
这是不尊重前辈应有的惩罚
我明白你的驾驶技术很有一套
但是在赛车场上训练出来的少爷
是无法了解大自然所形成的下坡
有多么可怕
在学校所学到的知识
到了社会上全都是不管用的啊
你到底懂不懂啊 夏向
(排名上升 第44名)
这到底是怎么回事
他每通过一个检查点
排名就往上升耶
这还真是厉害
真不愧是传说中的下坡车手
所教出来的学生
(排名上升 第44名)
(排名上升 第42名)
86看起来就像是一辆卡丁车
什么时候会打滑都不奇怪
不对…
难道他有些弯道
是藉由刻意打滑来过弯的吗
你确定要跳这一支
如此危险的舞蹈吗
你是认真的吗 夏向
夏向是认真要以通过预赛为目标
他的目标是进入神级15人吗
不可能的
100%不可能的
他开的可是86啊
难然可能性很低
但并不是零
这样一来
最好不要说些会泼他冷水的话
反倒是让他维持高昂的竞争意识
还来得比较安全呢
说到驾驶的心理状态
我比你还要了解
用这种战术如何
这样不太好吧
搞得好像是我们在唆使他一样…
不要担心
你要相信夏向
那个小子…怎么说呢
已经是个超乎你想象范围的车手了
预赛第5名的我能感受得到
从根本上来说
彼此所处的位置就不一样了
好了 快点吧
跟他说啊 绪方
这里是绪方
接下来是我单方面要给你的信息
你不用回话
还剩下26辆车
完毕
干得好 绪方先生
我想知道的就只有这个而已
进入第三计时区之后
他的名次有显著的提升
(排名上升 第41名)
他真的是首次参赛的新人吗
他蕴藏了深不可测的潜入啊
(排名上升 第41名)
这位片桐夏向
但是他的跑法
散发出一股危险的气息
小田原Pikes Peak的名产
那片死亡区域正在逼近他
负责实况报导的田中先生
情绪比以往还要亢奋
气氛显得躁动不安
夏向他就在箱根的山里
笨蛋…夏向你这个笨蛋
我怎么都不晓得你要参加MFG
在箱根的山上
有老虎 豹 鳄鱼或是熊
这类的猛兽到处出没
是个非常危险的地方耶
不是夏向你这种
温柔的草食系男子该来的地方啦
夏向是笨蛋
是骗子
你不是跟我说你来到日本
是为了找你的爸爸吗
各位观众请看
在旧小涌园一带
已经被浓雾所笼罩了
自从在几年前
富士山北面的大爆发以来
火山喷发的有毒气体
也因为风势不断在此累积
这个人们不再光顾的旧温泉街
一年到头总是覆盖着一片浓雾
徘徊在这个鬼城的死神
在呼唤着谁呢
86号车来了
进入这个死亡区域了
感觉今天的雾比平常还要浓呢
在意外频传的
小田原Pikes Peak
这里是最大的难关
就连我们这些老手
也都会尽量保留安全范围
那个小子夸下海口
说自己把赛道全都记住了
看起来并不是在虚张声势
就算眼睛看不到
他似乎也能清楚下个弯道还有多远
以及知道是左弯还是右弯
出弯加速的线位没有一丝犹豫
但是…如果只是将平面的地图
记在脑子里
根本就起不了任何作用吧
因为公路和赛车场不同
柏油路面会有高低落差
路面也会有大量的突起处
全力煞车时所产生的G力
会突然消失
还有很多地点
车子在过弯途中
会向外偏移两公尺远
若非事前就知道
或是能够预测车子的动作的话
不然肯定会撞车
为什么夏向他能够避开呢
因为赛道…
就在我的脑海播放着
他说的"播放"是什么意思
他指的是官方网站上的
示范影片吗
不会吧…
小田原Pikes Peak
一圈有40公里耶
怎么可能全都记下来…
好可怕喔 瞬
这个夏向以惊人速度
消失在看不见的弯道里的画面
因为太过可怕
我根本不敢直视
从刚刚起…
我就因为紧张的压力
让我觉得很想吐…
(排名上升 第32名)
(排名上升 第31名)
不行 好像真的要吐了
振作一点啊 绪方
做好你的工作 快点
这里是绪方
还剩下16辆
再重复一遍 还剩下16辆
完毕
86号车已经爬升到
能够获得积分的名次了
面对朝他逼近的死神
他没有丝毫畏惧
充分展现出
他那超乎常人的操驾实力
片桐夏向 19岁
(排名上升 第30名)
他真的能够获得积分吗
我完全没想过会有这种事
(MFG 积分得分方式)
跑进前30名获得积分这件事
是所有MFG选手的梦想与憧憬呢
就算只获得0.1分
也会得到各种优待
厂商会免费提供所有轮胎
不必事先申请
大赛也会给你准备助手休息区
令人开心的…
就是还会给你装上
镶了金边的车牌了
看上去就很帅
会挑动身为积分排名车手的骄傲
光是这样就已经够了
我根本不敢奢望
他能够成为神级15人
拜托你千万不要逞强啊 夏向
就算整车都报销了
只要你能平安回来
我就有自信能带着笑容
给你一个拥抱
在冲下陡坡的同时
急踩煞车弯过90度角的右弯
利落地通过了宫之下的十字路口
各位观众请看
从跟随86号车的无人机
所传回来的影像
完全看不到车子前方的景物
是个令人毛骨悚然可怕画面
他在死亡区域的成绩
居然已经超越8名选手了
我已经词穷了
以我个人贫乏的词汇量
实在无法形容86号车的表现
(排名上升 第26名)
第26名
(排名上升 第25名)
第25名
就是因为会发生这种事
MFG才会令人欲罢不能啊
这位车手的出现
势必将成为本季赛事的最大话题
他通过死亡区域了
在86号车的前方
所有的弯道都一览无遗了
我彷佛在一瞬间看见了
那辆黑白的TURENO
藤原拓海的超高速四轮飘移
(排名上升 第24名)
这里是绪方
还剩下9辆
完毕
下一集 第3话
"蒲鉾直线道路"