这位车手的出现
势必将成为本季赛事的最大话题
他通过死亡区域了
在86号车的前方
所有的弯道都一览无遗了
我彷佛在一瞬间看见了
那辆黑白的TURENO
藤原拓海的超高速四轮飘移
(排名上升 第24名)
这里是绪方
还剩下9辆
完毕
原本没有想过86号车
能够通过第三计时区
但既然来到这里
就很难让人不对它有所期待
全世界的三千万名MFG观众
我很确定大家的想法是一样的
而且这非常有可能成真
我就直说了
我想看看片桐夏向
在决赛中奔驰的模样
《极速车魂》
(Turn03 蒲鉾直线道路)
为所有MFG的观众报告一个数据
目前虽然还只是暂定
不过86号或许可以在
这个第三计时区
稍微提升这里的区段成绩
目前的记录保持人
是来司徒加特的刺客
米哈伊尔．贝肯鲍尔
片桐夏向有办法刷新他的记录吗
(米哈伊尔．贝肯鲍尔)
实在让人相当感兴趣
他这么说呢
你觉得呢 米哈伊尔
我不在意
也没什么想法
我一看就知道这辆红色车子
缺乏战斗力
他只是靠压榨轮胎来取得动力
我都快看不下去了
接下来的赛道会很平坦
而且在终点前
还会有一段很长的直线
他到那里就会失速
我本来就没有很在意
时间记录这种事
还有很多提升成绩的空间
毕竟我在比赛时保留了一些实力
在顶尖赛车手的头脑里
也会有个变速箱
如果说我脑袋里的变速箱
有五段变速的话
就像这样
自从参加MFG以来
我还不曾用过最高速呢
光靠四档就能取得最佳成绩了
MFG不过就是这种东西啊 姊姊
真的很无聊
要是拿到这个赛季的冠军
我打算到秋天就搬离这里回去德国
怎么啦
来到日本还不到一年
你就开始想家啦
还会想念妈妈做的菜
你还真是个爱撒娇的小孩呢
才不是这样
以姊姊妳那短视的思考模式
就算跟妳解释
也只是浪费我的口舌
留在日本明明就能轻松赚钱
太可惜了
你这个弟弟从小就有中二病
个性又难搞
随便你吧
不过我话说在前头
我可是要留在这里
东京太有趣了
而德国则是令人害怕
(排名上升 第18名)
他依然持续着
走纲索般的全力冲刺
保持着足以刷新第三计时区
记录的步调前进着
过人的操驾技术
和熊熊燃烧般的竞争心
从英国来了一位相当危险的男人啊
瞬
我刚刚闪过一个想法
夏向他会不会有双重人格啊
怎么说
因为那个小子平时人畜无害
一副连虫子都不敢杀的样子
但是你看看…
现在的夏向
他那充满竞争心的帅劲
实在很难想象是同一个人
照你这么说
MFG的车手全都是这种人吧
在握紧方向盘起跑的瞬间
内心的开关就切换了
参加比赛的车手就是这样的人啊
而且啊 绪方
或许夏向并非如你所想象的
处于竞争心全开的模式
这是什么意思
意思就是对这小子来说
他可能还算是保留实力了
尽管他看起来似乎快要失控
却还是依然稳稳控制着
车子完全在他的掌控之下
也确实跑出成绩
这世上就是会有这种人啊
就算跟我说他还能再加快步调
我也不会觉得惊讶了
(排名上升 第16名)
剩下1辆了 夏向
完毕
(排名上升 第15名)
进入15名了
接下来我要跟他说什么才好
瞬
-那个…
-不用说了
什么都别说 绪方
接下来我们不再给他信息
说什么都是多余的
现在高兴还太早了
已经没有了
能够弥补车子马力的下坡路段
而在终点前 还有一段超长的直线
到了那里
之前被他超越的车手都会追上来
他需要拉大领先差距
要尽可能地拉大这些差距
他就像是一阵旋风
通过了已经关闭的箱根汤本车站前
一段超长直线
即将出现在86号车的前方
比富士快速道路的1.5公里还要长
可让车辆马力全开的
1.9公里区间
人称"蒲鉾直线道路"
(排名上升 第14名)
他能守住挺进决赛的名次吗
从这里开始要马力全开了
最高时速只有180公里的无人机
逐渐被拉开距离
接下来各位观众将无法看到
由无人机传送回来的画面
请用设置在五个地点的
定点摄影机来观赏赛事吧
自然进气的2.0丰田86GT
发挥出所有马力全速前进
一道厚重的空气墙
阻挡着86号车的前进道路
它的车速提升减缓了
看不见的那些后车慢慢逼近了
(排名下降 第15名)
不妙 六文件速度不够快
名次下降一名了
加油啊 夏向
撑下去啊 86
夏向他靠着驾驶技巧
拼命争取来的领先差距
却因为我提供的车子马力不足
逐渐失去了这些优势
这种事实在令人难以忍受
我对不起你啊 夏向
最高时速只有230公里的86号车
正奋力挣扎着
然而位处神级15人的对手们
在这里几乎都能
跑出300公里的时速
而在直线道路的尽头
是东风祭十字路口
是个又急又窄的直角弯道
他直直冲过去了
车身虽然稍微倾斜
但还是弯过去了
他依然持续发挥车子的极限性能
只要通过了这个大型S弯道
就是主直线道路了
终点就在眼前了
(与第16名差距-0.3秒)
跟第16名的车子差距缩小到0.3秒
只要不被这个家伙超越的话…
快逃啊 夏向
你要尽全力逃跑啊
(差距-0.3秒)
(差距-0.003秒)
真的只剩些微之差了
到底谁会赢
如果逼近的是大马力的车
那就麻烦了
不过会来到这个位置的车子
怎么可能会没有马力
终点就在眼前 就快要到了
《极速车魂》
(排名下降 第16名 差距0.019秒)
第16名
他以0.019秒之差
与决赛擦肩而过
真是的
实在让人受不了
这样对心脏很不好啊
你不必这么难过 绪方
这又不是你的错
好了 我们去慰劳一下夏向吧
对不起 夏向…
NO 你怎么这么说呢
绪方先生
你是位相当出色的技师
我打从心底感谢你
这辆车直到最后
都没有辜负我对它的期待
这辆86 真的是辆好车
夏向…
我可以抱你吗
不可以 你鼻水都流出来了
好 那今晚由我请客
来安慰你一下吧
我们去大吃一顿吧
是要吃牛肉盖饭吗
别以为就只有那个喔
你以为我是什么人
我可是排名第九的有钱人
相叶瞬呢
我要让你见识一下
日本饮食那深不见底的实力
深不见底的实力…
那就6点
在小田原车站东侧出口集合
搞什么 我们直接去不就好了
你不懂啦 像我这种身分地位的人
会有很多小事要处理的
小事出现了
7号
妳是来找我的对不对啊…
笨蛋
刚刚那是怎样…
这是怎么回事 夏向
你认识7号天使吗
I don't know…
我也不知道
你怎么会不知道
为什么7号要甩你一巴掌
我还希望你能告诉我呢
相叶前辈
我来到这个国家也才6天
我的个性又不擅长社交
所以不会跟陌生人聊天
聊过天的人只有寄宿家庭的人
还有绪方先生和相叶前辈
再来就是附近便利商店的阿姨
我根本就不认识MFG的天使
就算没说过话
你也可能做过什么吧
比如说在比赛前
摸了人家屁股之类的
NO NEVER
瞬…
那是你的心愿吧
我回来了
妳回来啦 肚子饿了吧
晚饭就快做好了
把衣服换掉就下来吧
嗯
夏向呢
他打电话说要跟朋友聚餐
吃完再回来
(小田原内脏烤肉)
有件事我先说在前头
我对7号天使可说是一往情深
"一往情深"是什么意思
就是真心喜欢对方的意思
目前是在单恋她
有考虑将来要跟她结婚
虽然我连她的名字都不知道…
相叶前辈你真浪漫
你这样很棒呢
你会支持我吧
YES
那你可以答应我吗 夏向
这是男人之间的约定
以后不管发生什么事
你都不可以喜欢7号
或是跟她交往
你可以答应我吗
可以
相叶前辈
我…
那个…怎么说才好
对于那种会突然出手
打初次见面的人的女孩
我有点难以招架
我不喜欢她
听你这么说我就放心了
好了 你就别那么生气了
毕竟她是我未来的老婆嘛
女孩子就是要有点情绪化
交往起来才会有趣啊
我倒是希望每天被7号甩耳光呢
相叶前辈他有点奇怪耶
他这不是奇怪 是变态
不过我还是不太明白
当时那个女孩…
笨蛋
一边骂着这句
一边赏了夏向耳光呢
那种感觉怎么看
都是小情侣在吵架的模式啊
虽然瞬是相信他的说法
但是我看夏向也不像是在说谎啊
你说有人因为违规而失去资格吗
在进行赛后验车时才发现的
该选手使用了指定规格以外的轮胎
尽快引进
可以辨识胎纹的新型验车台
我也会去督促下面的人
在技术上应该不难才对
好的 所以会由排名第16名
的86号车替补上来
马上发布官方声明吧
是
真是的
你还真是走运啊 片桐夏向
居然连这一点也得到师父的真传啊
(小田原内脏烤肉)
好吃
这个太好吃了
又甜又多汁 是我从没吃过的口感
这个是什么啊
要我告诉你吗…
是猪的肠子
我的天啊
真是难以置信
你要是喜欢的话
要吃多少都点给你
怎么啦
MFG好像公布了什么新消息
(小田原Pikes Peak 预赛结果)
不会吧
快点看手机 绪方
你们可以参加后天的决赛了
有奖金可以拿耶
第15名
(片桐夏向)
是第15名啊
恭喜你啊 夏向
不过其他人就还是熟面孔
(石神风神)
保时捷的石神风神
他又是第一名吗
(米哈伊尔．贝肯鲍尔)
妳看…
贝肯鲍尔的目标是挤下第一名呢
(坂本雄大)
驾驶奥迪的坂本是第三名
(大谷洋介)
第四名是AMG的大谷
驾驶GT-R的相叶则是第五名
(相叶瞬)
我还以为他的名次会再高一点
真期待他在决赛时的表现
驾驶蓝宝坚尼的大石
(大石代吾)
和法拉利的赤羽在这个位置吗
(赤羽海人)
好期待他们的奖金争夺战喔
冠军奖金为1亿圆
赛季总积分第一名的人
还会再获颁10亿圆奖金
为什么我会对夏向做出那种事呢
是因为我在担心夏向吗
还是因为他没有跟恋说
他要去参加MFG吗
但是这一点 恋也一样有错啊…
我没有跟夏向说
自己在担任MFG的天使
因为那种服装 实在太难为情了
为什么那个时候
我的心情会如此不平静呢
要是夏向成为了名人
感觉他将会离我越来越远
才会情不自禁地陷入了恐慌
夏向他明明不是谁的东西
今天的恋 真的很差劲…
夏向他一定会讨厌我的
怎么办
这是我人生最大的危机啊
(小田原内脏烤肉)
一定要拿到10亿圆
夏向
真是的 你可真是不得了啊
下一集 第4话
"轮胎管理"