(小田原Pikes Peak 预赛结果)
不会吧
快点看手机 绪方
你们可以参加后天的决赛了
有奖金可以拿耶
昨天晚上太过兴奋
一直到天亮都没什么睡
搞得我睡眠不足
抱歉
我足足睡满了8个小时
不…这个就不用向我道歉了吧
就如同你之前跟我预告的一样
这套轮胎已经不行了
明天进去会场前
我帮你换上一套新的
反正是免钱的
太好了 没有造成你的负担
不光是轮胎
看到昨天86号车的表现后
陆续有很多厂商
愿意无偿赞助改装零件呢
这辆车的最大优点
就是其改装套件种类相当丰富
虽然这次来不及
但是在芦之湖的第二战前
应该能大幅提升86的战斗力
你就好好期待吧
我会趁今天把能做的事都弄起来
你有什么要求吗
那我有一项要求
可以帮我解除循迹防滑系统吗
循迹防滑系统不行吗
我升级了好几次
功能应该很正常才对啊
并不是不行
但是没有这东西
我会更容易去操控车子
知道了
我今天会搞定的
抱歉
那我可以把这里交给绪方先生
先行离开吗
我等一下和恋有约
是西园寺先生家的小恋吗
是的
这样啊 还真是怀念
想当初她在这么小的时候
就被她爸爸带来过这座工厂呢
长得胖嘟嘟 脸也圆圆的
脾气倔强又很顽皮
现在想想还觉得很好笑
大家都说他原本是想生男孩
结果却生了个女孩呢
不知道她现在
是不是比较像女孩子了呢
虽然有点害怕
但我还是想见见她呢
下次带她过来玩吧
我会跟她说的
《极速车魂》
(Turn04 轮胎管理)
江之电真是有趣
明明像是主题公园的小火车
然而它却是日常的交通工具
真是了不起
很适合鎌仓这个地方
他没有发现…
他完全没发现
恋在担任MFG天使的事
不会吧
男孩子都是这么迟钝的吗
就算外表不一样
一般来说也能从声音来分辨吧
不过…
这样或许也不错
(江之岛电铁 长谷站)
恋妳今天没什么精神呢
是身体哪里不舒服吗
没那种事 我很好
我只是在想些事情
那就好
我把照片传到恋的手机了
感觉两个人看一支手机
会有点不方便
谢谢
可是这张照片对你来说
不是很特别吗
该说谢谢的人是我
如果没有恋的话 我什么也做不到
恋真的很温柔
简直就像是天使一样
(邮筒)
夏向
我认为要找到我们想找的那个地点
所需要的重要线索
就是照片右边有稍微拍到的
那栋现代建筑
是的 我也这么认为
希望那栋建筑物现在还在
一定会在的
鎌仓街道不会改变的
不过这栋大楼 似乎不在这附近呢
这附近都没看到
夏向都没在看照片呢
我懂了
他一定看了好几次
早就记起来了吧
好大喔
夏向 帮我拍张照吧
听好了 这里要这样
要把那个放这样
好难喔
不错嘛
夏向你很有天分喔
好可爱
说不定你跟
美大出身的妈妈她们一样
很有艺术方面的资质喔
我也来帮夏向拍一张吧
我就不用了 我不喜欢拍照
我不想拍
闭嘴 夏向
给 我 拍
如果不拍 我就抢走你晚餐的菜
很好玩的 你就拍嘛
妳是很过分的职权霸凌女孩呢
听好了 你在这里这样
然后要摆出这种表情
好难喔
咦…其实还挺有趣的
不可以删掉喔
要把这张照片存起来才行
我们走吧
我说的这些话会很孩子气
说不定恋妳听了会笑我
鎌仓这个地方 彷佛是个时光机
这里的现在与过去
似乎就在离我很近的地方
像这样追寻着我双亲的足迹
让我有种穿越时空
产生他们两人离我很近的错觉
那种错觉让我非常舒服
既甜密又疗愈
整个鎌仓都让我有这种感觉
我已经彻底被这个街道吸引了
恋也是…很喜欢鎌仓
夏向的爸爸和妈妈
也一定站在这里看过相同的景色吧
(鎌仓小町通)
我们去休息一下吧
走着走着口都渴了
好的
(寻找打工伙伴)
恋 这张纸上写着什么
是征人启事
过一阵子后
我想要和恋一样去打工
我需要钱
也想要租个房子
就算小一点也没关系
为什么
你可以一直住在我家的啊
爸爸和妈妈也是这样想的啊
我很高兴你们能这样想
但我不能一直依赖西园寺家的好意
夏向的想法很认真呢
妈妈要是听到一定会很失望的
她似乎本来是想要生个男孩子的
我觉得在她的心里
一定觉得夏向是心目中理想的儿子
长得又帅又有礼貌
那有点容易害羞的个性
可能有触动到她的母性呢
不…那个我…
并不是个那么好的儿子
绝对不是…
那边两位年轻人
我来帮你们拍张照吧
不 那个…
麻烦妳了
谢谢妳
你们真是登对呢
是俊男美女喔
居然说我们是俊男美女…
虽然夏向确实是俊男没错啦
怎么办 我开心到快飞起来了
那个人好像误会什么了
这种小事就不用在意了啦
不要这样啦 恋
不要朝我丢沙子啦
还给妳
不要啦
制服上都是沙子了啦
恋妳才是要先住手吧
夏向
恋可以为夏向做些什么呢
我以后可以
一直待在夏向的身边吗
我无法克制这种想法
我喜欢夏向
《极速车魂》
拜托你了 夏向
我之前完全没想到能拿到奖金
再怎么说我都不该拿走一半
你同意我重写一份合约书吧
我想至少改成八二分帐
NO
我认为绪方先生
有这个权利拿走一半奖金
这辆车的所有人是绪方先生
要是在今天的比赛中
我把车子弄坏了
对绪方先生来说将会是重大损失
那已经是辆旧车 并没有什么残值
只有你要冒这么大的风险
太不公平了
我不同意重写合约书
我的目的是挑战赛事
并不是奖金
不要说得这么清心寡欲啦
这样我会很困扰的
让两位久等了
和风汉堡排和健康咖哩饭
汉堡排是我的
不管怎么想
我也应该要点咖哩才对的
分我吃一口
脏死了 我都还没开动耶
什么叫"我也该点这个的"
开什么玩笑 笨蛋
那对情侣感情真好
我想再叫个甜的来吃 夏向你呢
你也想吃甜点吧
我不需要甜点
我去拿咖啡
妳先请吧 Please
谢谢你
是帅哥耶
眼睛吃冰淇淋了 他超帅的啦
你看那个
86号车
是本尊耶
我前天才在观众席上看他跑完预赛
不会吧
他跟我们在同一家餐厅吃饭吗
里面有像是车手的人吗
难道就是你吗
片桐夏向
是我没错…
太幸运了
居然会在这种地方
遇到当红的超级新人
我叫做北原望
晚点见了喔
晚点见
该走了 望
吵死了
再见
不要一看到帅哥就黏过去
有什么关系 要你管
果然没错…
驾驶白色莲花的八潮翔
以及红色阿尔法罗密欧的北原望
人称"弥次喜多兄妹"
虽然不知道他们为何姓氏不同
但他们是有血缘关系的亲兄妹
基本上MGF是个人战
但只有那两个人
在比赛时会合作无间
特别是他们对于滑流的应用
尤其厉害
滑流…
第4代天使为大家所献上的
是刚发行的本季主题曲
"视觉死角不可怕"
听说首发就冲上排行榜第三名
非常畅销
咦 那个女孩
她换发型了啊
全世界MFG的三千万车迷大家好
我是负责播报的田中洋二
以及今天负责解说的来宾
是曾是当过赛车手
目前则是以教练身分
从事赛车活动的小柏海先生
你好 请多指教
我有在无意间听说一个消息
听说小柏海先生
您跟MFG高层的大人物们跟很熟
是啊
他们是我的老朋友了
那也就是说
你应该有关于凉．高桥
这位神秘人物的情报吧
你这么说是没错啦
不过对方有提醒我不能说
所以我不会说的
这样啊
说得也是啦
说到神秘人物 还有另一个人
那就是首次出赛就通过预赛的新人
片桐夏向选手
以MFG活字典自居的我
赌上我的尊严
打了通国际电话去英国
用我的破英文来进行越洋采访
让我问到了几个颇有爆点的情报
晚点我视情况再来和各位分享
好的 距离开赛剩下不到10分钟了
现场状况令人兴奋不己
期待已久的开幕战即将点燃战火
15分开完车手会议的赛车手
正在走下巴士
首先是杆位的石神
状况不错的坂本雄大
依然拉上风帽 不秀出他的脸
然后是贵公子贝肯鲍尔的身影
第四名 驾驶AMG的大谷
第六名 驾驶宝马的柳田
第七名
驾驶保时捷的杰克逊．泰勒
这些人驾驶的都是强势的欧系车种
神级15人的光环相当耀眼
光是这样就让我心惊胆颤了
神风混混 相叶瞬
而走在他后面的就是新人
片桐夏向
他的父亲是日本人 母亲是英国人
也就是英日混血
果然是个帅哥
看来应该会掳获不少女性粉丝吧
不要乱说这种话啦
田中先生是笨蛋
他们正走向临时架设在
西湘高架交流道的围场
这些神级15人
15辆已经蓄势待发的赛车
正等待着赛车手的到来
相叶前辈 谢谢你前天请我吃猪肠
别客气 那间店我很常去
改天再带你去
蛮牛
不对啦
那种只能跑直线的车
怎么能用在MFG上
我想要的是飓风那种高性能车种
要花多少钱都没关系
在第二战前给我准备好
这个大石根本是无药可救的败家子
你欠缺的不是车子的战斗力
而是你的技术
快点察觉这一点吧
好了 别掉以轻心了 夏向
相叶前辈也是 祝你好运
比赛明明就要开始了
他看起来却一点都不紧张
夏向真的是很不可思议
感觉就像是个身经百战的赛车手
但不知为何就是无法讨厌他
距离起跑不到1分钟了
就连负责播报的我
都感觉心脏快要跳出来了
共计8位的天使
一同来到闸门
列队欢送车手们出发
我的目标
是无论如何都要站上颁奖台
这不难啊
只要从第五名的位置
超越两辆车就好
虽然是第四年参赛了
但这次是我斗志最高昂的一次
谁都别想抢走7号的香吻
只要站上颁奖台
就能被天使亲吻脸颊做为奖励
而且还可以指定人选
好的 1号车
保时捷缓缓地驶过闸门
在最后一辆车通过闸门之前
所有的车子的速限
都必须维持在40公里
负责监看各赛车的无人机
也在各车手前方以时速40公里飞行
在蓝灯亮起之前
一旦追上自己的无人机
就会被视为偷跑而遭受惩罚
将会被要求进行15秒的低速行驶
要是被处罚 铁定会落到最后一名
所有车子陆续驶出闸门
而现在…
最后一辆车
86号车通过了闸门
15辆猛兽同时发出咆哮声
真是惊人的噪音
各位观众能听见我的声音吗
真令人血脉贲张
赛车就是要这样啊
看EV的赛车都快要看到睡着了
差点就要吃偷跑违规的9号车GT-R
朝着前方大谷的AMG逼近
好啊 冲啊 相叶
展现GT-R的真正实力吧
彻底成功超车
爬升一个名次的相叶瞬
他的字典里
难道没有"防守"这两个字吗
他绝对是MFG里
最能让人热血沸腾的男人
是个拥有相当高的人气
却不知为何
不受女性青睐的好人一个
相叶是完全冲着他出手的
在冷胎的状态下
二轮驱动的AMG．GT S
无法发挥它的牵引力
原来如此
领先的1号车
石神飞快地向前奔驰
在稍微后方的位置竞争相当激烈
12号 5号 9号 7号车
互相争夺第二名的位置
12号车的贝肯鲍尔
逐渐与后方三辆车拉开了距离
面对这群600匹马力级的怪兽们…
这还真是令人意外的发展
对这个情况你怎么看呢 小柏先生
只能说他的轮胎管理做得相当好
加热冷胎的技术十分精妙
到了像他这种等级的车手
能够正确地感受到
四颗轮胎的表面温度
甚至能够在比赛中
精准地控制要让哪颗轮胎
升温或降温
还能做到这种事吗
可以的
贝肯鲍尔拥有世界最高水平
能做到这一点的人
在进入决赛的15位车手中
应该也只有他吧
左后方轮胎温度还不够高
这里是绪方
刚刚的侧滑是怎么回事
你怎么了吗 夏向
是车子的平衡性出了什么问题吗
没问题 只是做个微调罢了
条件都备齐了
你不要吓我啦
你的速度不错喔
不懂为什么你跟前面的距离
没有我想象中的远呢
预赛和正赛是不同的 绪方先生
虽然本田和阿尔法
在我前方激烈追逐
但是我的后方没有来车
所以能用最佳行车线来行驶
原来如此 是这么回事啊
或许我加入那场战局的时机
会比想象中来得更快
下一集 第5话
"联合作战"