这里是绪方
刚刚的侧滑是怎么回事
你怎么了吗 夏向
是车子的平衡性出了什么问题吗
没问题 只是做个微调罢了
虽然本田和阿尔法
在我前方激烈追逐
但是我的后方没有来车
所以能用最佳行车线来行驶
或许我加入那场战局的时机
会比想象中来得更快
他说要加入前车的缠斗
那小子是几分认真地在说这种话
你和前方车辆的性能差距
这么地大…
《极速车魂》
(Turn05 联合作战)
起跑时的混乱状况告一段落
目前各选手的排名已稳定了下来
15架战斗机已陆续全速爬上
第一计时区的陡坡了
一开始就在冲了吗 相叶
但要是太过一头热
那一瞬间的失误
将会导致决定性的败北
这就是MFG
今年是第三年参赛
终于有了能够抢下冠军的自信
要赢下MFG 经验就是一切
发生什么事了 代吾
你的车速没有上来啊
还能是什么事
就是油门没有踩到底啊
要是能再装上大一号的轮胎的话…
这讨人厌的抓地力重量比
我都花了大钱买这么快的车了
就让我更尽情地踩下油门狂奔吧
用单纯一点的角度去想
抓地力重量比均一化
可以解释成过弯速度的均一化
不限制车种与车辆的排气量
只对抓地力重量比加以限制
我至今都还记得
听到这项规则时的冲击
是啊 也因为规则过于简单
老实说
我还看不清其中的真正意图
但是过弯时
不会产生落差这件事
就会让人产生
只要开着大马力的车子
(第15名 86号车 片桐夏向)
在直线上掌握有利局面的想法
也就是这样
大家才会拼了命地强化马力吧
没有错
所以现在才会演变成
由欧系顶级跑车独占前几名
被人说是有钱人的规则
但我认为出现了一个转折点
你的意思是…
去年中途参赛的
米哈伊尔・贝肯鲍尔的这个契机
他带来的是
重视平衡胜过马力的想法
而这次的新人片桐夏向
很明显也是属于这种人
不过话说回来
他的车子马力太差
以整体平衡来看
可说是毫无值得称赞之处
不好意思喔
这种事我也知道啊
凉・高桥先生所制定的这个规则
针对专用轮胎的耐久性也很巧妙
确实又周到地为所有选手准备了
让他们有以下克上
这种彻底翻转局势的可能性
这令我不得不佩服
他那有如天才般的手腕
居然…
不愧是长年待在赛车界的小柏
说到重点了
凉介曾经说过
MFG是D计划的进化版
也是公路最快理论的解答
但我不认为有谁能够解开
这道凉介所想出来的难解方程式
领先集团即将通过观光休息区
9号车相叶
正快速逼近5号车坂本
这将是场不可错过的精彩攻防
可恶
我绝对不会输给欧洲车的
让他见识你的大和魂吧 GT-R
相叶
在这种危险路段出手的话
不管你有几条命都不够赔的
配备大排气量的引擎
以及用计算机控制的4WD进行武装
让车子发挥
所有过弯和直线加速性能
MFG就是性能大于一切的比赛
赛车群现正从第一计时区
进入第二计时区
赛道也从爬升的陡升
一下子变成了下坡
通过这个马力区间后
名次又会开始产生何种变化呢
现在己经有14辆车
通过了观光休息区
在稍微落后的距离
殿后的86号也来了
所有的车辆都进入第二计时区了
这里是绪方
油温及油压没有异常
燃料的消耗速度也很正常
有什么问题吗
绪方先生
请告诉我跟前一辆车的距离有多少
我完全看不到他
前一辆车 我看看…
是18号车阿尔法罗密欧
大约距离6.8秒
收到 我要追上他
就算你这样说
6.8秒的差距 说大也是很大啊
这里是翔
妳在做什么啊 望
快点超越那辆本田跟上来
这家伙比想象中还要难缠
明明是前轮驱动车
过弯却这么快
帮帮我吧 哥哥
真没办法
看准时机就用那招吧
先准备到三号队形
了解
靠你了 哥哥
追上了
FK8在下坡时的稳定性
比你还要好
莲花Exige也没什么了不起嘛
看我怎么超越你
太天真了 外侧全是空档
看我的
就是现在 切进来 望
我先走了
开什么玩笑…
这家伙让出外侧空档
是为了引我上钩的假动作吗
前园 你要小心 后方有车来了
太晚说了吧 阿尔法已经超过去了
不对啦
你这个助手尽责一点
既然86号车从后方逼近
那就要早点说啊
我说了啊
并排才说就太晚了
我只能注意前方的状况啊
话说回来
这辆86号车不是在很后面吗
一进入下坡路段 马上就追上来了
他用了什么魔法
86号车就跟在后面呢 哥哥
夏向来了
可恶
如果是在技巧区间跟他交手
我肯定是没胜算的
我们要全力摆脱他
了解
越来越有趣了 哥哥
一点都不有趣好不好
《极速车魂》
排名出现变化了
麻烦妳了
好的
京子前辈 我可以问妳个问题吗
可以啊 什么都能问喔
对小恋来说
这是妳第一次参加赛车活动吧
就是那个
为什么需要用人工的方式
来更换那些板子呢
明明MFG有那么多高科技设备…
妳的着眼点不错
妳等等看就知道了
讨厌啦
不要从下面拍人家的屁股啦
上原先生
我对屁股很没自信耶
不会吧…
服务车迷也是很重要的工作喔
天使镜头的人气很高
能带来高收视率
小恋妳也要做好心理准备喔
我都不晓得…
那么接下来是提问时间
萌绘 妳最爱的车手是哪一位呢
这个问题很难呢
虽然每一位车手都很出色
但是却都有种难以接近的感觉
实在不是萌绘能够接近的人啦
所以萌绘最爱的车手是15位
也就是所有人
如果他们能够平安抵达终点
那我会很开心的
果然是神回复
萌绘太可爱了
以上是全体票选第一的萌绘
居然给我装可爱
要是有个性最差票选
妳肯定也会得第一
我还以为只要唱歌跳舞就好了
天使这工作还真是不容易啊
来到湖畔了
再走一段路就又要开始爬坡了
到了那里要甩开86号车
跟他拉开足够的距离才行
不然一旦进入第三计时区
那个家伙就会一鼓作气加速追上
领先的两辆车通过了大鸟居
贝肯鲍尔逼近了
他紧跟在石神的车尾后方
石神看起来很辛苦
并没有什么余力
他身为连续两年的冠军
应该很希望能成为一道高墙
挡在这些新兴势力的前方才对
真是奇耻大辱
我的卡雷拉GT3
居然被他那平凡无奇的卡曼
紧咬不放
心情感觉更加火大
难道是我太过在乎
他那出身自保时捷学院的身分吗
为什么会有一种
被人从高处俯视的悲伤感
你有驾驶那辆车的资格吗
石神
991GT3是历代保时捷
后置引擎车种中的最强存在
你真的明白要如何驾驭那辆车吗
窝在亚洲小角落乡下民族
有资格坐在日耳曼民族
所打造的最佳杰作的座椅上吗
让我见识一下吧
好的 这里是第三名之争
目前最受人瞩目的缠斗
应该就是这里了
相叶瞬的车身不断左右偏移
试图扰乱5号车的坂本
快点让开
你这个黑暗势力的暗黑领主
你是笨蛋吗
也稍微关心一下你的轮胎吧
被你这样跟着 受不了的人是我吧
7号的吻是我的
妳怎么了
刚刚突然感到一阵寒意…
居然 2号车赤羽出手了
超越了11号车 夏目的宝马
来到了第九名
预赛时他因为涡轮故障
成绩不是很理想
但赤羽并非是个
只安于这种名次的车手
去年赛季第二名
以一位赛车手来说
他是个超一流的好手
好的 名次爬升一名的赤羽
蓝宝坚尼已在他的射程范围内了
你终于来了 赤羽海人
我就想你也差不多该出现了
仗着有涡轮 螺丝就松了吗
看来那个跳马徽章也是堕落了
这自然进气5.2升的V10引擎
就在我的背后笑你呢
其实我对法拉利这个品牌
并没有特别的偏好
只是因为它做为竞赛的工具
相当称职
我才会选择了它
但不知道为什么
看到那个蛮牛徽章
就是会让我特别不耐烦
如今能被称之为超跑之王的
也就只有这蓝宝大人了吧
什么大赛奖的传统 通通去吃屎吧
就像是有个人在耳边窃窃私语
要我超越他 冲去他的前面
不要被那辆车所扬起的尘土溅到
领先车辆即将通过1号线的最高点
两辆保时捷进入了第三计时区
接下来是第三名5号 第四名9号车
第五名是7号车 第六名是6号车
第七名是8号车 第八名是3号车
第九名是2号车
第十名是11号车
第十一名是10号车
弥次喜多兄妹目前就在这个位置
第十二名是16号车
第十三名是18号车
在一段距离的后方…
太令人惊讶了
86号车居然来到了第十四名
就在他后方的不远处
思域紧跟其后
全部15辆的赛车
进入了第三计时区
老实说 86号车的表现
完全出乎我的预料
用86来挑战这些参赛车辆
本身就已经相当鲁莽了
夏向在这个时间点不是最后一名
这就已经是个奇迹了吧
在理想的地点追上他了
这里是最佳的位置
在蒲鉾直线道路之前
他的速度居然比贝肯鲍尔还快
这是在开什么玩笑
86这种古董车为什么能跑这么快
如果他是靠什么特殊方法
来克服的话
那我要将它找出来并偷学起来
只要知道方法
那我也能有机会脱胎换骨
他过弯很快
不对 这不可能
我们的类型是一样的啊
只要踩下油门
肯定是我的车比较快
就算同是2.0升引擎
自然进气和涡轮的差距
可是相当明显的
从煞车到进弯就被他甩开了
他连底速也很快
我不想让他跑掉 再我一点时间
给我踩下油门的时间
给我直线道路
不行…逐渐被他拉开了
要被他跑掉了
到底发生什么事了
我实在是无法理解
很难想象我们
是处在相同物理法则的地方
似乎发生了意外
目前暂居第十名的宝马
夏目选手慢了下来
太走运了
不费吹灰之力奖金就往上涨了
哥哥 刚刚有一瞬间
我从后照镜看到红色车子了
可恶 已经追来了吗
之前辛苦拉开的距离都用完了
怎么办 要用阻挡队形吗
不用 不必去阻挡他
这样会减慢我们的速度
不能再拉大跟前几名的差距了
只要不让他有机可乘
就算他再怎么厉害
也无法在这种狭窄赛道上超车的
不要偏离最佳行车线
正合我意
我要跟夏向一较高下
要是真那么做的话
妳是没有胜算的
互相纠缠的3号车和2号车
就这样消失在雾里
鬼城的死神陆续将各车吞噬
这个区间就连我这个播报员来说
也是个很困难的区间
是的
因为无人机传回来的画面
非常模糊
真的很难掌握所有赛况
弥次喜多兄妹和86号车
三辆车一边缠斗一边向雾里驶去
那么我就利用这个状况
向各位车迷介绍一下
我所采访到的片桐夏向选手的
个人信息
他的本名是夏向・利文顿
"片桐"这个姓氏
应该是来自日本人父亲的父姓
本籍在英国剑桥
他来自名门皇家达宁顿堡赛车学校
简称为RDRS
4岁就开始驾驶卡丁车
7岁就参加英国卡丁车锦标赛
之后在两年内
就拿下六个知名大赛冠军
10岁参加F4锦标赛
这也是两年就拿到冠军
请等一下
这是可相当了不起的经历耶
真的假的
那个小子
从根本上来说
彼此所处的位就不一样了
那个时候我以为瞬是在唬烂的
对赛车学校训练生来说
有个类似日本来说
是种毕业考的学生义务
据说片桐选手在每一科
都是以最高成绩通过测验
并以第一名成绩毕业
听说他当时创下的综合分数
刷新了创校以来的最高记录
无论是真实赛道还是仿真器测试
他都以其惊人天赋拿下好成绩
这些都是电话那头RDRS的人
非常激动地告诉我的
正因为他是如此出色的人才
据说在毕业前
就接到了许多的厂商邀约
然而惊人的是 他婉拒了所有邀约
躲回了他的故乡老家
应该正好就是那个时候吧
凯瑟琳的病情突然恶化了
是啊
因为那孩子真的很善良
好的 当时我在采访过程中
还有另外一个惊喜
那就是在达宁顿赛车学校里
有位日本籍的讲师
而那位讲师的名字
叫做拓海．藤原
下一集 第六话
"苦命拉力赛车手"