好的 当时我在采访过程中
还有另外一个惊喜
那就是在达宁顿赛车学校里
有位日本籍的讲师
而那位讲师的名字
叫做拓海．藤原
你说藤原拓海
那是真的吗
是的
一听到这个名字我马上就想到了
那肯定就是那位
人称苦命拉力赛车手的藤原拓海
《极速车魂》
(Turn06 苦命拉力赛车手)
那个家伙在预赛时
在这个死亡区域
露了一手鬼神般的连续超越手法
在这个视线不佳的区域中
让系统频频对他做出注目标记
我是打从心里对他感到害怕
贝肯鲍尔应该也不至于如此疯狂吧
原本以为他会在这里积极抢攻
没想到他却安份地跟在望的后面
就这样平稳地开着
他是在刻意降低轮胎损耗吗
他比我想得还要聪明
说不定他的赛车经历非常丰富
赛程还很长
而且
这个区段对车手充满风险
并非是指超车的人
而是指被超车的人
我不想去吓到那位漂亮的马尾妹妹
我个人和藤原拓海
有着相当深的缘分
是种像是宿命般的关系
这样啊
是的
我曾以车手的身分和他较量过
跟他也有着深厚的交情
藤原拓海选手出生于群马县涩川市
在20岁时就只身渡海
参加英国拉力锦标赛
虽然他的弱点在于崎岖道路
但来到柏油路时
却能发挥无比的实力
参赛第三年就夺下了英国冠军
真有他的风格
也因为他那极高的车速
使得车迷给他取了个绰号
叫做"Flying John"
是个很有英国风格的幽默称呼
而且还获得了
WRC的全程赛事资格
到此都还算是一帆风顺
但就在测试厂商赞助的赛车时
发生了传动轴损毁的意外事故
连同车子一起坠落山谷
而身受重伤
他不得不长期住院和进行复健
就这样退出了赛车生涯
后来很多相关人士
依然在寻找他的消息
但他却消失得无影无踨
然而就在十年后的现在
我万万没想到会在这种情况下
再次听到这个名字
身为拉力车手的藤原
为何会成为赛车学校的讲师
我对这点其实充满了疑问…
不 这两者其实是相同的
在公路上奔驰的拉力赛
以及方程式赛车的基本原则
都在于控制车子的重心转移
原来如此
那位苦命天才车手藤原拓海
和片桐夏向是师徒关系
一想到这些就让我兴奋不已呢
无论如何 我现在很高兴
只要知道他现在依然过得很好
这样就够了…
好的 画面切换过来
领先集团已经穿越了死亡区域
让我们来看看
将沉闷空气一扫而空的激烈缠斗吧
没问题的
只要如同往常一样
稳定地让车子发挥性能就行
相较于中置引擎
后置引擎在设计上有着先天优势
那就是煞车
因为组成车辆的零件当中
重量最重的引擎
放置在比中置引擎更后方的位置
使得能够更加有效地利用煞车
来发挥后轮的抓地力
根据我的经验
它能比其他车厂的车煞得更加犀利
展现更好的制动能力
实在是太遗憾了 石神
无论是反应速度 动态视力
体力以及竞争心
就我看来
你已经不再有现役选手的表现了
你的跑法显得老态龙钟
要是说到
MFG为何会让人觉得无聊
那就是像你这样的老头子
居然能够蝉联两届冠军
太碍眼了
你也差不多该从我眼前消失了
怎么了
踩下油门啊 石神
在那里你踩不下去吗
如果是欧洲的赛车
就连10岁的小孩
都能在那里踩下油门呢
这不是卡雷拉GT3的败北
只是你太弱了
石神
石神风神终于被超越了
领先的位子换人了
小柏先生
可以请你解说一下刚刚那一幕吗
好的
是相当精湛的超车技巧
贝肯鲍尔在瞬间展现了实力
(回放)
把握了石神些微的疏忽
透过煞车从外侧进攻
虽然两辆并排通过了第一个弯道
但就在进入第二个弯道时
贝肯鲍尔为了抢占线位
刻意用车子去碰撞对方
石神因为无法维持原本的线位
于是就没戏唱了
彷佛就像是在德国房车锦标赛里
才会看到的场景
不排斥比赛中产生的赛车碰撞
是接受仿真器训练
的那一代赛车手的特征
在MFG这种地区性赛事中
贝肯鲍尔就像是一只
不同层级的怪物
排名顺序有变化了
麻烦请来更换一下排名板
好
那我去了
石神大叔被超越了吗
果然还是赢不了年轻人吗
辛苦妳了 京子大姐
喂 拍脸啊
拍我这张美丽的脸庞
那么是提问时间
妳最爱的车手是哪位呢
你看 我都已经是第四年参加了
每一位车手也都认识
所以也没有什么最爱的车手了
况且我对年纪比我小的人没兴趣
原来如此
的确参赛选手中
几乎没有人比京子大姐还要年长呢
什么 你太没礼貌了吧
你没看过我的个人档案吗
上面写着24岁喔
可是京子大姐 妳的个人档案
去年和前年也都是24岁吧
你找死是不是啊
这家伙以前肯定是太妹
以上就是总选举第三名
相当受欢迎的京子大姐
天使真的很辛苦呢
争夺第十一名的3辆车
从死亡区域冲了出来
哇 是86号车
怎么可能 他是在哪里踩煞车的
Sorry 我要先走了
86号车在大平台的发夹弯中
向18号车进攻
从这里进攻的话
是个要克服横向G力高难度地点
真是厉害
(回放)
他不仅克服了横向G力
而且还顺利地进行减速
(回放)
用上4颗轮胎进行减速的技巧
实在是令人叹为观止
用有些过快的速度入弯
再精湛地抢到对自己有利的线位
人称苦命拉力赛车手
藤原拓海所教出来的学生
果然不是等闲之辈
在RDRS
由藤原拓海所教出来的片桐夏向
和出身于保时捷学校的贝肯鲍尔
这两位欧洲培养出来的车手
是不是很像呢
这个嘛…
在表面上是有很多共通点
但是在最根本的部分上
他们两个是截然不同的
贝肯鲍尔是接受英才教育
以科学的方式所打造出来的天才
(第1战 小田原Pikes Peak)
(关注车手)
(米哈伊尔・贝肯鲍尔)
(片桐夏向)
贝肯鲍尔是接受英才教育
以科学的方式所打造出来的天才
可以说是驾驶仿真器的第三世代吧
他就像是一个绝不会出错的
精密机器人
相对的 片桐就少了这种无机感
可以说是一种光靠英才教育
也无法培养出来的突变新种
有种我也无法形容的独特感性
尽管目前还能窥见
他许多未经琢磨的部分
但却也能让人感受到
他未来的成长性
只是 这次的他
还不足以成为前几名的威胁
毕竟车子缺乏战斗力
是要说几次
希望他能跑完全程
累积参加下次比赛的经验
真的是出现了一位令人期待的新秀
他将会是跟贝肯鲍尔一样
共同肩负起
MFG全新时代的明星候选人
小柏这个家伙
一知道他是藤原的学生后
就突然开始支持他了
哇
要在这里超车吗
《极速车魂》
居然是从外侧
别小看我
可恶 居然被循迹控制系统干扰
86号车闪过16号车了
好惊人的超车
令人感到战栗
终于挺进了第十一名
恐怖的新人 片桐夏向
片桐就是这种地令人惊奇
(回放)
根据我们
长年从事赛车人员的经验来看
(回放)
一般是不会在这里超车
而他却轻松利落地完成了
真的想不到他会在那种地方出手
只能说他拥有某种特别的感觉吧
你输给他了呢 哥哥
逊毙了
混账 现在是笑的时候吗
休息区 有听到吗
我要在蒲鉾直线道路
再次超越那个家伙
帮我计算可以容许的时间差
知道了 等我一下
结果出来了 在西湘交流道的叉路
也就是进入蒲鉾直线道路时
要相距4.2秒
这样的话就能在那里反超86号车
听到了吗 望
妳要尽全力跟上来
你怎么突然变得这么激动
这攸关男人的尊严
要是比赛输给那个帅哥
我会很不爽的
比脸蛋你可是输大了呢
少啰嗦啦
真美 麻烦来更换一下排名板
好的
正常来说
女生都会下意识地
乔一下屁股那边的裤子吧
她却是故意走出去
把屁股外露给别人看
在天使间我们都叫她
"屁屁真美"
用女性最为羞耻的屁屁外露
来抓住粉丝的心
是个做作的女人
真是佩服她的那种胆量
那么来向真美提问
妳最爱的车手是哪位呢
真美最爱的车手 是新人片桐夏向
怎么了 反应这么大
没什么
请不用在意
在赛前典礼时 我有近距离看过他
然后我就忘不掉他了
我觉得比起赛车手
他更像是时尚杂志的模特儿呢
虽然片桐的年纪比真美小
但是我一定会支持他的
我讨厌她
在这么狭窄的侧边入口道路
居然还敢这样加速
是为了让马力不足的卡曼
能够在蒲鉾直线道路全力前进
而进行的全力冲刺吗
这种事情…我做不到
后悬吊属于
麦花臣悬吊的卡曼做得到
但配装多连杆悬吊的卡雷拉却不行
所有能做的事
你全都完美无缺地做到了
领先集团逐渐驶入长直线道路
率先进入第二圈的人会是卡曼吗
又或者是卡雷拉呢
还不知道会发生什么事
真正的比赛现在才要开始
落后领先集团7秒的后方
争夺第三名的集团也来了
他们彷佛是在进行直线竞速赛
5号车坂本的奥迪R8
搭载了5.2升
V10自然进气引擎
相对的9号车相叶
是搭载了3.8升的双涡轮V6引擎
是日本引以为傲的最强王牌
日产・GT-R
以不服输的精神
只身挑战无敌的德国舰队
冲啊 神风混混 相叶瞬
超完美的滑流
看我的
7号的香吻
是我的了
如何 他要出手了吗
并排了
9号车一口气超越5号车了
如此一来
9号车相叶就是第三名
他成功击沉了德国舰队的部分战力
赛车陆续进入了长直线道路
这里是争夺第八名的集团
搭载5.2升V10自然进气引擎
的蓝宝坚尼．飓风
对上的是
搭载了3.9升V8双涡轮引擎
法拉利488GTB
这里是轻松超越600匹马力
两辆意大利超跑间的正面对决
出手了
赤羽海人在绝妙的时机点
脱离了滑流
可恶啊 赤羽
怎么了 你状况不佳吗
你该不会是退步了吧
成功超车了
在这小田原名胜蒲鉾直线道路上
相继出现了名场面
休息区 现在相差几秒
在箱根汤本差距3.2秒
这里是平坦路段
应该还能再缩短一些时间
时间很充裕
我要超越86号车
追上你了
妳要集中精神 望
OK 哥哥
我要上了 滑流
对86号车来说
蒲鉾直线道路是最大的难关
弥次喜多兄妹不断从背后逼近
片桐夏向将会很辛苦
好的 他从滑流中冲出来了
跟上来吧 夏向 我们拉你一把
你可别抱怨喔 哥哥
比起两辆车
三辆车一起利用滑流会更有效率
我哪有抱怨
话话回来
他保持的距离不远也不近
恰到好处
他很了解如何利用滑流
看来他累积了相当多的赛车经历
这里是绪方 夏向 你有听到吗
发生什么事了
你的极速比预赛时还快耶
因为没有无人机的画面
我不太清楚状况
是Tow
什么
抱歉 在欧洲都把滑流称之为"Tow"
目前我就在前两辆车
所形成的气窝之中
因为空气阻力大幅降低
六档的尾速才会有所提升
现在即将进入煞车点
暂时中止对话
完毕
怎么会这样
在原本对自己最为不利的
蒲鉾直线道路
成功地将时间损失降到了最低
滑流…
难不成他打从一开始
就打算利用弥次喜多兄妹的滑流吗
透过远距测量的数据
我发现他在接近箱根汤本附近
有进行怠速行驶的迹象
想当然他的速度会慢下来
但是他的油料并不吃紧
为什么要用这一招
难不成他是为了调整
与后方追上来的两辆车间的时间差
他在比赛的同时
一边计算着莲花与阿尔法的性能
再由自己控制着让对手
在蒲鉾直线道路追上自己的位置
不会吧
这种事再怎么说
都是我想太多了吧
领先的两辆车正通过起跑闸门
1号车石神在后方追赶着
12号车贝肯鲍尔
比赛正式进入第二圈
接下来要进入马力区间
石神依然很有机会能够逆转
9号相叶超越了5号车
他进入能够站上颁奖台的名次了
冲啊 相叶
别输给德国车啊
排名在前的车子陆续回来了
是起跑也是终点的闸门
被惊人的排气声浪所笼罩
16号 18号 86号车
接连驶向收费站
这三辆车依然持续着激烈缠斗呢
那么7号 麻烦妳更换一下排名板
好的
夏向…
你要加油
好的 比赛进入第二圈
片桐夏向会再次展开追击吗
下一集 第7话
"4号车的男人"