16号 18号 86号车
接连驶向收费站
这三辆车依然持续着激烈缠斗呢
好的 比赛进入第二圈
片桐夏向会再次展开追击吗
你要加油 夏向
虽然我不希望夏向成名
但是恋希望能够陪伴夏向完成梦想
太棒了
这屁股还真是好看
是啊
糟糕
我太大意了
那么来向完成工作的7号提问
妳最欣赏的车手是哪一位呢
那个…
我才刚成为天使不久
还不认识任何一位车手
少来了
她明明就跟其中一位很熟
笑死
对吧 妈妈
不要这样开自己女儿的玩笑
对于不认识的人
我说不出最欣赏哪一位
所以今年
我打算先好好做好天使的工作
进一步了解MFG的事
抱歉
目前我只能说到这里
就这样
个性有点傲骄
这位就是清纯新人 7号
14辆车全都进入第二圈了
比赛现在才要开始呢 小柏先生
是啊
几乎所有车手在第一圈
都在控制轮胎的磨损
依照往年的赛况发展
小田原Pikes Peak的比赛
在第二圈时就会有所转变
不断试着提升自己的排名
这些怪物赛车
将会逐渐解放本身的力量
《极速车魂》
(Turn07 4号车的男人)
第八名
2号车赤羽的猛攻无人能挡
前方的8号车泰勒
已经进入他的射程范围了
看来超车只是早晚的问题了吧
我不认为450匹马力的
卡雷拉GTS
能够抵挡得了650马力的法拉利
我已经掌握了一个重要诀窍
预赛时因为传感器故障
导致涡轮增压无法发挥效果
但我依然在那种状态下
刷新了自己在第三计时区的成绩
MFG这座迷宫的出口
肯定就在那里
没错吧 凉・高桥
注意 他要出手了
2号车超越了
杰克逊・泰勒的8号车
厉害 我对你束手无策
我认为MFG里有三位优秀车手
第一位是贝肯鲍尔
他跟其他人完全不一样
第二位就是你 赤羽
而那个第三位…
就是不知为何缺席这场比赛
那个排名第四的男人
咦
阿光
那边的大屏幕上
在播着MFG的比赛耶
那是之前比赛的回放吧
不是 那是现场直播
咦 怎么会
你不去比赛没问题吗
阿光你人在这里没关系吗
当然可以了
因为今天是沙奈的生日啊
咦…
可是你不去比赛的话
不就赚不到钱了吗
沙奈不用担心这种事啦
我的排名可是第四名呢
你以为我去年赚了多少钱啊
可是沙奈总是觉得很不安
因为阿光你很成熟 长得又帅
而且还是个名人
就算不自报名号
女生也会自己贴上来
我真的很不安
那些天使也都很可爱 身材又好
那些天使跟沙奈比起来
她们都是老太婆呢
怎么会…
沙奈只是个毫无可取之处的
平凡女高中生啊
不是的
妳怎么会平凡呢
沙奈很特别的
因为…
妳不是才17岁吗
17…
听起来多么美妙
这个数字打从心底撼动着我的灵魂
这个世界只有两个东西
会让我发自内心去喜欢
一个是身心都对
17岁女孩着迷的自己
而另一个…
则是手握方向盘
追逐极限时的自己
实在是太帅了
我并不执着于金钱
把钱都花在女孩子身上
花光的话再去拼命赚钱就好
我们去买生日礼物吧 沙奈
咦
想买什么都行 预算无上限
我好开心喔 阿光
进攻吧 石神先生
如果不在第一计时区超前的话
就没有机会了
就算你不说我也会做
给我安静 我会分心的
我是如此相信
这辆车的引擎是如此完美无缺
这是参加MFG的所有车辆中
唯一能够达到九千转
榨出500匹马力的
六汽缸水平对卧引擎
如今却让我感觉力道不足
还不够…
为了跟那个男人较量
这个样子还不够
无懈可击
完全找不到能够进攻的机会
在第一计时区全速行驶的话
有数个地点能够跑出
超越200公里的瞬间时速
我想应该会有观众会觉得奇怪
最高时速只有180公里的无人机
为何还有办法跟上呢
因为在空中飞行的无人机
其回旋速度比车子还快
就算在直线被甩开
也能在弯道时追上车子
不妙…
事情变得有点不妙了
幸运女神啊 请妳赐我力量
我心爱的7号…
(避险车道)
这里是绪方 你有听见吗 夏向
很清楚 完毕
这样会不会开太快了
我担心你的轮胎
你在预赛时
光跑一圈就磨损了八成轮胎呢
要是用相同步调行驶的话
顶多在第二圈半的时候
轮胎就会失去抓地力了
没问题的 绪方先生
我在学院里
接受过严格的轮胎管理训练
在每个Stint…
也就是练习
从起跑到跑完既定距离的期间内
将轮胎的抓地力消耗殆尽的练习
我已经做过很多次了
不能提早耗尽
但没有耗尽更是不行
因为要进入最后下坡路段时
才会进行全力冲刺
我有自信可以比任何人
更能够完成这项任务
我会取得比现在更好的名次
跑完全程来送给绪方先生当作礼物
完毕
糟糕 我都起鸡皮疙瘩了
眼睛不自觉地湿润了起来…
12号车贝肯鲍尔
不让1号车的石神有任何可趁之机
纯白的保时捷卡曼
率先通过观光休息区
简直就是以下克上
难道就没人能追上这个男人吗
这位年轻人
人称来自司徒加特的刺客
粉碎了蝉联两届冠军得主的尊严
第三名9号车 第四名5号车
独自跑在第五名的7号车大谷
而第六名之争就精彩了
2号车就紧跟在6号车的后方
赤羽海人要超车了吗
要在这里出手吗
2号车超越6号车了
排名晋升到第六名
可恶 竟然把这么宽的车身
挤进这么狭窄的空间里
不会太凶了吗 赤羽海人
紧接着跟上来的
是8号车泰勒 3号车大石
赤羽呢 赤羽海人在哪里
领先你9秒 你们中间隔了两辆车
别急 大吾
先冷静下来
设法超越眼前的8号车吧
可恶
这叫我要如何冷静
明明马力不相上下
为何在第一计时区的差距会这么大
弥次喜多兄妹也相亲相爱地通过了
大约在6秒后方 红色赛车也现身了
是挺进决赛的15辆车中
马力最小的丰田86GT
在马力区间不断被前车拉开差距
对片桐选手来说
这应该是相当辛苦的比赛
对相对于车子性能不足
车手的整体表现却相当突出
跟领先在前的贝肯鲍尔
以及在中段
不停追击的赤羽海人相比
他的操驾技术可说是毫不逊色
而殿后的13号车
也进入第二计时区了
从大观山到湖畔为止的区间后半段
路面的状况相当恶劣
会因为颠簸造成车身抖动
碎石也很多
要是冲过头可能会让车子失控
这对所有车手来说应该都是一样的
可是为什么…
就只有那个小子能够这样加速猛冲
《极速车魂》
领先的贝肯鲍尔
渐渐与后车拉开了差距
1号车根本追不上 逐渐落后了
而在后在争夺第三名的车子
出现了变化
原本一路飞奔的9号车
他的车速慢了下来
曾被他甩开的5号
现在再度紧跟在他的车尾
9号车似乎有转向不足的征兆
他的轮胎正在逐渐损耗
可恶
前轮的磨损比我想象中来得更快
无法透过煞车来顺利控制住
这家伙的重量级车身
不过后轮的牵引力没有问题
这里路幅很窄 我不会让你超车的
我一定要拿下7号的吻
开什么玩笑
休息区呼叫海人 有听见吗
9号车的速度变慢了
现在那些争夺第三名的车
车速都慢下来了
这样下去的话
在比赛终段应该能追上
了解
我先追上前面AMG再说
那家伙的车尾可是越来越大了
现在切换画面
16号 18号 86号
这三辆车来了
这三辆车一直不停地缠斗着呢
虽然看起来是
弥次喜多兄妹对片桐夏向的局面
但其实这三辆车的战斗力并不对等
是86号车以惊人的缠斗能力
紧跟着前方的两辆车
对于被追赶的八潮和北原来说
他们的内心应该很挫折吧
因为不管怎么跑
对方都会像影子一样紧跟着自己
八潮翔 22岁
北原望 20岁
片桐夏向 19岁
年轻的才能与尊严正激烈冲突着
究竟最后笑的人会是谁呢
别松懈了 望
每个弯道都要确实处理
就算只有些微失误
累积起来也会加速轮胎磨损的
我知道啦
倒是哥哥你是不是太在意后面了
我没哥哥你想得那么弱啦
这些不断忍耐所争取来的1秒钟
有时也会变成不可多得的大礼
这就是赛车啊
赛事在经过湖畔之后
逐将往1号线最高地点而去
(国道1号最高地点 标高874公尺)
赛事在经过湖畔之后
逐将往1号线最高地点而去
每辆车的轮胎都在持续磨损中
妳做什么啊 京子前辈
没有啦 怎么说呢
因为妳的腰实在太细了
连身为女性的我
会忍不住想要伸手去摸呢
才没有呢
京子小姐的腰不也很细吗
妳看
哇
工作的时候
我都会用力将腹部缩起来
小小作弊一下
小恋妳有加入什么运动社团吧
我从国中到去年高一
都有参加田径社
难怪
妳的双腿线条很棒
高二的话 那妳现在是17岁吗
是的
17岁啊
真是羡慕
应该是历届以来最年轻的天使了吧
小恋 妳有男朋有吗
不 没有
我还没有交过男朋友
是喔
那京子小姐有男朋友吗
一定有吧
目前没有
不过倒是有个心仪的对象
已经单恋对方两年左右了吧
真想不到…
对吧
别看我这样
我可是不会去乱搞男女关系的
争夺第八名的
是8号车泰勒和3号车大石
别挡路 快让开
蓝宝大人怎么能一直
跟在保时捷的屁股后面
到了1号线
最高地点的短程直线就动手
让见识一下
5.2升 V10升引擎的厉害
在湖畔追上的那两辆车
现在又被他们甩开了
第二计时区后半的这个上坡
坡度相当陡峭
让人深刻体会到比赛用的赛车
到底有多需要马力
虽说平衡的确是很重要
不过那是要在有马力的情况下
才能去讲求平衡啊
那种不甘心的感觉
正在开车的夏向
应该比盯着屏幕的我要强上好几倍
我们需要马力…
我们需要的就是马力啊
现在领先选手
通过了1号线的最高点
对身后的怪物军团不屑一顾
中置引擎的保时捷持续向前飞奔
其心脏部位的4汽缸水平对卧引擎
排气量仅仅只有2.5升
不过手握方向盘的是那位天才车手
米哈伊尔・贝肯鲍尔
第二名是1号车石神
一边估算着与后车的距离
独自往前驶去
而后面是第三名争夺战
9号车相叶 5号车坂本
虽然同为4WD车种
但5号车有中置引擎这个不利因素
想超车却无能为力
日产・GT-R那可怕的出弯加速
依然健在
他能守住这个排名到什么地步呢
千万不能错过
接着是第五名争夺战
居然 法拉利出手了
可怕的赤羽海人
一旦到了正赛
就开始展现出他的实力
(第六名 赤羽海人)
名次终于跃升到了第五名
(第五名 赤羽海人)
预赛的排名对这个男人来说
根本毫无影响
赤羽不断向前冲刺呢
如今已经没人能挡住他了
追上第三名集团
应该也是早晚的问题吧
第七名的6号车柳田来了
接着在后面的是争夺第八名的集团
8号车泰勒 3号车大石
就在这个时候 3号车进攻了
是场双方极为靠近的攻防
这应该能成功超车吧
3号车逐渐超越8号车了
他能否有机会
再次看见跳马的背影呢
这头猛牛奋力地踩着大地
紧追自己的宿敌
这两辆在比赛序盘
缺乏精彩表现的意大利超跑
在这个时候逐渐瓦解了德国车势力
终于来到了最后区段
在轮胎持续磨损之下
战况却越加火热
箱根的下坡山路 不容许有丝毫松懈
高地差874公尺
有如恶梦一般的下坡路段
各位 他来了
说到第三计时区
就不能不提到这辆赛车
鲜红色的丰田86GT
这名年轻人在驶下这条箱根山路时
将会受而重力的眷顾
进而制造奇迹
在英国长大的新人类赛车手
片桐夏向来了
LET'S GO
下一集 第8话
"语音报时"