终于来到了最后区段
高地差874公尺
有如恶梦一般的下坡路段
各位 他来了
说到第三计时区
就不能不提到这辆赛车
鲜红色的丰田86GT
这名年轻人在驶下这条箱根山路时
将会受而重力的眷顾
进而制造奇迹
在英国长大的新人类赛车手
片桐夏向来了
LET'S GO
《极速车魂》
(Turn08 语音报时)
这里发生不得了的事了
2号车追上了无法提升速度的
第三名集团
此刻形成了9号车 5号车
以及2号车三足鼎立的局面
这么一来 夹在中间的坂本
他的处境将会很麻烦
因为不仅要注意前面
还得分心提防后方车辆的动作
想不到2号车居然能追到这里…
一旦被他超车
想再超回来可就没那么容易了
必须改变策略
彻底阻档后方的赤羽才行
可恶
相叶 你别慢吞吞地
像是在开前导车一样好不好
做不好轮胎磨耗管理的蠢蛋
就别来参加比赛啊
(注目标记)
出大事了
总部的计算机居然对86号车
做出了注目标记
这可是前所未有的事
在我的记忆之中还不曾出现过呢
而且还不是在预赛里
是在正赛之中啊
小柏先生 这究竟是…
我也不明白
这个情况已经超乎了我的想象
轮胎不可能都没有磨损
那种事在物理学上是不可能发生的
哥哥
不用妳说我也明白
他也出现在我的后照镜里了
我们应该是以跟第一圈相同的差距
进入第三计时区才对啊
到底发生了什么事
他追上来的时间点也太快了吧
如果在进入死亡区域前
被他超越的话
那么就算在蒲鉾直线道路
利用滑流来追赶
也无法再度超越他
虽然很不愿意
但现在也只好这么做了
望 变更作战计划
改变行进路线 挡住他的去路
用阻挡队形
了解…
在我们有动作之前就先采取了行动
竟然在追上我们的同时
毫不犹豫地进行超车
可恶 被他切进中间了吗
不过一旦被我们两辆车夹在中间
那就正中我们的下怀
这种状况可说是铜墙铁壁
现在采取三明治队形
在进入蒲鉾直线道路前
把这家伙夹在中间
OK 哥哥
(注目标记)
当他追上弥次喜多兄妹时
注目标记就消失了
被这两辆车前后包夹
对夏向很棘手
莲花的巧妙阻挡让他无法超前
后面的阿尔法罗密欧
则会不断向他施加压力
只要一个不注意 车头就会被撞烂
你要怎么办 夏向
你要如何摆脱这个进退不得的窘境
我绝对不会让你抢到内线的
16号的莲花Exige
他的阻挡功夫相当了得
看来要是不让轮胎好好发挥一下
是无法杀出去的
藤原老师有说过
就算道路看起来再怎么窄
只要路幅能容下三辆车
就能够超车
虽然我的技术
还没有藤原老师那般出神入化
但是这里足足有三辆半车子的宽度
我不想让轮胎有太多压力
所以要一次搞定它
消失了…
86号车不见了
哥哥 外线
妳说什么…
车子瞬间往旁边移动了
我从来没看过这种事
不可能…
我开的可是莲花耶
说到莲花 那可是辆在弯道上
不会输给任何车厂的车
那可是从科林．查普曼时代
就一路传承至今的传统
没有任何一个地方
比不上丰田86GT啊
来了…86号车来了
他超到了弥次喜多兄妹的前面
一切就发生在转瞬之间
电光火石般的手法
指的就是这种情境吧
请看看我的双手
都已经被吓到起鸡皮疙瘩了
我也是一样
从体内感到不寒而栗呢
完全没想到86号车
能够将轮胎的抓地力维持得这么好
原本以为它的马力不大
所以轮胎会比其他人操得更凶
我只能说天外有天啊
来自英国名门RDRS的超级菁英
片桐夏向
完全看不出
他还有多少潜力没发挥出来
实况的田中先生好像提到了夏向…
接着刚刚的话题聊吧
妳真的没交过男朋友吗
妳长得这么可爱 应该很受欢迎吧
没有啦 我才没有受欢迎呢
真的吗
是的
虽然是有被告白过几次
但是都让我感到害怕…
我对自己的个性很没有自信…
是喔
从小我的父母就经常对我说
说我是独生女
所以很任性又自以为是
让我不禁觉得 要是跟别人交往
一定很快就会被对方讨厌
是这样吗
我倒觉得小恋妳是个好女孩
不过呢 如果是这样的话
妳反而更应该去谈谈恋爱呢
女人只要谈了恋爱
就会让自己有所成长的
因为如果太过自以为是
感情路将会四处碰壁
所以需要设身处地
去站在对方的立场思考
如果对方是妳最喜欢的人
妳就会很自然地去学会那些事
虽然谈恋爱不会只有开心的事
也会有很多事情会让妳受伤
但是如果害怕受伤
那就不会有机会成长了
要是想成为像我这种好女人的话
就去谈一场高质量的恋爱吧
为此妳得先
喜欢上一个好男人才行呢
我感觉心里多了不少勇气
我这个人比较死板
凡事总是先去想合不合理
老实说 我现在有个非常喜欢的人
京子前辈
今后我可以再找妳
讨论恋爱的事情吗
当然没问题
随时欢迎妳
(片桐夏向)
现在画面切换过来
来看看第三名之争
被鬼城的死神所吞噬
大家的步调都慢了下来
强如赤羽海人
到了这个区域也变得安分许多
这里的视线欠佳 直线很少
而且这三辆车的车幅又宽
可说是完全没有超车的机会
这个胶着状态
应该会持续到第三计时区结束吧
紧跟着猛力加速的
86号车的无人机
刚刚瞬间捕捉到前方车辆的车尾灯
自开赛以来
这是片桐夏向第一次看到
10号车艾米尔．汉尼宁的车尾灯
这位首次参赛的新人
正朝着挺进前十名的目标踩下油门
《极速车魂》
第三计时区最大的难关就在眼前
鲜红赛车逐渐消失在
乳白色的浓雾之中
进入死亡区域
绪方先生 我要麻烦你一件事
你尽管说 我都配合
我能够清楚地看见浓雾中的赛道
他在说什么…
但是我看不见赛道上的车
请你每隔一秒就透过无线电
用语音向我报告跟前车的时间差
了解
完全不懂这是要做什么就是了…
目前在你前方的是10号车
距离你2.6秒
收到
现在距离两秒整
这样子可以吗 完毕
麻烦你保持这个节奏
距离1秒整 完毕
收到
WHAT
CRAZY BOY…
片桐夏向追上10号车了
几乎就在10号车的尾灯
浮现在浓雾中的同一时间
他以迅雷不及掩耳的速度
切进狭窄的车道里
这种事可不是在脑中思考战术
就能够做到的事
这是他凭着0.1秒的直觉
与反射神经而采取的行动
我看了这么久的赛事
从来不曾有过这样的感觉
这里是翔 呼叫休息区
告诉我86号车目前在什么位置
你先别想那种事
集中精神在前方的路况上
你现在可是在死亡区域啊
什么嘛
你这样说我反而更在意了
既然这样 那我就告诉你吧
86号车超越了10号车
目前在你15秒前方的位置
已经差距这么多了吗
那个家伙脑袋是不是有问题啊
在这种浓雾之中 他到底在做什么
这里是绪方 8号车的保时捷
在你前方3.6秒
完毕
收到 我会追上他的
(距离前车3.5秒)
太扯了啦 夏向
真的太扯了
我的86只是辆170万的中古车
如今你却打算追上加上选配设备
车价高达2000万的卡雷拉GTS
保时捷可是世界顶尖的超跑车厂啊
是一辈子都买不起的车啊
这里是绪方 距离两秒整
完毕
收到
(距离前车1.5秒)
我开始明白他为什么
要我这样对他做语音报时了
那是为了掌握自己
和对方的相对位置所需要的数据
他透过脑海中的赛道不断模拟
在哪里能够追上
自己逐渐逼近的前车
当目标从浓雾中浮现的瞬间
他就已经想好超车的战术了
支撑夏向那有如超人般操驾风格的
并非是他的驾驶技术
而是他脑子那凌驾其他车手的
情报处理能力吧
你要小心 杰克逊
后方有辆车
正以极快的速度朝你逼近
不好意思 你说什么
我不懂你的意思
86号车正以惊人的速度
从后方接近
你在讲什么
这玩笑一点也不好笑
这里可是死亡区域的正中央啊
这里是绪方 相差1秒整 完毕
收到
居然在这种地方油门全开
你不要命了吗
86号车对8号车出手了
不过泰勒丝毫不肯退让
双方在浓雾之中并排前进
太可怕了
这一幕连观战的人都看得背脊发凉
这两个人根本就是疯了
简直不要命
不愧是MFG的参赛者
双方毫不退让
这次的较量结果会如何呢
不能再这样陪他玩下去
我可不想在这种地方跟他赌命
泰勒渐渐落后了
86号车超前了
终于晋升第九名
他终于挺进个位数的名次了
厉害
片桐夏向太厉害
小柏先生 你别闷不吭声
帮我们做个讲评吧
很抱歉…
我已经不知道该说些什么了…
那一幕我们也是看得胆战心惊啊
在视线如此不良的情况下
跟对手并排通过3个弯道再超越他
虽然泰勒也展现出了
排名第八名的气势
但那样已是他的极限
片桐与他有着某种根本上的差异
这只是我个人的臆侧
或许在片桐夏向的脑海里
能够清楚看见被浓雾笼罩的赛道
不过这是他首次参赛
应该也是第一次接触
MFG的公路赛道才对啊
的确是这样没错…
说不定他有着
不同于一般人的特殊记忆力
而那一点…
才是让片桐夏向拥有非凡表现的
"某种"特别资质吧
这个小柏…把他捧得太高了吧
就算他是藤原的学生
也没必要将他吹捧着这样啊
不过…
我原本以为他在预赛里
几乎完美复制了我的跑法
没想到却在正赛时
以此为基础 将其转化为自己的风格
真是聪明的家伙
下一集 第9话
"时速300公里的缠斗"