哥哥 外线
妳说什么…
居然在这种地方油门全开
你不要命了吗
不能再这样陪他玩下去
我可不想在这种地方跟他赌命
你们有听过模范跑法的怪谈吗
你是说MFG官网上的
那个赛道攻略影片吗
是啊
影片是由车辆摄影机
跟无人机画面所组合而成
所有赛道都是由同一辆车行驶
我想里面的车手
应该也是同一个人吧
听说在去年贝肯鲍尔
于最终战刷新赛道记录前
这些都是无人可破的最快记录耶
这个车手是谁啊 好想知道喔
我原本以为他在预赛里
几乎完美复制了我的跑法
没想到却在正赛时
以此为基础 将其转化为自己的风格
真是聪明的家伙
86号车穿越死亡区域了
漂亮地通过大平台的发夹弯
如果我猜得没错的话
这个86号车手的跑法
应该还有重大缺点没显露出来
你晓得那是什么吗 贤太
就算你跟我说他的跑法有缺点…
我也看不出来啊
他的跑法就像是过去的藤原一样
是那种充满技巧的操驾风格吧
你就告诉我吧 社长
我很在意
你也稍微自己动脑想一想吧
难怪你一点进步都没有
你如果总是这副德性
我是不会让你回到工厂去的喔
如果我说对了
你就会把我调回零件开发部吗
没办法马上把你调回去
卖零件赚不了什么钱
我们公司目前最大的收益
都来自于不动产
而你则有炒地皮的天分
你别把我说得那么难听好不好
社长
那些神级15人也一直不断
驾驶着怪物赛车向记录挑战
但4年前上传至官网的模范跑法
居然直至去年才被打破
虽然MFG的宣传部
始终对此保持沉默
但我想应该是聘请了
专跑公路的超一流专业车手吧
可是他驾驶的车是辆老车耶
还是辆五速手排车
现在在路上已经看不到了吧
这辆车叫什么来着啊
那个…
好像叫什么什么7的吧
《极速车魂》
(Turn 09 时速300公里的缠斗)
这里是绪方
那个…距离你前方的3号车还有…
夏向呼叫绪方先生
现在已经通过浓雾区域
所以不用再语音报时了
这样啊
坡道就快要跑完了
而且轮胎的磨损也相当严重
情况有点棘手
但我会竭尽所能的
完毕
86号车依然不停向前奔驰
他在第三计时区的表现
果然不同凡响
领先的12号车
贝肯鲍尔现在正通过塔之泽温泉街
坚若盘石的轮胎管理
带着王者风范疾驶而过
这位德国制造的赛车机器
他在这场开幕战夺冠的机率
可说是高达99%
独自跑在第二名的2号车
在13秒过后出现
我在石神身上
感受不到去年的那股气势
毕竟在那场保时捷间的对决中
他被打得体无完肤呢
包括石神在内的这些神级车手
要如何突破贝肯鲍尔这道铜墙铁壁
这将是本MFG赛季的
其中一项主轴吧
好的 第三名集团出现了
真是令人惊讶
9号车相叶非常拼命
现在仍死守着第三名的位置
相叶总是给人一种不稳重
容易沉不住气的感觉
虽说进攻时很强势
可一旦落入守势
他就会变得很脆弱
但本赛季的他有些不一样
感觉他似乎有所成长了
不知道是什么改变了他呢
谁都别想跟我抢7号的香吻
混账东西
争夺第三名的集团就要来到旭桥了
这里分成了左右两条路线
几乎所有车手
都会选择较为有利的左侧路线
但偶尔也会看到
有车手挑战右侧的路线
什么 2号车选择了右侧
过了早川后 两条路线将再次会合
双方距离相当近 结果会如何呢
差点相撞
虽说是场惊险的攻防
但是审议信号没有亮起
赤羽海人成功超越坂本的5号车
太猛了 赤羽
我还以为会撞上去耶
这两辆加起来不知道要多少钱呢
刚刚那个需要审议吧
休息区 去向裁判部门提出抗议
已经提了
但审议信号没有亮起啊
在开什么玩笑
他们到底有没有在看啊
我刚刚要是没让 早就撞在一起了
画面切到争夺第七名的
6号车与3号车
而这两辆车
已经进入86号车的视线范围了
虽然双方一度只相差4秒
不过现在又慢慢拉开了差距
果然马力上的差距
实在是令人无能为力啊
他能够爬到这个位置
已经很不简单了
毕竟那只是辆2.0升的车子
前面两辆车的马力都十分惊人
不论我如何追赶
还是会被他们甩开
现只能转换战术
保留轮胎磨耗 死守现在的排名
很抱歉 绪方先生
休息区呼叫杰克逊 有收到吗
你现在落后86号车4.7秒
少了坡道之后
他的速度就慢下来了
要在长距离直线上跟他分出胜负
洗刷在浓雾中被他超车的耻辱吧
让他见识一下
你身为第八名的骄傲
不用你说我也会这么做
我怎么能比2.0自然进气的车
还要晚冲过终点
无论如何都要赢他
争夺第三名的3辆车
进入蒲鉾直线道路了
像是在发泄心中闷气一般
大脚将油门踩尽
3辆怪兽猛烈加速往前冲
2号车率先有了动作
与9号车并行了
从车辆介绍来看
它搭载的是在3辆车当中
马力最强的V8双涡轮引擎
速度果然够快
还没…现在行动还太早
可恶啊
就在这个时候
9号车躲到2号车的后方
目前3辆车的时速
逐渐来到了300公里
太有看头了
这场时速超越300公里的公路竞赛
一旦通过了西湘交流道的高架桥
前方就是煞车点了
好的 3辆车同时全力煞车
9号车趁着煞车竞赛时
来到了2号车的旁边
现在3辆车同时并排前进
这场三强鼎立的直线竞速
结果究竟会如何呢
他果然就只是个笨蛋啊
再见了
7号的香吻是我的啦
9号车居然冲过头了
《极速车魂》
搞砸啦
神风特攻队自爆了
风头都被他抢光了
所以我说相叶很有趣吧
7号的香吻…
我这个笨蛋 笨死了啦
虽然急忙回到赛道
但他被7号车大谷趁机超越
名次再度下降
如今9号车的轮胎已经失去抓地力
没有能力再去和其他对手较量了
加油啊 相叶瞬
小田原的在地之星
这里是终点前直线路段
油门全开
MFG真是令人乏味
没有一个值得我全力以赴的对手
没人能让我认真比赛
我要在今年一整年
都以第一名赢下所有赛事
再撂下一句狠话后回去德国
方格旗挥动了
冠军是米哈伊尔・贝肯鲍尔
在全长80公里的冲刺赛中
他展现了随心所欲的操控技术
大幅拉开与第二名的差距
轻松赢得胜利
他的精彩表现让人期待
即将到来的全新时代
再来是1号车石神
赤羽 坂本
大谷 相叶
现在画面切换到东风祭的镜头
大石的3号车超越了6号车柳田
而在后方
争夺第九名的车辆也有了动作
8号车逐渐追上86号车
要比最高时速
保时捷卡雷拉GTS可说是相当有利
完全不去依靠对手产生的滑流
彷佛像是炫耀马力一般
一口气从右侧跟对手并排前进
碰撞到了
是为了获取滑流的最大效益
而做出的冒险行为吗
为了进入滑流
居然不惜让车身产生碰撞
在我的赛车生涯中
这还是第一次遇到
因为降低了空气阻力
86号车像是被吸过去一般接近前车
不过这也只是一瞬间的事
8号车完全不在乎空气阻力
持续加速前进
通过高架桥后 前方就是煞车点
大幅领先的8号车率先踩下煞车
86号车居然延后踩下煞车的时间
一口气拉近了双方差距
喂 这是…
他该不会重蹈相叶瞬的覆辙吧
19岁的小伙子
展现出完全不服输的竞争心
片桐夏向不仅仅是聪明
他还有向煞车性能号称世界第一
的保时捷挑战的勇气
弯得过去吗
他弯得过去吗
他弯过去了
并不是保时捷的煞车输了
是我的战术失误
是我在最后冲刺时把轮胎磨光了
相形之下…
他还保留了一次较量煞车的抓地力
要是让这头怪物
得到具有竞争力的车子…
不知道会发生什么事
MFG的势力版图将会被彻底改写
今天的英雄是这两位
恭喜你们
以第九名跑完全程的奖金
是800万
就算对半分也有400万…
轻轻松松就超过了
绪方汽车一整年的营业额…
而且只用了一天…
相叶前辈
为什么第一名的车手
没有站上颁奖台呢
贝肯鲍尔他总是跷掉颁奖典礼
应该是在彰显他根本看不起MFG吧
真是令人火大的小鬼
这样啊
石神大叔似乎总是指名京子
而赤羽海人每次挑的人都不同
今天挑的是那个爱露屁屁的
无论如何 真是太好了
没人指名7号
幸好这些人都没什么眼光
居然不懂7号的可爱之处
非得亲吻车手不可吗
那也是工作之一吗
真讨厌
恋只想亲吻夏向啊
抱歉 可以借我过一下吗
我是8号车的杰克逊・泰勒
我是片桐夏向
你是个很棒的车手
想不到居然这么年轻
今天虽然输了
但下次我会赢回来的
那个泰勒是怎样
居然跑去装摸作样
我也去打个招呼吧
我是18号车的北原望
你还记得我吗
我们早上才在家庭餐厅见过面呢
我当然记得 没有忘记
今天我是彻底输给你了
还被你超了两次车
一般来说 我会很生气
不过因为是对手是夏向
我就大方承认自己输了
我们彼此都尽了全力 来抱一个吧
那个…我不太喜欢拥抱…
这样靠近一看 他超可爱的
不用那么害羞啦
你不是混血儿吗
他好香喔
那个女人是谁啦
放开他 快放开夏向
他不是很不情愿吗
MFG开幕战 小田原Pikes Peak
获胜的是来自司徒加特的刺客
12号车的米哈伊尔・贝肯鲍尔
去年的霸主
1号车的石神则是第二名
第三名是3号车的赤羽海人
而最受瞩目的
就属以新人之姿
勇夺第九名的片桐夏向了吧
是啊
要是缺席这次开幕战的4号车选手
泽渡光辉也能出赛的话
相信比赛一定会更有看头
众所期望的第二战
是以芦之湖为舞台的芦之湖GT
(第二战 芦之湖GT)
(赛期 六月下旬)
(预赛 1圈)
(决赛 3圈)
(全长 25.3公里)
众所期望的第二战
是以芦之湖为舞台的芦之湖GT
第三战则是
The Peninsula 真鹤
(第三战 The Peninsula 真鹤)
(赛期 七月下旬)
(预赛 1圈)
(决赛 5圈)
(全长 17.4公里)
第三战则是
The Peninsula 真鹤
第四战是 滨海双线
Seaside Doubleline
(第四战 滨海双线)
(赛期 九月下旬)
(预赛 1圈)
(决赛 6圈)
(全长 21.7公里)
第四战是 滨海双线
Seaside Doubleline
(第四战 滨海双线)
(赛期 九月下旬)
(预赛 1圈)
(决赛 6圈)
(全长 21.7公里)
以及最终战 热海Coast
(最终战 热海Coast)
(赛期 十月下旬)
(日本静冈热海市)
本季的MFG
也将展开各种炙烈的战斗
一样由身为MFG活字典的我
田中洋二来做实况播报
而解说员则是…
由我小柏海来担任
全世界三千万的MFG车迷
感谢各位的收看
这里是日本小田原 我们下次见
再来…
自己有运输车的家伙也太酷了吧
给我
回程由我来开吧
你就坐副驾驶座休息一下吧
谢谢你 绪方先生
喂 你们两人
待会我要跟团里的人
去烧烤店开庆功宴
你们也一起来吧
我的作风就是今天的遗憾
就用今天的酒发泄掉
我请客喔 来大吃一顿吧
-太棒了 我要去
-哇 是猪肠耶
抱歉 夏向
因为我会喝酒
还要是麻烦你开车了
没问题
我也不喜欢喝酒
下一集 第10话
"升级"