(23:14  松濤文化村街 (「帳」外))
不可以  釘崎小姐
七海先生不是也說了嗎
而且我沒告訴你家入小姐的事是因為…
為了預防我做出「這種」亂來的行為吧
這也是為甚麼這些人會延遲抵達
就算如此…
他們還在戰鬥  卻叫我一個人離開
我辦不到
等等  別去
釘崎小姐
(第43集  理非-貳-)
(咒術迴戰  澀谷事變)
當初是不是應該叫陀艮多留一些人類才對
算了  夠用了
可惡
沒事吧
嗯
糟了
不錯嘛
看她處處提防我的雙手
大概是接到了七三分術師的報告吧
真是冷淡
不過我是分身
雖然可以改變自己的形狀
卻沒辦法玩弄改造人
也無法干涉其他人的靈魂
她在那邊耗弱自己的精神
反而幫了我大忙
不是說了嗎  這招對我不管用
你也知道了吧
有的時候  即使心裡明白
也還是非做不可
(蠢死了)
送你
「簪」
跳下來了
這傢伙到底想做甚麼
再來一發
「簪」
把掉在地上的釘子…
我一直在思考
自從聽說了你的術式就在想
「這招」應該對你有效了吧
「共鳴」
釘崎…
不會吧  還有這種事
我的天敵
居然不只是虎杖悠仁而已
真奇怪
我怎麼感覺到
我的咒力在不遠的地方爆發了
而且你的咒力威力也不夠強
剛才也是你只要用力觸碰我不就好了
我看你啊
只是分身之類的
根本用不了術式吧
答對了
術式造成的影響殘留很久
我的身體還沒辦法自由行動
釘崎
謝謝你
我沒能拯救任何人
還害大家的辛苦都白費了
即使如此…
還好有你讓我知道  我不是一個人
所以…
我要…
在這裡
殺了你
既然「共鳴」能造成傷害
他就不會像剛才一樣  連續發動攻擊
好戲現在才要開始
不
我要開溜了
甚麼
站住
我可以不管他  直奔地下五樓
但要是放任他  麻煩事只會變多
他走地下
這樣正好  先祓除他
然後直接去地下五樓
分裂了
是哪一個
其中一個肯定含有
能對他造成致命傷的靈魂部位
上鉤了
可惡  被咒力騙了
有兩個真人
他製造了分身  分頭行動嗎
現在是想要合而為一  自我修復嗎
甚麼…
虎杖
快逃  釘崎
正中呢
別擋路
釘崎
那麼…
之前七三分術師那時是
只碰一次沒能徹底解決掉他
那她呢
去死  看招
野薔薇妹妹  太天真囉
要確實阻止對手回到場上
我在那個時候
加油
以為村子裡的人腦袋都有問題
只有我是個正常人
(咒術迴戰)
要一路用到六年級喔
確定要這個嗎
嗯
雖然媽媽這麼勸我
我還是選了水藍色的書包
在我要升小學的時候
我們全家搬來了這個村子
父母只擔心在鄉下生活不方便
而我是討厭跟朋友分開
全校只有19個學生
不是全班19人喔
大家都是背紅色或黑色的書包
我也喜歡紅色跟黑色
但大家好像討厭水藍色
謝…謝謝你
芙美
你的書包給我  跟我交換吧
跟我交換吧
看招
日本第一
喂  釘崎
慘了
釘崎  怎麼又是你
吵死了  老頭子  別過來
她在當天就把書包還給我了
我本來就討厭背書包
從那天起  野薔薇就經常窩在我家
跟我爸爸一起打遊戲
你的滑空技巧進步了
野薔薇不喜歡村子裡的人
因為村子太小了
要當陌生人比當朋友還要難
我那時心想  這樣不是很好嗎
過了幾年
住附近的婆婆煮了紅豆飯送來給我
我才明白野薔薇那句話的意思
的確讓人很不舒服
芙美
我找到了一個秘密基地
野薔薇會說一些不像是小孩子會說的話
但偶爾也會冒出這種發言
今天開始我要住在那裡
現在回想起來
應該是跟誰現學現賣的吧
例如她的媽媽
在這裡
結果野薔薇說的秘密基地
其實是別人家
你真的來啦
進來吧  外面很冷吧
那個女生叫沙織
比我更晚搬來這個村子
我們總是突然跑去拜訪
她卻從來不會露出厭煩的表情
大方地迎接我們
這麼說來  沙織總是在家裡
自從遇見沙織以後
野薔薇就變了
對啊  就是說啊
你講話好像松子
芙美  讓我練習綁麻花辮
又要練喔
她講話的口氣變得柔和
該怎麼說
感覺像是身上多了幾分氣質
雖然同樣是外人
但我跟沙織在各方面都差太多了
在那之後  過了一陣子
沙織家的狀況變得不太對勁
多了垃圾  塗鴉
還有顯然是人為堆積的雪
讓原本氣派的房子看起來很可怕
然後又過了沒多久
沙織就搬走了
那時我跟野薔薇一起去送她離開
我現在已經想不起來
誰說了甚麼  或是天氣怎麼樣
只記得…
野薔薇哭到滿臉都是淚水
原來她也會哭啊
大概是這件事太衝擊
我才會把其他事都忘光光了吧
在今年六月
野薔薇要去東京讀高中
好像是因為跟祖母吵架
才會選在這個尷尬的時期離開
我走啦  這輩子再也不會回來這裡了
芙美
你也要找機會離開這個村子喔
嗯
「跟我分開時卻沒哭呢」
因為腦海裡閃過了這種糟糕的想法
害我一句話都說不出來
自從那天起
我們從沒提起沙織的事
芙美
等我們下次見面  就是三人一起
嗯
沙織  要不要休息一下
不行啦  今天要完成校對
不對  應該是昨天了吧
到早上為止都還算是今天
長痘痘了
澀谷感覺不妙  是不是恐襲啊
前輩  你有沒有結婚的打算
怎麼突然問這個
我只是覺得本來不該是這樣
我在中二時搬到了超鄉下的地方
父母調職嗎
不  因為我媽是個
沉迷有機飲食跟靈性啟發的瘋女人
我大概懂了
我在那裡認識了兩個女生
應該小我七歲吧
尤其有個叫野薔薇的女生很黏我
因為我是獨生女
就覺得她可愛得不得了
硬是裝出大姐姐的樣子  希望她能仰慕我
我還端紅茶招待她們
才小學一年級耶
很可愛啊
我沒有跟她交換聯絡方式
因為我怕關係會漸漸疏遠
我離開村子時  她還嚎啕大哭了呢
但是…
如果她看到現在的我這麼平凡
應該會很失望吧
不知道野薔薇過得好不好
現在在哪裡做甚麼呢
那個村子的人  腦袋都有問題
其實並非如此
只是有問題的人聲音特別大
讓我以為除了自己以外都是那種
會隨意踐踏別人人生的傢伙
其實也未必是那樣嘛
對不起  芙美
我沒辦法遵守約定了
虎杖  幫我轉告大家
「我這一生還算不錯」
釘崎
我第一次在東京車站下車時
那種彷彿被逼著
站在貨車後面的氣氛讓我有點卻步
現在倒是完全不在意了
下一集  理非-參-
人生有污點才夠精彩
(字幕由官方提供)