悠仁
你很強大  去幫助別人吧
(第41集  霹靂-貳-)
(23:05  道玄坂  SHIBUYA109前)
我的十種影法術…
一開始只會得到兩隻玉犬
如果想用其他的式神
就必須設法去調伏式神才行
一邊增加手中的式神  一邊進行調伏
直到獲得十種式神
講完了嗎
包括剛才的女孩子
你們年紀輕輕  實力卻很強呢
都遍體鱗傷了
也沒露出任何破綻  不讓我靠近
不過看你的出血量
就算我甚麼都不做…
所謂的調伏
也可以由多人一起進行
但是以多人進行的調伏  事後會變得無效
換句話說  對術師本人而言
這是一個毫無意義的儀式
但是啊
即使毫無意義  還是有一些用處
是誰啦  鬧得真誇張…
我還沒講完
所以  雖然式神要調伏後才能使用
但是如果是「為了調伏」
隨時都能把式神召喚出來
難不成…
在歷代術師之中
沒有一個人能調伏這傢伙
你知道為甚麼五條家跟禪院家關係不好嗎
原來你們關係很差嗎
對啊  水火不容
在江戶時代  還是慶長
我忘了是甚麼時候
不過當時雙方的族長
在御前對決中認真廝殺
最後兩人都死了
當時的族長是…
跟我一樣
擁有六眼  能使用無下限咒術
順便告訴你  對方的術式跟你一樣
「十種影法術」
知道我想說甚麼了吧
就算是這樣
我也無法成為能贏過你的術師啊
當時的族長
一定也是這樣運用的吧
布瑠部…
由良由良
宿儺大人
我有急事要辦
這樣子啊
離我重獲自由的日子也不遠了
切勿疏於準備
「之後見」  裏梅
遵命
隨時恭候你的歸來
被擺了一道
是儀式
他把我捲進來  強制開始了
「兩人進行」的儀式
八握劍…
異戒神將…
魔虛羅
晚點見
好
抱歉  虎杖
喂  混帳
我先去死了  你好好加油
等一下…
這是在開甚麼玩笑
可惡…
快起來啦  臭咒術師
咒詛師重面春太的術式
是將日常生活中的微小奇蹟從記憶中抹消
加以儲存
儲存的奇蹟
會化為花紋出現在眼睛周圍
並在遇到生死關頭時釋放出來
但是本人卻不知道這件事
假死狀態嗎
原來如此
看來救了這個垃圾是正確的
恐怕是打算同歸於盡
把這個垃圾捲進了調伏的儀式
這個垃圾死了  儀式會隨之結束
伏黑惠也將必死無疑
不准死
我還有事情要交給你去辦
呃…那個…
閉嘴
為了讓伏黑惠活命
必須是身為異分子的我打倒這個式神
讓調伏儀式當作沒發生過
那就來…
試試味道吧
(咒術迴戰)
「解」
那把劍
是專門用來對付咒靈的退魔之劍
與反轉術式一樣  同為正的能量
如果我是咒靈
在最初的那一擊就已經煙消雲散了吧
難吃
來啊
看來是做了甚麼吧
打中的感覺不對勁
又來了
咒力
真不簡單
你看得見
我的術式吧
不出所料
是類似八岐大蛇的東西
看穿了我的斬擊
以及蘊含咒力的攻擊
兩者都是發生在那個法陣轉動之後
布瑠之言跟那個法陣
代表完全的循環與調和
由此推測  這個式神的能力是…
能夠適應所有現象
是最強的慢出蟲拳
如果是當時的我
說不定已經敗下陣了
你讓我迷上你了  伏黑惠
領域展開…
伏魔御廚子
宿儺的領域
「伏魔御廚子」
與其他領域不同
不會以結界隔斷空間
不關閉結界  並使生得領域顯現
好比不使用畫布  而是直接在天上作畫
堪稱神乎其技
再加上給予對方逃跑路線的「束縛」
進而提升的必中效果範圍
最大可高達半徑200米
考慮到效果會對伏黑惠造成影響
宿儺將效果範圍縮小為地上半徑140米以內
如何
不行  沒訊號
我也是
不過我覺得應該不必太擔心
不是有個人拿擴音器…
宿儺的斬擊有兩種
在必中效果範圍內
針對帶有咒力的對象使用「捌」
針對不含咒力的對象使用「解」
在「伏魔御廚子」消失之前
無止境地發動一波又一波攻擊
這是破解魔虛羅的唯一方式
用對方從未見過的招式
趁他適應之前就殺掉
「捌」雖然滿足這個條件
但假如他適應的不是「解」
而是「斬擊」這個行為本身
那就另當別論了
魔虛羅的再生即將結束
「開」
你在看甚麼
滾
那…那我先失陪了
我果然超幸運的
今天也…
逃過一劫了
重面儲存的奇蹟
已經在他與七海建人戰鬥時用光了
差不多了
伏黑
剛才一瞬間看到了虎杖…
不對
(23:14  道玄坂  SHIBUYA109前)
是宿儺嗎
小子
你就好好品嘗吧
去死
只有我該死…
現在就死
我非去不可
我必須戰鬥
不然再這樣下去
(咒術迴戰  澀谷事變)
我只是個殺人凶手
事情越來越不得了了
來數質數冷靜一下吧
一…二…三…九
是五跟七
(下一集  理非)
下一集  理非
不收看的話小心我變成白熊
(下一集  理非)
終究還是畜牲嗎
(字幕由官方提供)