怎麼了
不  我的耳朵好像…
聽得見嗎  虎杖悠仁
給我聽著…
等一下…我們是同一陣線  白癡
我是京都校的機械丸
沒時間了  我只講一次  仔細聽好
五條悟被封印了
晚安  五條悟
我們在新的世界再次碰頭吧
我會的
你倒是差不多該清醒了
還要任人擺佈到甚麼時候  傑
真厲害
我還是第一次遇到這種事
夏油
真人  你看我
你曾經說過  是先有靈魂才有肉體
但果然肉體就是靈魂
靈魂就是肉體
不然就無法說明這個現象
當我換進這副身軀後
肉體的記憶流進我的腦中
這種事一定要統一嗎
我跟你的術式是不同的世界吧
術式是世界嗎
不錯  耐人尋味
喂
要動手的話麻煩快點
這樣我很悶熱  而且看起來很醜
我反而想再欣賞一下
不過也對  萬一出狀況也挺頭痛的
閉門
這東西已經不能使用了嗎
對  只能容納一人
只要裡面的人沒自殺  就無法使用
真無聊
反正不管怎麼樣…
封印完畢
(第34集  昏亂)
(咒術迴戰  澀谷事變)
你說的可是那個五條悟
有甚麼證據能說服我們相信
抱歉  我沒有任何證據
硬要說的話  我在這裡就是證據
早在10月19日
我就被一個名叫真人的特級咒靈殺了
現在的我只不過是
生前的我所留下來的「保險」
這是一種高度「保險」
只將發動條件設定為「五條悟被封印後」
為了降低發動失敗的機率
我事先已經在三個地方設下這種傀儡
在隸屬高專的術師之中
虎杖悠仁是內奸的機率最低
至於冥冥
在這個情況下
我也能完全確定你是清白的了
為甚麼
因為擅長索敵的你  不是在澀谷暗中行動
而是被派到明治神宮前
虎杖則是直到幾個月之前
才跟咒術界建立聯繫
不一定啊  我或許是裝作不積極合作
而且虎杖本來想立刻趕去澀谷
是我一直在阻止他到現在
雖然確實接到了待命的指令
那又為甚麼…
有咒詛師正要過來解決你了
一個…兩個…
共有兩個敵人
虎杖
他們跟你剛才交戰的咒靈  哪邊比較強
恐怕比剛才的蝗蟲還強
虎杖祓除的咒靈似乎會講人話
不管怎麼看  至少也是準一級以上
居然有這種等級的傢伙到處亂晃
真好奇他們至今為止都躲在哪裡
別管咒詛師  我們繼續前進吧
要先去確認五條的安危
不行
澀谷的狀況已經不同了
對方的結界術比我方強上好幾倍
現在澀谷已經降下了四張「帳」
A  將一般人關起來的帳
B  將五條悟關起來的帳
C  禁止術師進入的帳
D  與A相同  是關住一般人的帳
意思是這道鐵軌的前方  也被C帳擋住了
沒錯
先過去待命的術師們
八成已經在「帳」裡面了吧
在「帳」的內部無法使用手機
看來不光是這樣
我也聯絡不上
照理說位於「帳」外側的輔助監督
拜託了  請按照我的指示吧
我設下的這個保險不久後也會消失
拜託了
冥小姐
好吧  你說說看
虎杖回到明治神宮前
從地面往澀谷移動
通知所有術師  五條遭到封印
使我方的共同目的轉變為營救五條
好
冥冥則製造空檔讓虎杖回去
擊退咒詛師之後  麻煩你先守住這道鐵軌
只是還不知道敵人會如何出招
要臨機應變  是吧
話說你的帳戶還沒被凍結吧
要是五條悟消失
咒術界和人類社會都會天翻地覆
抱歉  請你們賭上性命吧
本來認為天翻地覆也無所謂
我也真是太差勁了
對了  那我呢
看你想跟誰行動
那就跟姐姐大人
各位  來了
你是冥冥吧
你想怎麼行動都可以
我會配合你
好
(21:26  東京Metro地鐵  澀谷車站
地下五樓  新都心線月台)
大家都醒來了吧
(21:26  東京Metro地鐵  澀谷車站
地下五樓  新都心線月台)
那麼  今後的…
怎麼了
甚麼
真是個怪物
看來物理上的時間並沒有在流動
不小心失手了
各方面都很不妙呢
算了  總會有辦法的
期待你們的表現
各位
(咒術迴戰)
(21:22  澀谷)
確實沒錯
就算扣掉被關進車站的人
人口密度未免太低了
被改造並留在建築物裡待命的人
現在已經開始襲擊非術師了嗎
所以我們也不要繼續待命  準備衝進去
雖然無可奈何
不過我們的應對似乎慢了好幾步
但我最在意的是…
同…　　同時降下的「禁止術師進入的帳」
五條老師抵達現場後  已經過了一段時間
為甚麼會挑這個時間點
也許裡面發生了甚麼事
或是在戰略考量上  需要在這個時間點發動
唯一能夠確定的是
對方並不是有勇無謀展開攻勢的類型
我去對付降下「帳」的敵人
你們去逐一保護一般人
(同時刻  三組攻入)
嗯  是的
等確認完狀況之後
請新田小姐再次移動到「帳」的外側
由於裡面收不到訊號
必須有個人隨時守在外面才行
希望你能負責這個任務
現在無論如何都要
只靠輔助監督成立聯絡網
只要出動非值勤的人
與一部分的「窗」就辦得到…
我果然適合欺負弱者
這樣就行了吧
對
你就留在「帳」的外側
繼續狩獵穿著西裝的人類
好
結束之後可以進去裡面吧
為甚麼  這是怎麼回事
封印已經結束了
但是獄門疆還沒處理完「五條悟」這個情報
暫時不能移動獄門疆了
被擺了一道
虎杖  好消息
(21:27  明治神宮前到澀谷間)
那些傢伙封印了五條
卻沒辦法帶他離開地下五樓
(21:27  明治神宮前到澀谷間)
為甚麼
因為他是五條悟
我接受
製造包圍網吧
派術師從澀谷車站的
各條地鐵路線的鄰接車站過去
(澀谷車站)
(新都心線  明治神宮前車站)  (半藏門線  表參道車站)
(田園都市線  池尻大橋車站)  (東橫線  代官山車站)
(澀谷車站)
(新都心線  明治神宮前車站)  (半藏門線  表參道車站)
(田園都市線  池尻大橋車站)  (東橫線  代官山車站)
一旦「禁止術師進入的帳」升起
(澀谷車站)
(新都心線  明治神宮前車站)  (半藏門線  表參道車站)
(田園都市線  池尻大橋車站)  (東橫線  代官山車站)
就一口氣衝進去
你說要派人去
但是我也聯絡不上伊地知先生
怎麼了
對了  有誰會來澀谷啊
我記得有…
殺了我
叫…叫我嗎
七海海
七海海在嗎
虎杖
七…七海海
五條老師他…
被封印起來了
封印
兩位  計劃變更
立刻過去和虎杖同學會合
假如五條先生真的被封印了
這個國家的所有人都完蛋了
我們這邊的狀況曝光了
術師會出動全員攻來這裡
我會留在原地  你們有甚麼打算
我要替弟弟報仇
殺了虎杖悠仁以及釘崎野薔薇
然後去把其他保管在高專的弟弟們帶回來
我不管釘崎是誰  但不能動虎杖
要把他變成宿儺
和我無關
漏瑚  冷靜點
我果然也想殺掉虎杖呢
真人  你是怎樣
我看了五條悟本人以後覺得啊
現在封印了五條
術師和咒靈是平手狀態
只要宿儺復活  我們就佔有超大優勢
幾乎贏定了吧
是這樣沒錯
那麼光靠目前的戰力
想贏的時候還是能贏嘛
我們就殺了虎杖吧
放心吧  就算沒有宿儺  我們還是贏得了
你是認真的嗎
真心不騙  超認真的
反正在百年後的荒野上笑著的
不一定非我不可
只要詛咒能以人的姿態站在荒野上即可
宿儺並非同伴
他復活之後  我們或許要承擔更多的風險
但只要宿儺復活  詛咒的時代會確實來臨
我們和現在的人類不一樣
不畏懼死亡
為了達成目的  走在表裡如一的路上
這就是那些冒牌貨所缺乏的
詛咒的精髓
不對吧
不管是否偏離本質  是否保持一致性
都會毫無虛假地順從欲望行動
這就是我們詛咒
我反駁的是身為詛咒的存在方式
倒不是反對復活計劃
也不打算跟你吵起來
所以呢  不如來玩個遊戲
如果我先遇到虎杖  我就殺了他
如果你先遇到他
就把手指給他  讓宿儺恢復力量
我先遇到他的話  我就殺了他
可以吧
喂
脹相你也要加入嗎
當然可以啊
要說的話  夏油你是支持漏瑚的吧
要加入嗎
我必須盯著獄門疆才行
這次我就不參加了
隨便你們想怎麼做
對我來說
宿儺只是獄門疆失敗時的備案罷了
愚蠢至極
包含虎杖
所有術師為了救出五條  正朝著這裡過來
那在這裡等人不就行了
玩不了遊戲…　　預備  開始
給我站住
咒靈比你們還要聰明呢
還來
我們已經協助你
不停消滅了許多猴子
你要按照約定  把夏油大人的身體還來
不准你繼續玩弄…
繼續玩弄夏油大人了
怎麼可能還回去呢
我不記得我連你們的腦袋也挖空了
你們下次跟術師做約定時
記得要清楚確立「束縛」
快滾吧
還是說你們想被這副身軀殺死
你會後悔的
後悔嗎
那麼…
後悔會是甚麼樣的滋味呢
七海海…
七七七七七海海
喂
我在叫你
七海海…
伏黑  七海海  誰啊
原來他喊七海海  真的是在叫七海先生
你說夏油嗎
正確來說  是夏油傑身體裡的某種東西
現在澀谷車站裡  可以說是群魔亂舞
特級咒靈和他們帶來的咒靈
聽從夏油的咒詛師
以及改造人和一般民眾
這樣的話  從地鐵鄰站進攻確實比較快
不過必須先解除「帳」才行
現在狀況緊急  請分頭同時處理吧
現在沒時間囉嗦了
有些要求只能一級術師才能申請
我去外面和伊地知先生
把那些處理完畢再回來
請你們三人在這段時間內
解除「禁止術師進入的帳」
豬野
日下部先生和禪院特別一級術師
應該也在這個「帳」裡面
如果有機會跟他們會合
就轉告現狀並請他們幫忙
雖然他們可能已經聽到剛才的大喊
了解
還有…
那兩個人就拜託你了
是
豬野學長
我被七海先生拜託了
你們兩個
執行任務之前
我來告訴你們事態有多麼嚴重
命名為
「五條先生不在了  會發生的兩件麻煩事」
第一件事  五條家失勢
五條家是五條悟獨撐全場
五條先生的變通  換言之是耍任性
讓許多術師得到拯救
(天上天下  唯我獨尊)
虎杖  你也是其中一人吧
對啊　　太輕浮了
之後那些傢伙都會變成麻煩人物
最壞的狀況就是通通殺掉
再來是第二件事
實力均衡崩解
有些咒詛師和咒靈保持安分
是因為五條悟還在
這時候會一口氣展開行動
要是我們內部為第一件事起爭執
還跟第二件事冒出的那些傢伙打起來
那就輸定了
我跟七海先生是這樣預測的
輸掉的話會怎樣
至少在日本
人類的時代說不定到此結束
你很清楚嘛
走吧  小師弟們
在七海先生回來之前  把「帳」破壞掉
去救出五條悟吧
粟坂  聽見了嗎
「五條悟被封印了」
情報已經洩漏給敵方了
這樣不是挺好的嗎  通靈婆婆
我終於實際有感覺了
五條悟真的被封印了
我開始覺得亢奮了
這個國家接下來會變得如何呢
甚麼都不會改變
詛咒別人  被人詛咒  然後死去
這位太太  聽說了嗎
五條家的悟弟弟好像被封印了呢
天啊
我早就料到會有這麼一天
誰叫他總是炫耀
那彷彿從乳頭之下都是大長腿的好身材
下一集  降靈
(下一集  降靈)
夏油太太  聽說了嗎  五條家的…
(字幕由官方提供)