姊姊大人
三  二  一
好窄
原來如此
一  把對象關進棺材
二  用墓石埋葬
三  開始倒數三秒
(倒數三秒)
到這邊為止是這領域的必中效果
考慮到那是特定疾病咒靈
若不在倒數三秒之內逃出棺材
我就會罹患那種疾病而死
麻煩的是那塊墓石
如果再被打中兩次
就會無法保持平常的身手
真不想在那種狀態下跟夏油交戰
憂憂  沒事吧
我沒事  姊姊大人
應該是反射性將領域內
咒力最強的人當作攻擊目標
被捲進領域的烏鴉有兩隻
我想得沒錯
想要將敵人一軍
只能讓攻擊目標轉移到憂憂身上
爭取時間讓我自由活動
但憂憂中了一次墓石的攻擊就會死
憂憂
你願意為我而死嗎
我有這個榮幸為姊姊大人而死嗎
在我釋放咒力的同時
姊姊大人抑制了她的咒力
我已經理解了一切  姊姊大人
你以為我帶那孩子來
只是叫他幫我提東西嗎
姊姊大人說的「賭上性命」
對我來說  就是「准許使用咒術」的暗號
(新陰流「簡易領域」)
憂憂是用來對付領域的
我這個人不喜歡欠別人人情
所以這部分一律交給那孩子處理
你覺得對於術師而言
提升能力最快速的方法是甚麼
那就是賭上性命的「束縛」
我沒說錯吧  姊姊大人
沒錯  姊姊大人的術式「黑鳥操術」
其中的看家本領「神風」
強制讓烏鴉自殺  以此作為代價
本來弱小的動物便會解除咒力限制
再讓動物去衝撞敵人
有本事擋下「神風」的人類
除了五條悟以外沒有第二人了
好了  各位  抵達大本營了
你們願意為我而死嗎
以最近的術師來說
你還算挺有一手的嘛
(第38集  搖蕩)
(咒術迴戰  澀谷事變)
五條悟被封印了嗎
簡直令人摸不著頭緒
我也這麼覺得  不過…
居然與夏油有關  即使是冒牌貨
我也認為其中必有詐
我倒是想用五條家的衰退
當下酒菜小酌幾杯
不想認真做事就滾回去
叫我回去嗎
要回去的應該是你吧  真希
沒錯吧  七海一級術師大人
真希
關於這點
就按照直毘人先生說的…
我起碼比醉鬼更有用
(22:20  井之頭線  澀谷車站)
(Avenue出入口)
你喝酒了嗎
(22:20  井之頭線  澀谷車站)
(Avenue出入口)
我沒喝呀
(22:20  井之頭線  澀谷車站)
(Avenue出入口)
我一個人行動會不會更好
七海先生
嗯
交給我來吧
你們兩個
是不是太遲鈍了啊
你有看見嗎
沒有
是術式…沒錯吧
你這傢伙
到底吃了多少人
漏瑚…
真人…
花御…
花…
御…
竟敢…
竟敢殺了花御…
殺了花御
原來如此  怪不得那麼弱
因為到剛才為止還只是咒胎
是水
這水量多得嚇人
咒靈啊
你知道動畫播放時  每一秒是幾格嗎
我不叫咒靈  我叫陀艮
近年來掀起一陣
提高解析度與影格速率的風潮
花御  漏瑚  真人也是
例如將影像畫質提升為4K
或是以補幀技術調成60fps
我們都有…
若是個人享受
不會給他人造成困擾  那倒是無妨
但是像最近的電視機
會自動預設開啟動態視覺補償功能
就像現在還是會講「幫倒忙」
沒有比這個更令人不勝唏噓的事了
以「肥皂劇效果」那種…
我們都有自己的名字
不覺得這樣很無趣嗎
唉唷
毫髮無傷
不如說
從打中的感覺來看  他的HP似乎無窮無盡
集結兩位一級居然也祓除不了
這下事態嚴重了
可惡
要不是老頭子發動術式
我剛才就當場死了
真是恥辱
水之防壁啊
那能不能同時放大招呢
咒力過多  而且看來還有很多其他術式
那現在該怎麼辦
答案很簡單
只要在你出招之前…
用速度擊潰你
想得美
你還可以滯空啊
換作是我  也會往上逃
沒辦法發動術式
這個男人
是這個男人害的
好快  恐怕比漏瑚更快
「投射咒法」  禪院直毘人的術式
將一秒分割為24等分
以自己的視野作為視角
並在視角內預設動作  進行摹寫
在術式發動中
被直毘人的手掌觸碰的對象
也必須以1/24秒為單位行動
萬一失敗  動作就會卡住
有一秒的時間動彈不得
這招有個風險
無法在途中修正已預設完畢的動作
如果設定了無視物理法則或軌道的動作
也會害自己無法動彈
即使如此  他靠著天生的
強大分鏡能力與時間知覺
得到除了五條悟之外
最快術師的稱號
想都別想
(咒術迴戰)
領域展開
「蕩蘊平線」
式神  是這領域的必中術式
在中招之前我都沒察覺
不  在撞上我之前  那東西根本不存在
秘傳「落花之情」
御三家代代相傳
用來對抗領域的術式
跟簡易領域不同
並非由自己展開領域
而是在必中術式發動
並觸碰到自己的瞬間
以反擊的方式釋出咒力  保護自身
那個男的果然不一樣  大致試探完了
把力量調整為鬍子男7  西裝男3
術式解放
「死累累湧軍」
真希
式神並不是直線往這裡衝過來
下一個瞬間
就會咬穿我們的肉體
不能先動腦再出手
一感覺到身體被碰到
就請你將牠們全部打下來
你幾乎不剩咒力  只能這麼…
七海先生
式神的攻勢絲毫沒有減弱
這個領域賦予的術式莫非是…
「落…」
大海是…
萬物生命之源
太弱了  你是最弱的
「死累累湧軍」這種式神會無限湧出
既然你嫌我弱
怎麼沒有一擊斃了我
臭章魚
那我就讓你跟那兩人一樣…
可惡
整個吞噬殆盡
真希師姐
惠
你這小子真的是個…
囂張到不行的學弟
是那傢伙
那隻章魚就是這領域的主人
居然主動入侵我的領域
愚蠢至極
甚麼
這個領域內的必中效果正逐漸消失
那個少年展開了領域
現在我跟他的領域正在互相拉扯
如果要重新獲得必中效果
必須先擊潰他的領域嗎
小事一樁
他們兩人呢
豬野學長被敵人打倒
虎杖跟我分開行動了
由我來保護你
請你集中精神在領域上
那個男人…
居然撐過了約一分鐘的「死累累湧軍」嗎
鬍子男也是
只不過是一條右臂
但也有足足71年的歷史
你可要付出不小的代價
如果現狀維持下去  就有機會打贏
前提是能維持下去
七海先生
那隻章魚以為
我正在跟他的領域對抗
但我的目的其實不同
我要在領域…在這個結界
盡可能弄出一個洞
我進來的那個洞已經堵住了
雖然由內到外比較困難
但如果是讓一人通過的小洞
我可以維持幾秒左右
畢竟他不是五條老師
照理說不可能一天內展開領域好幾次
只要能全員離開領域就是我們贏了
結界的邊緣在我的腳下
我進來時有碰到  所以我知道
我隨時都能動手
你們三人同時衝進來就行了
千萬不能只有你單獨留在裡面
我會賭上性命
但我並不打算捨棄性命
你們兩個
集合
他們想聯合保護那個少年嗎
這樣我也能一口氣…
不對
他發現了  但是太遲了
到伏黑的腳下
不覺得兄弟姊妹排行  多少會影響個性嗎
姊姊大人  這樣講可能會助長
「獨生子都很任性」的偏見
這樣確實不太好
你是想否定姊姊大人嗎
咦
(下一集  搖蕩-貳-)
下一集  搖蕩-貳-
不知道五條悟是排行第幾
(下一集  搖蕩-貳-)
他絕對是獨生子吧
(字幕由官方提供)