我還覺得憑甚麼我要被處死刑呢
這都是你害的
我不想為自己的活法後悔
但是如果你救的人
將來奪走別人性命  怎麼辦
你要在眾人簇擁下死去
你已經被判處秘密死刑了
反正我已經決定好
自己要怎麼死去
媽媽和我
難道都是被人心詛咒了嗎
甚麼才是正確的死亡
生命的價值會變得模糊不清
連重要的人的價值都會搞不清楚
我很害怕這樣
這都是你害的
你要在眾人簇擁下死去
去幫助別人吧
我可不能死呢
所以我從未後悔過救了你
那我們就是共犯了呢
我不會再輸了
我會打贏的
去九泉之下  向我的弟弟們道歉吧
你很強大  去幫助別人吧
你做好準備了嗎  虎杖同學
人會死  這是無可奈何的
那麼我希望至少讓人正確地死去
當你被詛咒殺死時
也要像這樣把責任丟給祖父嗎
希望死的時候
可以有很多人替我送終
我發覺在我殺掉的生命中
有些傢伙也是有眼淚的
就是因為你  那些人才會死
(第42集  理非)
(咒術迴戰  澀谷事變)
馬來西亞…
對了…去馬來西亞…
去關丹好了…
在空無一物的海邊蓋棟房子吧
有堆積如山的書買了卻還沒看
我要一頁頁慢慢翻閱
就像找回至今為止的時間
不對  我現在應該要去救伏黑
真希…跟直毘人先生呢
他們兩個後來呢
我累了  真的累了
是啊  我累了
我已經做得夠多了
原來你在啊
我在啊  一直都在
要稍微講幾句嗎
畢竟你也陪我玩了不少次
灰原
到頭來我究竟是想做甚麼
我逃了…明明一度逃避了…
卻為了「成就感」
這種籠統的理由回來
不行
這樣不對
不行  灰原
不可以說這種話
這對他來說會是一種「詛咒」
七海海…
不行
不…
虎杖同學
之後就交給你了
到底是怎樣
你這傢伙到底是怎樣  真人
不用大吼大叫  我也聽得到啦
虎杖悠仁
救救我…
「多重魂」
「撥體」
如果你站穩一點
我搞不好就能打穿你的臉了
為甚麼你能一次又一次…
玩弄那麼多人的性命
那我掐指算人數
一臉困擾地殺人  你就滿足了嗎
我下次開始就照辦吧
對於囉哩囉嗦的你
我就用囉哩囉嗦的方式回答吧
虎杖悠仁
救救我
你就是我
不要動不動就生氣啦
這只是詛咒在胡言亂語
不過呢
只要你不承認這一點
就注定贏不了我
囉哩囉嗦的…你話還真多
在講遺言嗎
之後就交給你了
如果是七海海
絕不會發生被憤怒衝昏頭這種失誤
我要證明…
你是個…　　我是個…
咒術師
不錯嘛  那就繼續吧
第二回合開始
(咒術迴戰)
(23:19  澀谷車站)
(道玄坂驗票口)
糟了
要是我冒險還失手  那就死定了
暫時還是拿改造人當作進攻主力吧
好可怕喔
他的招式比以前更多了
小鬼頭
喂  快過來
那邊有一堆怪物  太危險了
那傢伙在…
上面嗎
抱歉
澀谷現在沒有地方是安全的
你們盡量離遠…
可惡  這傢伙…
我說你啊
是不是有點缺乏想像力
停手
白癡嗎  是你要讓我停手吧
對付虎杖的靈魂  這招更有效
而且我們還會再多一張
足以壓垮你的王牌
甚麼　　等等…
好  吞吧…
(21:30  澀谷車站  地下四樓)
耶
我的存量已經足夠了
(21:30  澀谷車站  地下四樓)
下面以外的人類隨你們處置
那就繼續舉行殺死虎杖SHOW吧
不行
漏瑚
那你來抓我啊
我去地下  你去地面上隨便晃晃
等我叫你再回來
不用你說  我也知道
說得也是
(居然往兩頭跑)
拜拜
(彈出)
被他逃了呢
真人
(23:16  道玄坂小路)
你剛才有沒有看到
超離譜的吧
(23:16  道玄坂小路)
我剛才還在那附近晃來晃去
縫補臉…
就是你嗎
跟我們家那個笨蛋找麻煩的特級咒靈
傷腦筋
原來我是名人嗎
是啊  夾著尾巴逃跑的名人
不錯嘛
看來你值得我動手殺掉
反正我今天還沒有甚麼好表現
印象中這傢伙的術式跟靈魂有關
而且不能碰到他的手
至少也要祓除一隻逃跑的蟲子
我要回想起來
在那時掌握的…
咒力的核心
控球真爛
「簪」
算你厲害
不過這基本上對我無效
聽她的口氣
她八成跟那傢伙很親近吧
不如讓虎杖悠仁看看這女人的屍體
重挫他的靈魂
來做心理測驗囉
你記憶猶新的是最喜歡的那個人
還是最討厭的那傢伙
結果在報完標題後揭曉
(下一集  理非-貳-)
下一集  理非-貳-
滿腦子只想著過去的事
(下一集  理非-貳-)
代表你是個宅宅喔
(字幕由官方提供)