七海先生
那隻章魚以為
我正在跟他的領域對抗
但我的目的其實不同
我要在領域…在這個結界
盡可能弄出一個洞
我進來的那個洞已經堵住了
雖然由內到外比較困難
但如果是讓一人通過的小洞
我可以維持幾秒左右
結界的邊緣在我的腳下
我進來時有碰到  所以我知道
我隨時都能動手
你們三人同時衝進來就行了
千萬不能只有你單獨留在裡面
我會賭上性命
但我並不打算捨棄性命
(第39集  搖蕩-貳-)
你們兩個
集合
敵人聽得懂人話
只能委婉傳達意圖
這是對一級術師的信任
「逃出這個領域」
本來已不在腦海的選項再次浮現了
他們想聯合保護那個少年嗎
這樣我也能一口氣…
不對
他發現了  但是太遲了
到伏黑的腳下
繼承禪院家詛咒而誕生的人
無法徹底捨棄那個詛咒的人
他們親眼目擊了…
捨棄一切的人
所露出來的肉體
以及其躍動
他是誰
人類…是術師嗎
不是逃出去
而是叫了新的術師進來嗎
好快  他剛才不是還在空中嗎
而且不只是速度快…
力氣未免太大了吧
真希學姐
完全沒感受到他的咒力
我比力氣輸給他了嗎  我竟然會輸
伏黑
行不通  洞已經堵起來了
而且敵人剛才肯定發現我們的目的
不會輕易讓我們逮到機會開新的洞
是甚爾嗎
通靈婆婆的降靈術
在她死後仍會持續
當身為容器的孫子咒力耗盡時
照理說降靈也會隨之結束
被禪院甚爾的肉體覆蓋後
孫子的靈魂沒有咒力
再加上這個肉體並不會消耗咒力
術式失去了結束的時機
一連串的異常狀況  造成術式失控
此刻  禪院甚爾順從本能戰鬥
直到容器壞掉為止
他化為了殺戮人偶
這個男人…
沒有咒力嗎
簡直不值一提
他的獠牙
始終朝向強者
(咒術迴戰  澀谷事變)
老頭子
那傢伙到底是誰
是亡靈
伏黑  你可以再撐一下嗎
好的
真抱歉
就賭在他身上了
他拿游雲互相撞擊
把形狀…
磨得更加銳利嗎
難道我要輸了嗎
輸給一個沒有咒力的人類
不  我感覺得到
那少年的領域變弱了
只要讓必中效果恢復
我就能殺光所有人
必須爭取時間
你還可以滯空啊
要我再說一次嗎
還沒…
結…
領域解除了
他還真的獨自祓除了那隻章魚
要不是伏黑即時出現
我們毫無疑問會全滅
但現在還剩下一個問題
他是站在我們這邊的嗎
咦
我甚麼時候跑來外面的
他的速度快得離譜
搞不好比宿儺還快
這傢伙到底是誰
惠
你死了嗎  陀艮
喂喂喂  開甚麼玩笑
他比那個叫做陀艮的咒靈…
接下來就交給我吧
還要強上許多
不必依附於人類
我們的靈魂依舊會輪迴
在百年後的荒野上再次相會吧
那麼…
第一個
七…
第二個
第三個
宿儺
不  不對  是手指
宿儺的手指在澀谷某處解放了
動作快  菜菜子
手指可能會把咒靈引過來
我知道
拜託了
出來吧
宿儺大人
你們兩個  給他吃了幾隻手指
不告訴你
美美子
是嗎  去死
好  花紋還沒消失
雖然是預料之外
但我可要充分利用這個狀況
就算讓虎杖悠仁吸收
全部的20隻手指
也不會把肉體的主導權
讓給宿儺吧
但我剛才講的
是指一天吃一隻
花20天吃完所有手指的情況
假如讓他一次吃下十隻
他會來不及適應
雖然只是暫時的
但肉體的主導權會轉移給宿儺
醒來吧
宿儺
(咒術迴戰)
十隻手指都逼他吃下去了
這麼一來  虎杖體內至少有15隻手指
居然還活著啊
八成是因為其中一人的術式吧
但看她們害怕成那樣
八成沒辦法再擋下幾次
不要害我多費工夫
給你一秒
滾開
這就是宿儺
是異於五條悟的強悍
壓倒性的邪惡
敵我的一舉一動
都可能成為死因的這種恐懼感
呼吸
呼吸…
我…可以呼吸吧  不會被殺掉吧
頭抬太高了
以為單膝跪下就夠了嗎
不是說越成熟的稻穗越怎樣嗎
看來你的頭相當輕呢
小鬼頭
先從你們開始
你們有話要對我說吧
我可以聽你們講一隻手指的量
說說看
下…
下面…有個額頭上有縫線
身穿袈裟的男人
求求你…
請你殺了他吧
請讓…
夏油大人獲得解脫吧
對了  夏油大人
五條悟是甚麼人  他超強的吧
嗯
他是我以前的好友
我們吵了一架  從此沒見過面
最喜歡你了
五條悟殺了夏油大人
我們一輩子都不會原諒他
不過呢  我覺得這樣反而也好
因為五條悟是夏油大人唯一的好友
你這傢伙才不是
給我下地獄去吧
我要讓你後悔莫及
我們還知道另一隻手指的所在地
如果你能殺了那傢伙
就告訴你手指在哪裡
所以…拜託你…　　頭抬起來
美美子…
你們以為靠區區一隻手指　　美美子…
就能夠命令我嗎　　不要…美美子…
騙人…美美子…
令人不悅
宿儺  去死
手機…
不  是靠裡面的相機嗎
十之八九是可以對被攝體做甚麼吧
無聊
再來換你了
咒靈  找我有甚麼事
我找你…
沒甚麼事
甚麼
我們的目的是讓宿儺你完全復活
現在只不過是虎杖還沒適應
讓你暫時獲得了自由
這件事你自己應該最清楚吧
即使宿儺的反轉術式可以治癒他人
被真人的「無為轉變」
改變形狀的靈魂也沒得救
宿儺在那個時候
並不是沒有做出「束縛」
而是無法建立「束縛」
在虎杖悠仁回來之前
你必須跟他做出「束縛」
能讓你永遠擁有
肉體主導權的「束縛」
有許多虎杖的夥伴來到這裡了
可行的方法多的是
沒有那個必要
我有我的計劃  不過…這樣啊…
你們也很拼命呢
作為手指的謝禮  你放馬過來吧
只要你能打中我一擊
我就在你們的「底下」做事
到時候就先把澀谷的所有人類殺光
除了一個人之外
一言為定
施展咒術  就會變這樣　　抱歉
這裡有人未成年
結界
術式  喲喲喲　　抱歉  還有學生在看
我出包
出剪的人明天也許會碰到好事
請不要突然變得配合小朋友
(下一集  霹靂)
下一集  霹靂
人家醉了喔
(下一集  霹靂)
(字幕由官方提供)