為自己的無能為力感到憤怒
(21:44 都心Metro地鐵澀谷車站)
(13號出口側 (「帳」外))
這是我至今為止
以及往後的人生中
絕對不可能發生的事
我只是一心一意…
不停面對那些逼我正視現實的諸惡
竟敢瞧不起人
(第36集 鈍刀)
(咒術迴戰 澀谷事變)
你應該知道吧 我的術式…
只是「操控烏鴉」而已
(22:02 東京Metro地鐵)
(明治神宮前-澀谷之間)
很弱吧
(22:02 東京Metro地鐵)
(明治神宮前-澀谷之間)
所以我在年輕時可是拼命鍛鍊
(22:02 東京Metro地鐵)
(明治神宮前-澀谷之間)
好讓我不需要術式也能戰鬥
當我像現在這樣
將你壓著打的時候
就覺得一切努力都沒有白費
夠了 我不會再插手這件事
所以拜託饒了…
安靜 姊姊大人還沒講完
我不斷告訴自己
術師真正的價值不在於術式
但是啊 後來我卻碰到了瓶頸
鍛鍊體能以及靠咒力強化肉體
並不可能永遠有所提升
因此遭遇挫折
正因為我經歷那段挫折
我才會重新面對自身的術式
得以讓自己開花結果
成為一級術師
拍手啊
那我要殺掉你囉
我只是想講幾句話打發時間而已
真的非常抱歉
我發誓會洗心革面
所以拜託了 請饒我一命吧
憂憂
你認為生命的價值
以及生命的重量該如何衡量
答案當然是
那條命對於姊姊大人有無利用價值
謝謝
你覺得呢
我覺得…呃…
狩獵生命的人
卻無法立即回答自己用來衡量生命的天秤
所以你才會輸
順便告訴你 對我來說
生命價值是以用益潛在力而定
奇怪 剛才消失的只有
「禁止術師進入的帳」吧
不是跟豬野學長一共破壞了三根嗎
(22:04 首都高速公路三號 澀谷線 藍塔前)
大概是以三根降下一個「帳」
或者是其中兩根是假的
(22:04 首都高速公路三號 澀谷線 藍塔前)
不過這樣一來
術師就能在澀谷自由活動
剩下的是關住五條老師的「帳」
以及關住一般人的「帳」
雖然還想逼問這個老頭子
但他八成還不會醒來
先和豬野學長會合…
豬野學長
「帳」消失了耶
嫲嫲 該怎麼辦
該…該怎麼辦
五條悟不在 簡直再好不過了
你去下面把術師殺掉
乖孫
看清楚你在命令誰
老太婆
這是怎麼回事
我剛才只有讓「肉體的情報」降靈才對
降靈…
我懂了
沒錯 以防發生這種不測
我的原則是不讓「靈魂的情報」降靈
雖然我不太瞭解
不過我的肉體是特別的
應該是這傢伙的靈魂
輸給了我的肉體吧
靈魂輸給了肉體
這種事…絕對不可能
你說要殺掉術師…
你不也是術師嗎
伊地知先生嗎
他好像是在跟新田講電話時遇襲
八成是在他和伏黑他們分開以後
他現在落單 恐怕不太妙
野薔薇你跟明小姐去找伊地知先生
現在沒辦法用手機
絕不能少了輔助監督的協助
那個笨蛋不可能輸
但是狀況越來越不對勁
我先把這裡的問題解決
那個老頭根本毫無幹勁
拿酒來
別管他
快去
是　　好
萬一出狀況
待在「帳」的外側比較容易逃走
豬野學長傷勢如何
情況不太樂觀
但他還活著
我要去痛扁他們
虎杖 我明白你的心情 但是別衝動
想想我們最優先事項是甚麼
五條老師
「帳」已經解除了
上面那群傢伙搞不好已經逃之夭夭
先帶豬野學長到外面去再說
豬野學長交給你 我先去車站
沒錯 這是最好的做法
但現在在澀谷單獨行動…
我知道了 不過…
「你敢死的話 我就殺了你」
對吧
用不著擔心啦 還有機械丸陪著我
雖然他好久沒有出現反應了
知道就好
晚點見
姊姊大人
看來「帳」消除了
五條悟欠我們的人情
到底會值多少錢呢
想到就好興奮
比我料想的還要早
新田 等等
(21:40 松濤文化村街 (「帳」外))
是穿西裝的女孩子耶
好開心
一直遇到男人 害我好膩喔
新田 你先躲起來
很快就會結束
你假裝躲在文化村後面
直接穿過東急到另一側
聽那傢伙的說法
伊地知先生八成被他打倒了
假如真是那樣 就要趕快過去
好 釘崎小姐你也不要太勉強
在講悄悄話嗎 害我好在意
討厭 躲起來了
好危險
居然自己把武器丟掉 別看扁人了
我之前見過你
依靠咒具的傢伙  多半是中長距離型
我要盡情進攻
請問你是哪位啊
(文化村)
亂射釘子很危險
我還可以弄得更危險
好痛
甚麼嘛 原來不是跑去躲起來
新田
射門
混帳東西
是剛才扔掉的劍
怎麼會從上面出現
真可惜
「簪」
新田
天啊 你真的很愛做危險的事耶
打中下顎啦 站不起來嗎
你站不起來嗎
我在跟你說話耶
感覺上 跟上次見面時比起來
你變強不少吧
所以我一開始都沒發現
不過呢
這個世界不是只要夠強就能贏
尤其是跟我的術式扯上關係之後
話是這麼說
其實我也搞不太懂我的術式
好了
要從哪一個開始殺呢
你們這些傢伙…
嘴巴快動啊
…到底想要做甚麼
我要盡可能爭取時間
我記得好像是要封印五條悟
我是在問你想做甚麼
我嗎
如果熱愛又超擅長踢足球的人
誕生在沒有足球的世界
那又能做甚麼
不行 我不知道要怎麼講才對
話說回來 理由有那麼重要嗎
沒差吧…反正我很開心
只要我開心 不就好了嗎
你不這麼覺得嗎
給我住手
那你就來阻止我啊
阻止我繼續加深罪…
咬到舌頭了啦
還卡痰了
連站都站不穩
好了啦
我可以…
把西裝不是黑色的傢伙一起殺掉嗎
(咒術迴戰)
我記得他是跟伏黑一起來澀谷…
七海先生
拜託 仔細看看狀況好嗎
怎麼還敢隨便亂動
我都抓這個女的當人質了
竟然逃走了
報上…你們的人數跟配置
我不知道
牆壁
而且…也沒有砍到他
報上你們的人數跟配置
我不知…
差點就死了
要不是有我的術式 我現在就死了
快…快逃…
報上…
你們的人數跟配置
我就說我不知…
想都別想
不會看一下狀況嗎
我在過來的路上
看到好幾位輔助監督慘遭殺害
是你幹的吧
對…對不起…
簡直天壤之別
這就是…一級術師
我們過去找新田小姐吧
真是驚人 原來是你啊
冥小姐 好久不見
都派刺客過來了
你還敢說這種話 夏油
他為甚麼還活著
五條去年失手了嗎
說起來
難道是五條跟夏油勾結  引發這場騷動
不可能
因為五條光靠自己就能殺光全國所有人
不需要跟人合作
也不需要耍小手段
比起五條 我本來更看好你
冷漠的笑容也很可愛
不得不殺掉你這樣的人才
可以說是遺憾至極
實在太遺憾了
這個夏油八成是冒牌貨
冥小姐 我也覺得相當遺憾
居然要對以前的師姐動手
(特級特定疾病咒靈 疱瘡神)
是咒靈操術
難道是我搞錯了嗎
特級特定疾病咒靈「疱瘡神」
去年我把手邊的咒靈用光了
但是品質並沒有下降
保險起見
我想先保留地下五樓的人類
我在鐵軌等你
如果你能祓除那傢伙
就由我來當你的對手
領域展開
看樣子似乎稍嫌棘手
(墓)
被關起來了
這是棺材嗎
姊姊大人
三 二…
有多少年沒遇到…
能讓我感受到生命威脅的對手
姊姊大人
(22:10 澀谷車站站內)
完全沒半個人
不是有一大群人被關在車站裡嗎
那麼伊地知先生平安無事囉
畢竟我盡了全力搶救
而且他本來也是以術師為志向
不過五條先生的事情
果然沒有傳達到你們那邊
或許是因為我們立刻就進入室內
被封印了還能死纏爛打
真有他的風格
請你們留在這裡等救援
我要跟禪院他們移動到地下五樓
我也…　　不行
接下來的戰鬥  最低門檻是我這種級別的
你只會礙手礙腳 變成累贅
留在這裡待命
虎杖悠仁
我要為弟弟…
復仇
伊地知先生 我們來當工作小幫手
沒關係 真的沒關係
不用客氣啦
我們是「數碼土著」世代
Excel跟PowerPoint都難不倒我們
我說真的 真的不必了
(下一集 赫鱗)
下一集 赫鱗
「合併儲存格」是甚麼
(下一集 赫鱗)
按下去就對了
我求你們回去
(下一集 赫鱗)
(字幕由官方提供)