(咒術迴戰  澀谷事變)
你還記得嗎
讓咒靈從這個世界上消失的方法
不管採取甚麼樣的手段
人類都會邁向更高的階段
接下來
我該幫拉魯爭取時間行動了
人類的下一個階段
就是從咒力「脫離」
你錯了  是讓咒力「最佳化」
不  這兩個我都聽不懂
我以為早在12年前
禪院甚爾死掉時
就已經捨棄了「脫離」方案
我跟夏油提過這件事…
好吧  算了
那就回歸初衷吧
而且你提倡的方案有個極大的漏洞
相較於日本
海外的咒術師與咒靈可是少之又少
要選「最佳化」方案
天元的結界將是不可或缺
假如要利用天元
那麼能使咒力最佳化
並成為術師的  只有這個國家的人
咒力這種能源  幾乎會由日本獨佔
別說那個國家了
世界各國絕不會悶不吭聲
活生生的人類將成為能源
很容易就能想像
未來會發生甚麼樣的不幸吧
那跟我描繪的理想  簡直天差地遠
那又如何
追根究柢  我們的目的本來就不同
我追求的不是沒有咒靈的世界
也不是樸實無華的和平
非術師  術師  咒靈
這一切都是「可能性」
是「人類」這種「咒力」形體的可能性
不過  人類的可能性肯定不只如此
我也嘗試過
自己創造人類的可能性
可惜那是行不通的
我所創造出來的東西
終究受限於我自身的可能性
答案永遠都是…
在混沌之中綻放漆黑光芒之物
你明白嗎
我該創造的
是能不受我掌控的混沌
術式已經抽出完畢了
應該有個叫做真人的咒靈吧
就是能用術式干涉靈魂的那傢伙
剛才被他吞掉了
真的假的
「無為轉變」
天元的結界…  不對
這是…
術式的遠距離發動
我要向你道謝  虎杖悠仁
以咒靈操術吸收咒靈的那一刻起
其術式的精密度就再也不會提升
真人和你交戰過後  成長了
其實我本來也想要漏瑚
這也無可奈何
你做了甚麼
向我事先做了標記的兩種非術師
遠距離使用了「無為轉變」
(伏黑津美紀)
有像虎杖悠仁那種  吃下咒物的人
以及像吉野順平那種  空有術式
大腦構造卻是非術師的人
我將兩者的大腦
都調整成術師的形狀
前者獲得了足以成為容器的強度
後者則是學會了發揮術式的方法
然後…
現在  我解除了那些咒物的封印
在我做記號的時候
有一部分的人被我的咒力影響而昏迷不醒
不久後就會醒來了吧
今後為了讓他們更加理解咒力
我會讓他們互相殘殺
那些都是我精挑細選的孩子和咒物
你們可以想像成有一千名
帶有惡意的虎杖悠仁被釋放出來了
一千名嗎  算少的了
而且你太小看人類的理性
你以為只要給予力量
人類就會開始自相殘殺嗎
凡事都講求順序
我怎麼可能會遺漏這麼基本的事前準備
你問的問題越來越偏離重點囉
氣死我了  大家一起把他痛扁一頓
可是我現在動不了
怎麼了  裏梅
用反轉術式使肉體再生…
這是…
毒嗎
穿血裡面混了我的血  當然有毒
等一下  現在少了真依的支援
敵方說不定還有其他同夥
葵  拿槍的女生
還有穿西裝的女生
都在我的夥伴的保護之下
畢竟他們現在不適合參戰
你還動得了嗎
可以  我能夠調整體溫
不成問題
我就算了吧
我話都還沒講完呢
我分給那些人的咒物是
我從千年前開始一個個立下契約的
術師們的殘骸
但是和我立下契約的  不只是術師
雖然那些契約
在我得到這副身軀時就已經失效了
難不成…
這就是…今後的世界
再見了  虎杖悠仁
五條老師
我很期待你的表現
你聽見了嗎  宿儺
要開始了
咒術全盛期
平安盛世  即將再臨
這是前幾天東京發生異狀當時
碰巧在其他採訪現場的團隊
所拍下來的影像
馬上為你播放影片
停電到現在大約持續了十分鐘…
-好像出大事了耶
-超過十分鐘以上了
-仍處於大規模停電狀態
這不是假新聞嗎
-但從早到晚都在報這些新聞
-聯絡不到當局  起因依舊不明
-我今天會晚歸  晚餐自己解凍吃
-究竟發生甚麼事
-好
-仍是謎團重重
23區近乎全滅
包含官房長官
總理代理全員安危不明
政治真空  如字面上的一片空白
不管怎麼估算
至少也要擬訂能疏散五百萬名都民的計劃
各地的愛情賓館
營地  甚至是廢村
連最基本的公共設施也好
能使用的地方請通通拿來用
更重要的是
要如何向都民解釋才好
還搞不懂原因  是要對外宣布甚麼
另外  政府尚未發布任何公開聲明
究竟只是變電所發生故障
或者是恐襲
抑或是地震之類的自然災害
-冒出太多陰謀論者了
-抑或是地震之類的自然災害
-別再滑手機了  過來幫忙
-目前尚未確定
-只盼能盡速釐清事發原因
-我知道了
目前確定安全的地點
只有奧多摩的町村
青梅市  秋留野市  八王子市
町田市的一部分  以及各島嶼
也只有現在安全吧
釋放出來的咒靈數量
可不只一千萬啊
難道要將都內全區
指定為避難命令區嗎
之後再列為禁止進入區
簡直就是人外魔境
重點是  對外聲明要怎麼辦
由哪邊出面
比起「哪邊」
「如何」聲明才是問題吧
還沒跟副長官取得聯繫嗎
沒辦法
也遲遲聯絡不上秘書
現在到底該怎麼辦
冷靜點
這些事情上層自有考量
我們該做的是聯絡各省廳
日圓貶值貶不停
這樣是不是對出口有利
經團聯氣炸了？
一旦大家死光了
那些游說團體也不能做甚麼
將官邸機能轉移到大阪
這樣下去  各地都會出現大量咒靈
但現在這個時候多數術師都在都內
保護避難人民
發生如此大規模的權力真空
不排除他國軍事介入的可能性
是
咦  啊  不
我明白了
似乎要對外公開咒靈的存在
要公開咒靈的存在？
這是認真的嗎
只是宣告咒靈只會在東京出現
將一般人散發出來的咒力引到東京
讓咒靈發生的地點限縮在東京嗎
所以關西國際機場落成的時候
我才會推薦要移轉到伊丹啊
這樣不是正好嗎
要是霞之關還在運作
大概做不出這種判斷吧
呃…我們再為你重複一次
迄今停電仍未獲得改善
依舊無法與各單位取得聯絡
同時  由於沒有任何公開聲明
導致目前原因尚未明瞭
(都心有異常現象？被害不斷擴大)
而這個情況又會持續多久…
甚麼  怎麼搞的  喂
(都心有異常現象？被害不斷擴大)
(請稍候片刻)
怎麼回事
拍電影？
明治時代重新打造的
那個以皇居為中心的結界
還有幕末時期東京遷都候選地
薨星宮正上方為中心的另一個結界
把那兩個結界強制擴張到縣境為止
過來吧…這裡很危險
來洗熱水澡
還能唱歌喔
那媽媽呢
媽媽跟爸爸
姐姐跟弟弟  還有老師也在喔
我沒有弟弟
而且我討厭老師
我沒有弟弟  而且  我討厭老師
還好嗎  要不要喝
給…我…
對不起
嚇到你了嗎
有沒有受傷？
你跟誰一起嗎
爸爸或媽媽？
我不知道
這一帶都是商業大樓
應該不是住附近的小孩
走了很多路吧？
這樣啊  你真努力
是不是看得到？
不可以喔  里香
做過頭了
抱歉  我當時猶豫了
我想說既然事態已經演變成這樣
要不要乾脆先放長線  靜觀其變
你有沒有發現
我並不是站在你們那一邊
只是一個普通的美女
希望咒靈從世界上消失
雖然不算是賠罪
但我跟我的夥伴都會負起責任
將當時在場的孩子們送回去
而我也差不多
該去面對天元了
你有甚麼打算
辛苦你了  乙骨
反正你也不是發自內心慰勞我
還是快點進入正題吧
這麼一來
你們就明白我會聽從命令了吧
你殺再多咒靈  也證明不了甚麼
不然要訂立「束縛」或是甚麼都行
這跟他是不是五條老師的學生無關
他在澀谷砍斷了狗卷的手臂
我會殺了虎杖悠仁
(咒術總監部通知)
(一、已確認夏油傑依然存活)
(並針對當事人再次宣告死刑)
(二、將五條悟列為澀谷事變共同正犯)
(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(三、夜蛾正道唆使)
(五條悟與夏油傑引發澀谷事變)
(故判死罪)
(四、取消虎杖悠仁的死刑緩刑)
(應當盡速執行死刑)
(五、任命特級術師乙骨憂太)
(擔任虎杖悠仁的死刑執行人員)
(第47集  澀谷事變  關門)
(字幕由官方提供)