(23:28  澀谷STREAM前)
日下部
喂  日下部
找到你了
熊貓啊  事情怎麼跟你講的差多了
咦
我是說虎杖
不  那是宿儺…
肉體的主導權在虎杖手上
你明明是這麼說的
我醜話說前頭
如今五條消失了
不管虎杖之後要接受甚麼處分
我都不會站在你們那一邊
我贊成處死虎杖悠仁
(22:36(當地時間))
(馬來西亞  吉隆坡)
真抱歉
你一定累壞了吧  憂憂
今天我們就這樣在床上一起睡吧
那怎麼行  這樣太放蕩了
你討厭放蕩的我嗎
才不會…
抱歉  有人回撥電話給我
討厭  姊姊大人真壞心
抱歉晚上還打擾你
對了  都忘了你那邊是早上
我嗎  我在KL
沒錯  用了憂憂的術式
我差一點被殺掉呢
我勸你把日本股票
跟東京的不動產全部賣掉
我連日圓都兌換完了
沒錯  刻不容緩
主要先進國家
勢必會接連受到負面影響
再怎麼墮落
日本好歹也是世界第三的經濟大國
反正你自行斟酌吧
不用跟我道謝啦
你只要跟往常一樣  繼續在內部就好
今後也請多多指教了
怎麼了  哥哥  身體不舒服嗎
(23:28  澀谷車站)
(地下三樓  田園都心線月台)
我非去不可
虎杖悠仁…
你到底是甚麼人
我必須弄清楚
我是…
甚麼
需要我救你嗎
(23:36  澀谷警察署)
(宇田川派出所遺址)
真人
(23:36  澀谷警察署)
(宇田川派出所遺址)
剛才他叫他「夏油」
還來
把五條老師還來
將鯰魚與地震聯想在一起
視為妖怪  是江戶中期的民間傳說
當時人們相信
地底的「大鯰魚」一動  就會引發地震
剛才是怎麼了
你以為自己往下墜落了吧
但在旁人眼中
只是看到你自己跌了一跤而已
咒靈操術的優勢是招數層出不窮
可以驅使多種準一級以上的咒靈
就算術式被看穿或攻破了
只要再放出新的咒靈即可
當然  也可以不給對方時間反應
一口氣發動攻勢
這種東西…
去年的百鬼夜行
如果沒有把戰力分散到新宿和京都
或許獲勝的就不是乙骨
而是他了吧
不過這件事跟你無關就是了
給我還來
連我都不得不佩服嗎
宿儺的容器還真是頑強
我早就知道了
因為我是…
從你們人類身上誕生的
讓我們繼續吧
來談談世界今後的發展
(第46集  變身-貳-)
(咒術迴戰  澀谷事變)
你知道「極之番」是甚麼嗎
那相當於除了「領域」之外
每種術式所具有的奧義
咒靈操術  極之番「漩渦」
將吸收的咒靈合而為一
形成超高密度的咒力  攻擊對手
有甚麼好笑的
抱歉  沒甚麼
只是想到我現在這套行為還真像他
我們剛才是講到「漩渦」吧
「漩渦」的力量固然強大
卻捨棄了咒靈操術的強項
也就是攻擊的多樣化
所以我一開始對此興趣缺缺
畢竟我當時以為
只是將低級咒靈回收再利用
但是我錯了
「漩渦」真正的價值
是在使用準一級以上的咒靈時才能發揮
也就是…
抽出術式
真是愚蠢
你能感覺到的氣息
以為我感受不到嗎
是暗號  目標在…
西宮的正下方
狙擊槍嗎  真不錯
我也認為在對付術師時
應該要積極採用一般武器
我在兒童籃球隊擔任隊長的時候
媽媽經常幫我把頭髮染成黑色
後來在國中時認識了師父
別說是真刀了
我連木刀或竹刀都沒握過
卻還是選擇成為咒術師
我不停揮刀
因為我不想變成媽媽的負擔
因為我不想死
新陰流
在這把刀
承載至今的一切
以及今後的未來
就算我再也不能揮刀  也在所不惜
「拔刀」
極之番
「漩渦」
等等
新陰嗎  真是太好了
幸好來的人還算有點造詣
日下部先生
老師你衝出來不就沒意義了
這又不能怪我
虎杖
你現在是虎杖  沒錯吧
熊貓學長
(還有京都的人)
太好了
(我現在是大猩猩)
你回來了
那個男人帶著五條悟…
帶著獄門疆嗎
看樣子是
隨身攜帶那種公害
到底有甚麼好玩的
他是何方神聖
外表是夏油傑
至於內在  我就不知道了
嗨  脹相
那傢伙是…
我有三個父母親
母親  讓母親懷孕的咒靈
以及在這兩者之間
混入自己的血的…
玩弄了母親  令人憎恨的…
看來你察覺了呢
原來是這麼一回事
加茂憲倫
加茂
憲倫
叫我嗎
甚麼  那是甚麼意思
加茂家的污點
史上最凶惡的術師
假如真的是他  那夏油裡面的人
已經超過150歲了
離譜得要命的結界術
還帶著離譜得要命的咒具
擁有能替換肉體的術式
作為幕後黑手的人選…
要說符合的話  確實挺符合
加茂憲倫也只是
我眾多名字的其中一個
想怎麼叫我都行
好大的膽子
你竟敢騙我
騙我去殺害虎杖
殺害我的弟弟
閃邊去  小嘍囉
不要害我等太久
滾開  我可是哥哥
(咒術迴戰)
由於我的術式所帶來的影響
跟我有血緣關係的弟弟們
不論相隔多遠  我都感應得到他們的異狀
我弟弟死了
「死」
這對生物而言
是最後也是最大的異狀
那時候我在眼前
強烈地感受到了虎杖悠仁的「死」
換句話說  悠仁是…
和我血脈相連的弟弟
如果加茂憲倫能不停替換肉體
藉此延長壽命
那這種狀況也並非不可能
既然如此  那我…
就會竭盡全力  貫徹哥哥的角色
赤血操術
好驚人的壓迫力
真快
這就是「穿血」
別再逞強了
你應該累了吧
那又如何
那能構成我不為弟弟
捨命奮戰的理由嗎
我姑且確認一下  你們不是親人吧
絕對不是  我上次還差點被他殺了
東堂也認你當兄弟
你是不是散發著某種不妙的費洛蒙
不過多虧他擾亂了局勢
把握這個好機會吧
是啊
我還剩兩條命  我來打頭陣
只要全員一起進攻
總能逼他露出破綻吧
不擇手段也要奪回獄門疆
「激震」…
冰凝咒法
「霜凪」
是冰之術式  而且相當高等
要是隨便亂動  身體就會碎掉
別把人殺了
需要有人替我們傳話
難道這是讓所有人活命的理由嗎
反轉術式
咒術的規模也遠遠超越我們
好想回家
這種程度的冰算甚麼
「赤鱗躍動」
你說哪種程度
搞清楚那是誰的肉體
只有我身上的冰特別脆弱
看來是跟宿儺有關的人
我可以把你當同伴吧
才不是
我是你哥
能不能拜託你認真點
你可不可以先叫一聲看看
叫我哥哥
付喪操術
「鎌異斷」
可惡  居然空手就擋掉
真令人洩氣
虎杖
現在只有我們能行動
在歌姬老師準備就緒前
盡可能爭取時間
負責傳話的人…
只要留虎杖悠仁一個人就夠了吧
冰凝咒法
「直瀑」
會被殺…
好久不見呢
夏油
你現在可以回答
我那時的問題了吧
你喜歡甚麼類型的女人
九十九由基
當人與人的幸福互相衝突
將會從中誕生不幸
但是人與人的不幸互相衝突
十之八九  也只會誕生更多不幸
(下一集  澀谷事變  關門)
下一集  澀谷事變  關門
今天就蓋暖和一點的棉被睡覺吧
(下一集  澀谷事變  關門)
(字幕由官方提供)