是黑井找我
怎麼辦
黑井她…
萬一出了甚麼狀況就糟了
夏油先生你的速度比較快
請你先去小姐那邊吧
非常抱歉  是我疏忽了
是嗎
這也不算是那麼嚴重的疏忽吧
是我誤判了黑井小姐對於敵方的價值
對方的下一步
大概是提出要交換人質之類的
例如拿天內換回黑井小姐
或是威脅我們不殺掉天內
就殺了黑井小姐
不過我們有天內
所以握有交涉主導權
只要對方提出一個交易地點
之後我們有的是辦法
天內則是直接帶去高專
叫硝子或是隨便找個人當替身就行
且慢
本姑娘也要去交易現場
因為本姑娘還是不相信你們
都這種時候了  你這小鬼頭還…
就算成功救出黑井
要是在我和天元大人同化之前
她沒能回來…
我…
我都還沒跟她道別
綁架犯應該不久後就會主動聯絡
假如對方的腦袋比我想的更聰明
帶你去又會降低
黑井小姐的存活率…
我們還是會丟下你
好啊
就這麼辦
反過來說
就算你在中途怕到想回頭
我們也不會甩你
做好覺悟吧
歡迎囉
(護衛第二天)
(沖繩)
(第27集  懷玉-參-)
(咒術迴戰  懷玉‧玉折)
居然會被盤星教信徒…
被非術師擺了一道
我真是太丟臉了
被偷襲的話那也無可厚非
而且我也有責任
真的是…被偷襲的嗎
在『Q』的事件之後
我已經提高了警覺…
黑井
卻想不起遭到襲擊時的情形…
對了  你們是搭飛機來的吧
沒有問題嗎  有沒有碰上敵襲…
悟有一雙好眼睛
他在起飛前確認了乘客和機組人員
以及飛機內外的狀況
在飛行中則是靠我的咒靈在外戒備
比起亂走陸路  這樣安全多了
我更在意的是
為甚麼對方將地點指定在沖繩
是不是想爭取時間
(旅遊指南)
就算沒辦法殺掉理子大人
也要讓我們趕不上明天的滿月
(日落後  天內同化)
(護衛結束)
假設是那樣
(日落後  天內同化)
(護衛結束)
應該會選擇交通不便的偏鄉地區
(日落後  天內同化)
(護衛結束)
難不成他們打算佔領機場
或許是吧  不過沒關係的
來到這裡的人  不只是我們
(那霸機場)
不管怎麼想
(咒術高專一年級  七海建人)
這種任務都不該派給一年級
(咒術高專一年級  灰原雄)
我倒是熱血沸騰
我要讓夏油學長看看我的厲害
(咒術高專一年級  灰原雄)
而且為了保護嬌弱的少女
學長們正在粉身碎骨地奮戰
我們怎麼能不好好努力
如果颱風來了  機場封鎖
不就白努力一場嗎
海參…
(學長粉身碎骨奮戰中)
好噁  太噁心啦
跑來觀光真的不要緊嗎
這是悟的提議
他也是以自己的方式關心理子吧
不過差不多該走了
悟  時間到了
已經這麼晚啦
傑  改到明天早上再回去吧
但是…
天氣也算穩定吧
更何況…
比起東京  沖繩這裡…
(咒詛佬)
咒詛佬的數量更少
可以認真談事情嗎  悟
(咒詛佬)
-天內的懸賞在飛行中截止會更好
-小姐  是海星呢
真的耶
悟
你從昨天到現在都沒解開術式吧
而且完全沒睡
今天晚上也不打算睡覺吧
不回高專  真的沒問題嗎
沒問題的啦
玩桃鐵99年的時候更累人呢
而且…
還有你在
七海
聽說要多停留一天
是發生甚麼事了嗎
(黑潮之海)
(都立  咒術高專  筵山山腳)
(護衛第三天  15:00)
大家辛苦了
這裡是高專的結界內部
這樣就能放心了
是啊
悟
真的辛苦你了
誰要當小鬼頭的保母
我再也不奉陪
不可能
這裡可是…
高專結界的內側
我跟你…
是不是在哪裡見過面
不必在意  因為我也一樣
不擅長記男人的名字
(咒術迴戰)
我曾經抱著看熱鬧的心態
去看那個生在五條家的六眼小鬼
以前不曾  以後也絕不會
有人察覺到我站在身後的
只有那麼一次
所以才要削弱你的精神
直到你變得遲鈍
悟
我沒事
雖然來不及施展術式
不過沒砍中內臟
然後我用咒力進行強化
不讓刀刃傷到其他部位
就像是扣針穿過了毛衣而已
我真的沒事
別管我  優先保護天內
這傢伙交給我對付
傑你們先去天元大人那邊吧
悟…
千萬不能大意
走吧
是
你以為你在跟誰說話
不是剛才那把刺中我的刀
咒靈又是從哪裡冒出來的
摸不清他的底細  可惡
星漿體不在啊
本來想靠剛才那刀幹掉你
我身手退步了嗎
天內的懸賞已經撤掉了  呆子
是我撤掉的好嗎  愛逞強的
對付你這種毫無破綻的傢伙
就要注重緩急
設置幾個偽裝的終點
雖然盤星教那群傢伙跑去沖繩
害我笑了
周遭的術師一個都沒死讓我很不爽
但要是懸賞沒有設定時間限制
直到最後一刻
你都不會解開術式吧
是喔
好快
不只速度快
我就覺得這傢伙哪裡不對勁
原來他「完全」沒有咒力
是天與咒縛的肉體天賦
瞭解我的術式的人不可能胡亂出招
那個咒具是你珍藏的寶貝嗎
很可惜  你別想靠近我半步
他沒有咒力  我感覺不到他的氣息
只能靠直覺…這招最好有效
纏繞在他身上的那隻咒靈
只要改追咒靈的氣息就行
話說回來
速度未免太快了吧
術式順轉
最大輸出
蒼
少了遮蔽物
他就無法展開奇襲
躲進森林了嗎
那是…
蠅頭
是養在那隻咒靈體內嗎
把蠅頭拿來當作干擾箔片嗎
這樣我抓不到那傢伙的位置
還因此出現了死角
再施展一次「蒼」…
不對  等等
那傢伙的目標是…
天內
你的直覺敏銳足以察覺雙手空空的我
而且你擁有六眼  不可能會漏看…
這把咒具滲出的異質咒力
但是你總算…
開始靠術式防禦了啊
特級咒具「天逆鉾」
其效果是強制解除發動中的術式
稍微…
找回手感了
理子大人
我就送到這邊了
理子大人  請你…
黑井  我最喜歡你了
一直都是  今後也是
我也是
最喜歡你了
就是這裡…
沒錯
天元大人的膝下
國內主要結界的基底
薨星宮本殿
下樓梯之後  穿越那扇門
走到那棵大樹的根部
與圍住高專的結界不同
那裡是特殊的結界內側
只有受邀的人能夠進入
天元大人會保護你  直到同化完成
或者
你可以原路折返   跟黑井小姐一起回家
導師告訴我們任務內容時
他將「同化」稱作是「抹消」
這表示他抱有相對的罪惡感
我們的導師腦袋長滿肌肉
卻常常做一些繞圈子的事
在和你見面之前
我跟悟就討論好了
假如星漿體小鬼頭拒絕同化嗎
到時候…
就不要同化啊
這樣好嗎
說不定會跟天元大人開戰
你怕了嗎
放心啦  總會有辦法的
我們是最強的
不管你做了甚麼選擇
我們都會保障你的未來
從出生以來…
大家都說我是「特別」的
跟別人不一樣
對我來說  這種「特別」反而稀鬆平常
盡可能避開危險
為了這一天而活到現在
我已經不記得爸媽過世時的情景
也不會覺得悲傷或寂寞
所以我本來以為…
就算同化  跟大家分開也不要緊
不管有多麼難受
總有一天
悲傷或寂寞也會逐漸被沖淡
但是…
我果然…
還是想跟大家相處久一點
想跟大家…去更多地方…
看各式各樣的景色…
再待久一點…
我們回去吧  理子
理子
好的  辛苦啦
解散…
為甚麼你會在這裡
甚麼為甚麼
是那個意思啊
五條悟已經死在我手上了
是嗎
去死吧
雖然大家都說
踏出新的一步永遠不嫌晚
但問題往往
不是何時起步  而是何時該止步
下一集  懷玉-肆-
(下一集  懷玉-肆-)
敬請期待…不適合這麼說就是了
(字幕由官方提供)