我們回去吧  理子
理子
好的  辛苦啦
解散…
為甚麼你會在這裡
甚麼為甚麼
是那個意思啊
五條悟已經死在我手上了
是嗎
去死吧
別那麼急嘛
(第28集 懷玉-肆-)
(咒術迴戰 懷玉‧玉折)
薨星宮與忌庫是「隱藏」的結界
沒辦法派人守在入口
所以只要搞清楚門的位置
就能輕易攻破
每年這時期  術師都會變得繁忙
而且高專現在蠅頭滿天飛
外頭八成鬧得人仰馬翻吧
我不具咒力  就像個透明人一樣
不過有一個問題
一旦我身上帶著咒具
咒具蘊含的咒力
會害我當不了透明人
那我繼續說了
我飼養了能收納物品的咒靈
將咒具收進去  隨身攜帶
不必我多說了吧
不過這下子就換咒靈的咒力
害我不再透明  對吧
我叫咒靈將自己的身體收納起來
縮小體積
再把咒靈收進我的肚子裡
透明人連內臟都是透明的  不是嗎
用這招我就能帶著所有咒具
在結界來去自如
這就是為何我一開始不使用咒具
想對六眼發動奇襲
不保持透明就毫無意義
要先殺掉星漿體也可以
但跑進六眼視線範圍的風險太…
夠了  是天與咒縛吧
我知道這跟術師一樣
公開情報就能提升能力
我問的不是那個
你怎麼會知道通往薨星宮的門
我們連絲毫殘穢都沒留下
人類會留下的痕跡  不只是殘穢
氣味  足跡
我的五感也因為咒縛而變強了
你在途中應該有遇到一位女性
她人呢
那個女僕嗎
大概死了吧
我不打算殺死她  但也沒打算放她活命
運氣好的話應該還活著吧
是嗎  你果然還是…
去死吧
那可是最高硬度的虹龍
咒靈操術…
只是烏合之眾
我問你  我…漂亮嗎
假想怨靈
在回答問題之前
強制雙方互不侵害的簡易領域嗎
我想想
這種時候就直說好了
你不是我的菜
是這種感覺的啊
笨蛋
沒救了
你在說自己吧
咒靈操術
這種術式是吸收降伏的咒靈  並且自由操控
以階級換算  若雙方相差二級以上
就不需要降伏
幾乎能無條件地加以吸收
雖然能力特殊
但這個咒靈本身並不強
我吸收得了
掌握了他的武器庫
接著只要強制以量取勝…
術師捱這幾刀是死不了的
假如是式神使  我就殺了你
不過你用的是咒靈操術
我不知道你吸收的咒靈  在你死後會怎樣
現在我想盡量避免麻煩上身
你根本是受惠於父母
不過繼承這些恩惠的你們
還是會輸給我這種
連咒術都無法使用的猴子
想活久一點就別忘了這點
說到恩惠…
差點就忘了
那個名字是我取的嘛
(咒術迴戰 懷玉‧玉折)
(盤星教本部 星之子之家)
拿去吧
星漿體  天內理子的遺體
頭與四肢都完好無缺
確認無誤
再按照事前說好的方式支付酬勞
(盤星教代表幹部 園田茂)
我會多付一些給你
不愧是教祖大人  出錢真大方
他才不是教祖
確定嗎  雖然是必要經費
但你們也幫了不少忙
我還以為會被刁難砍價
我們只是姑且一試  委託你去暗殺
盤星教是源自奈良時代
天元大人隨著日本佛教的傳播
開始針對術師這種少數族群
提倡道德基礎
咒術界與宗教「法人」的關係糟糕透頂
從這種歪風之中誕生的
正是現在的盤星教「時之器皿會」
因此我們貫徹非術師的立場
畢竟就連做出越權行為
一概不予追究的術師
原則上都不能對非術師出手
不過如今時機來臨了
教典上記載的…禁忌
盤星教作為絕對一神教
其信奉對象天元大人
居然要與髒東西同化
當著教徒的面前
如果對於同化視若無睹
本會將無法維持下去
但要是過度干涉  又會被術師幹掉
我們本來已經開始自暴自棄
結果如何呢
原本應該會失去一切
如今卻掌握在手中
要砸多少錢當然不成問題
萬一天元失控
無法維持下去的
說不定會是人類社會
若能與星同墜  亦是無可厚非
你說盤星教提供協助
是指沖繩那件事嗎
對
當時為甚麼不殺掉女僕
我不是說了嗎
隨便帶去遠一點的地方  隨便殺掉
因為我在那時
已經大致理解了你的計劃
當下判斷  比起沒能救出女僕的緊張感
成功救出後的放心感
更能「削弱」那傢伙的精神
你不就常常曲解指令
讓對方摸不著目的嗎
反正圓滿解決了
話說你不要隨便差遣仲介好嗎
不過為甚麼是沖繩
這件事也害我笑了
要運送俘虜  一般都會開車吧
大眾運輸工具風險太高了
結果居然是會長的私人飛機
那也不必這樣搞吧
有錢人的想法就是不一樣
用這筆錢去吃飯吧
帶我去你平常招待客戶的地方
不要  你請客又不會請男人
我從以前就決定
除非有工作或下地獄
一律不跟你扯上關係
嗨  好久不見
真的假的
如假包換
我還活蹦亂跳的喔
反轉術式…
答對了
喉嚨被你刺穿的瞬間
我就放棄反擊
全神貫注在發動反轉術式
咒力是負面能量
能強化肉體  卻無法使肉體再生
所以讓兩個負面能量相乘
產生正面能量
這就是反轉術式
用說的很簡單
但我以前從沒成功過
又聽不懂
身邊唯一會用的人在講甚麼　　講個不停
這傢伙…
變得很亢奮
不過我在臨死前掌握了…
咒力的核心
你的敗因是沒有砍下我的頭
以及刺穿我的腦袋時沒用那把咒具
敗因
勝負現在才要開始吧
是嗎  是啊  搞不好是喔
術式反轉
「赫」
這個怪物
骨頭沒被打爛
剛才的衝擊波  就是無下限咒術
術式反轉「赫」嗎
將反轉術式產生的正面能量
灌入刻劃在你身上的無下限術式
一  「停止之力」
維持空檔狀態的無下限咒術
二  「吸引之力」
經過強化的無下限咒術「蒼」
以及三  「反彈之力」
術式反轉「赫」
全部都沒問題
不對勁
不  這樣就好
殺了你
對不起  天內
我現在並不是為你生氣
也沒有怨恨任何人
我現在只是覺得
這個世界令我暢快
天上天下  唯我獨尊
代代相傳的術式的優點是
已有使用說明
缺點則是術式的情報容易外洩
你是禪院家的吧
所以對於無下限咒術了解透徹
但是「這個」
在五條家也只有極少部分的人知道
順轉與反轉
讓各自的無限衝突碰撞
將從中生成的假想質量釋放出去
虛式「茈」
不對勁
「沒錢拿的工作我可不幹」
我平常肯定會這麼說
拍拍屁股走人
但是…眼前出現了
覺醒的無下限咒術使用者
此刻恐怕成了現代最強的術師
我突然想要否定
想要試著扳倒
否定我的禪院家  咒術界
以及其頂點
為了肯定自己
我扭曲了平常的自己
在那一刻  我就已經輸了
不是早就把自尊心丟了嗎
不尊重自己  亦不尊重他人
這種生存方式不就是我選的嗎
最後還有甚麼話想說嗎
沒有啦
再過兩三年
我的小孩會被賣到禪院家
隨你處置吧
媽媽…
抱抱…
你來得真慢  傑
不對  應該算快了吧
畢竟都內有好幾個盤星教的設施嘛
你是悟  沒錯吧
發生了甚麼事
你和硝子見面了吧
對  請她幫我治療了
我沒事
不  即使我沒事也於事無補
是我搞砸了  你沒有錯
回去吧
傑
要殺了這些傢伙嗎
現在的我大概不會有任何感覺
不必了  沒有意義
看樣子現場只有一般教徒
知道咒術界的主嫌  應該逃之夭夭了吧
和懸賞金不同
在這種狀況下他們無從狡辯
這個團體本來就有問題
很快就會瓦解了吧
意義啊
那種東西真的有必要嗎
相當重要
對於術師而言尤其重要
想出「意外的一面」這句慣用語的人
是不是認為人類是立方體
而想出「淺薄」這種壞話的人
則認為人類是平面的
下一集  玉折
(下一集  玉折)
不管是哪種  都有表裡兩面
(字幕由官方提供)