那我去看個電影好了
釘崎你呢
時間還早 大概會去逛街吧
你們真是活力充沛
那我回去了
辛苦啦
結束了…
我要去看電影 要來嗎
你要看哪部
《蚯蚓人4》
誰要去啊
我連1、2和3都沒看過
我覺得直接從4開始也沒問題啊
在第一部作品登場的瘋狂科學家
利希特博士會
在這集強勢回歸　　住手 放開我
然後在博士的實驗中　　住手 放開我
蚯蚓與人類的融合體
強化蚯蚓人誕生了
那甚麼鬼 有夠噁
從利希特博士的手中逃過死劫
可憐的蚯蚓人隨波逐流
來到了一間露營場
自從一批大學生出現
故事劇情就會越來越精彩
那群大學生之中
有一個參與動保活動的溫柔女生
她和蚯蚓人墜入愛河
因為我再也不是人類了…
你比任何人都更有人性
是怪物 宰了他
凱文 住手
要是殺了他 我們不就成了怪物
爸爸…
爸爸…　　沒事吧…
(蚯蚓人4)
所以主題就是…
「愛」
管他主題是甚麼
我都不想看《蚯蚓男》
是《蚯蚓人》才對啦
叫甚麼都沒差
那我要去買東西了
你要來嗎
不 就說我要看電影了
是嗎 那我走了
在術師的等級中
特級屬於一個奇特的位置
我認為一級才是帶領其他術師
進而引領咒術界向前邁進的存在
危險 機密 俸給
這些都無法與準一級以下相提並論
在這個前提下 你們剛才說了甚麼
禪院真希 熊貓
伏黑惠 釘崎野薔薇
以及…我的兄弟 虎杖悠仁
上述五人 以東堂葵…
與冥冥之名
推薦他們晉升一級術師
受到兩名以上
一級術師推薦的被推薦人
須與現任一級
或是相當於一級的術師
一同完成數次任務
若藉此判斷被推薦人符合條件
便將其晉升至準一級
進而指派單獨執行一級任務
並根據該任務的結果如何
決定被推薦人
是否能正式成為一級術師
兄弟絕對能獲得推薦
因為既然宿儺不肯合作
為了提高遭遇「手指」的機率
不得不提高任務的危險度
你知道這代表甚麼嗎
Ms.冥
沒有甚麼特別的意義
就是字面上的意思吧
Mr.東堂
湛藍的未來
這表示東堂葵與虎杖悠仁
攜手出任務的湛藍未來是存在的
這就是我要講的
不…
你不必說了
陪他同行的一級術師未必是我
你是想說這個吧
不過這點無庸置疑
宛如蘋果從樹上掉落在地面一般
我們互相吸引
沒錯
這正是…
「命運」
不 我想說的是…
到時跟被推薦人一同出任務的
是推薦人以外的術師
因為虎杖是我們推薦的
所以和他同行的是我們以外的術師
辛苦了 我先走囉
Mr.東堂
不好意思 請問一下
你剛才是不是跟虎杖在一起
(咒術迴戰 澀谷事變)
歡迎光臨
這是國中畢業典禮時的我
真假 這只是半年前吧
你是怎麼變成現在這樣的
沒有啦
我在畢業後長高了15厘米
而且來東京之後
環境變化帶來不少壓力
我就漸漸…
又不是佐藤黑呼…
這不是虎杖嗎
我在畢業典禮那天
鼓起勇氣請他跟我拍了合照
其實我本來還想問他的聯絡方式
但當時我已經確定會搬來東京
不過我剛才看到虎杖
想說如果是現在的我
或許有機會…
優子 這樣聽下來
該不會是「那種意思」吧
對 就是「那種意思」
伊地知先生 伏黑還在車上嗎
我把店家的網址傳給你
能不能掉頭回來這裡
謝囉 麻煩啦
比我更了解虎杖的傢伙馬上就到
請問…
先聽聽他怎麼說吧
請問
釘崎小姐 你該不會也對虎杖…
不可能
就算天地跳起黏巴達
也不可能
怎麼覺得剛才胸口悶悶的
(心律不整)
心律不整嗎
你到底想怎樣
嗨 伏黑 虎杖有女朋友嗎
這個女生叫做小澤優子
其實她這樣那樣這樣那樣…
也就是「那種意思」嗎
對 就是「那種意思」
他應該沒有女朋友吧
怎麼說
當初突然叫他來東京
他看起來不怎麼困擾
房間裡還貼了寫真女星的海報
有女朋友的傢伙不會貼那種東西吧
對方看了會不高興
你是那種在女生面前耍帥
改喝黑咖啡的男生喔
拜託不要
你是想打聽情報才叫我來的吧
我平常就會喝啦
還有…我想順便問他喜歡的類型…
我記得他說他喜歡個子高的女生
有勝算
我要召喚虎杖了 可以吧 優子
好的
(喂 過來)
(為甚麼)
(過來)
(了解)
好平淡
有嗎
伏黑也在耶
好快
糟了
那是甚麼
- 我沒跟虎杖說優子的事
- 我懶得找地方換錢 直接換了獎品
變化這麼劇烈
他絕對認不出是誰
你誰啊
那句是跟憧憬的對象久違重逢時
最不想聽到的台詞No.1吧
虎杖 她是…　　咦
是小澤耶
你怎麼在這裡
真巧
不然在班上女生裡虎杖你喜歡哪一個
沒特別喜歡誰
硬要挑一個的話啦
硬要說的話 小澤吧
等等…
她很胖耶
是嗎
可是她…吃相和字跡等等
都超漂亮的耶
不覺得吃魚很難吃得乾淨嗎
話說回來 你好像說過
喜歡長得高 屁股大的女生
那是另一回事…
女生…
本來就容易變胖
雖然我是生來就胖
為甚麼
一起來啦
走吧
我也完全不打算選擇那些不選擇我的人
虎杖看見了
連我自己都不知道的一面
我討厭虎杖以外的男生
可是…
「如果是現在的我 或許有機會…」
這種想法…
到頭來 我跟那些我討厭的人
活在同樣的尺度下
走囉
明天見
拜拜
改天見
這樣真的好嗎
至少留個聯絡方式吧
她跟我交換聯絡方式了
應該沒問題
比起這些 伏黑
我終於察覺了自己的心情
要是在我交到男朋友之前
虎杖先交到女朋友 我會超級不爽
是喔
久等了
乖乖走在我後面
甚麼甚麼 你們在聊甚麼
拿去
謝啦
這些是甚麼
順便拿一下啦
順便
讓淑女拿重物你心裡也會過意不去吧
好
糟了 電影要開始了 我們走吧
來吧…快走…　　等等
別拿著我的東西亂跑
我絕對不看甚麼《蚯蚓男》
伏黑你也要吃爆谷嗎
吃焦糖口味可以吧
不要以我會看《蚯蚓男》為前提
自顧自地做決定
就說…
片名叫《蚯蚓人4》啦
(第30集 那種意思)
(咒術迴戰)
不可能
咒詛師還有可能 怎麼會跟咒靈…
最近那種等級的咒靈一個個冒出來了
也有可能當事人以為自己只有跟咒詛師勾結
所以我想請歌姬你幫忙調查京都校那邊
這邊
五條跟你們說了內奸的事吧
說了
和咒詛師互相勾結的恐怕有兩人以上
其中一人是校長以上的高層人員
那邊我無法干涉
還有另一個人
負責把情報洩漏給那位高層
那個人就是這次的目標
現階段只是有嫌疑而已
所以要先抓住他再審問
那麼 是京都校的誰
會找我們這些東京校的
就表示是那麼一回事吧
釘崎你好厲害
內奸是…
機械丸
找到你了
報告的繳交期限只到今天喔
機械丸
抱歉 三輪 我要睡一下
報告在桌上 你拿去吧
你要睡覺 現在才傍晚耶
受不了
還真的睡著了
(戳…)
機械丸本人到底在哪裡啊
機械丸的本體…
與幸吉就在這間地下室
不是因為那孩子令人起疑
而是其他人沒有可疑之處
便以消去法找到機械丸
機械丸的術式是傀儡操術
由於天與咒縛的力量
傀儡的操控範圍可遍及全日本
只要有未登錄的傀儡
就能暢行無阻 執行內奸的工作
是嗎 我覺得那個人還挺顯眼的
假如傀儡像烏蠅或蚊子那麼小呢
這樣啊 原來還有那種的
就是這裡
來了嗎
呃…
被擺了一道
但是反過來說…
這樣就確定是機械丸了吧
這麼晚才來
還以為我被你們遺忘了
我們不會出那種差錯
你應該也親身體會過
咒縛有多麼恐怖了吧
這裡還是一樣霉味超重 真討厭
反正已經是敵人了 趕快殺掉他吧
現在還不行 真人
他提供情報並且協助我們
報酬是用你的「無為轉變」治好他的身體
我們與他之間聯繫著這種「束縛」
要先治好他才能殺
雖然我希望他能在澀谷派上用場
不過沒辦法
「不對京都校的人出手」
先打破「束縛」的人是你們吧
動手的人是花御嘛
拜託不要怪到我們頭上
我不打算跟咒靈爭辯
快點治好我 賤貨
我好像會不小心做過頭  把他變成毛毛蟲
真人 與其他人之間的「束縛」
與自己對自己所下的「束縛」不同
其中一個差異
在於「處罰」的不確定性
如果是打破自己的「束縛」
只會失去得到的東西
以及變強的能力
但是這次不行
不知道我們打破「束縛」的時候
何時會有甚麼樣的災難降臨在我們身上
知道了啦
心存感激吧
比賤貨還不如的傢伙
「無為轉變」
真不可愛 不能表現得開心一點嗎
那也要等事情結束再說吧
這倒是沒錯
那麼…開始吧
需要幫忙嗎
別插手 那是我的玩具
開溜了嗎
也對 那傢伙沒有必要殺了我們
真無聊 我現在不是想狩獵
而是想一決勝負…
不錯嘛
(究極機械丸 絕對形態)
(裝甲傀儡 究極機械丸 試作0號)
沒想到你還偷偷做了這種東西
看來你當繭居族不是白當的
本人在裡面吧
畢竟他不想被我碰到
操縱席…
靈魂的位置是在…
頭部
擴充比正常
隔絕知覺反饋
「帳」拉下來了 是夏油吧
不只把我關進來
也一併阻絕了電波
沒辦法像五條悟那樣啊
沒錯 我的獲勝條件是五條悟
不管用甚麼方式
我都要和五條悟取得聯絡
告訴他澀谷的計劃
然後請他保護我
但是要我專心對付「帳」
以及拉下「帳」的夏油
真人會是一大威脅
要先祓除這傢伙才行
請便 不必理會我
我依然處於劣勢
不過…還是有勝算
這一切我都看在眼裡
束縛我的那些歲月
讓我得到了咒力
我將不遺餘力
充能一年
燒光一切吧 機械丸
大祓砲
真心不想被別人知道的事
絕對不能告訴任何人
當我在小學的友情紀念冊寫了
「喜歡哪種異性」卻被說出去
我就這麼決定了
下一集 宵祭
(下一集 宵祭)
你寫了誰
米達麥亞
(下一集 宵祭)
畢竟他好像跑得很快嘛
(字幕由官方提供)