(20:38  澀谷HIKARIE ShinQs)
(地下三樓)
這還真離譜
是以這裡的下方為中心
再降下另一個和外面相同的「帳」
困住非術師的一般人嗎
借過
大概弄懂對方的目的了
我奉陪
(20:39  青山靈園)
讓五條老師一個人去處理嗎
道理我懂  但我們也能做些甚麼吧
例如去支援也好
所以我們現在正要去澀谷支援啊
是嗎
還來
居然讓姊姊大人負責支援
五條悟真是個奢侈的男人
不可以把他跟那些
隨處可見的男人相提並論
(隨處可見的男人)
姊姊大人也跟那些
隨處可見的女人不同啊
(隨處可見的男人)
憂憂…
你真是可愛
你根本不這麼想吧
(冥冥組  冥冥  一級術師)
(憂憂)
(虎杖悠仁  升級審查保留中)
(冥冥組  冥冥  一級術師)
(憂憂)
(虎杖悠仁  升級審查保留中)
姊姊大人愛的不是家人
(冥冥組  冥冥  一級術師)
(憂憂)
(虎杖悠仁  升級審查保留中)
而是名為家人的僱傭關係吧
你很了解嘛
我就是喜歡你這一點
討厭
快點走了啦
喂  我是冥冥
虎杖  目的地改了
明治神宮前車站
降下了一個跟澀谷同樣的「帳」
我們要改去那邊
用跑的  要跟上我喔
好
(20:40  東京Metro地鐵)
(澀谷車站  地下五樓  新都心線月台)
看來你們已經做好萬全準備
來了啊
那要是輸了  你們就沒辦法找藉口囉
我更想問你
想好第一次敗北的藉口了嗎
(第32集  澀谷事變)
(咒術迴戰  澀谷事變)
籠罩整個地鐵車站的
「困住一般民眾的帳」
(20:51  東京Metro地鐵)
(明治神宮前車站  二號出口)
在其內側
(20:51  東京Metro地鐵)
(明治神宮前車站  二號出口)
以地下五樓的月台為中心
(20:51  東京Metro地鐵)
(明治神宮前車站  二號出口)
拉下了一個「禁止術師進入的帳」
降下這兩個「帳」的咒靈或咒詛師
就位於這些「帳」的中間
中間嗎
不是在正中心的月台
雖然只是推測
對方恐怕是背負了讓自己位於外側的風險
提升了結界的強度
已經有兩名輔助監督被打倒了
另外  在「帳」之間…有…
雖然目前尚未確定…
沒關係  你說吧
在「帳」之間
有經過改造的人類
你們在做甚麼  要趕快過去
姊姊大人正在跟烏鴉們共享視覺
這個過程講求專注力  請安靜
沒關係啊  你們講吧
她說沒關係
姊姊大人真是的
我大致瞭解狀況了
虎杖
殺掉許多弱小的改造人
以及祓除一隻強大的咒靈
你想要哪一種
如果是你  想必是後者吧
這邊  在這間車站的地底
改造人在地下四樓
到處徘徊  襲擊一般人
我的推斷是一般人幾乎都在地下五樓
推斷
因為我派出的烏鴉具有咒力
而牠們無法進入地下五樓
敵人應該才剛將只能往地下逃的
一般人逼到那裡了
然後我的烏鴉是在
地下一樓與地下二樓之間被獵殺
所以降下「帳」的
咒靈或咒詛師就在這裡
對方是想在那裡狩獵再次爬上樓的一般人
或是跟「帳」的條件有關嗎
為何佔住那個位置
連將地下五樓隔離起來的目的都不知道
在那邊吧
那傢伙就在…這下面吧
我也不確定
因為在看到縫補臉之前
烏鴉就被殺掉了
不過既然有改造人
那他應該就在那裡
雖然分散戰力可能不太妥當
但要是拖拖拉拉的
地下四樓的一般人就會全滅
我跟憂憂從直通地下四樓的
七號出口下去
救出一般民眾
萬一狀況不妙  你也下來地下四樓
不過如果可以的話
希望你跟我們會合的時候
「帳」已經升起
一般民眾重獲自由
我們也查明地下五樓的敵人的目的
不要緊的  冥小姐
(21:03  東京Metro地鐵  明治神宮前車站  地下二樓)
因為我再也不會輸了
你看屁啊
你…你是…是咒咒咒術…
咒咒…咒術師吧
你是咒術師吧
對吧  我很聰明喔
縫補臉的咒靈來了吧  他在哪裡
縫補…臉…縫補臉
就是指臉上有縫線的傢伙啦
不要把我當笨蛋
這種事我當然知道
因為…我很聰明
真人在下面  我在這裡保護「帳」
真人…
順平好像也是這樣叫縫補臉
不對  他的名字現在不重要
因為結界術很難啊
很多人就算很強也不會用喔
不像我又強又會用
是這傢伙拉下「帳」嗎  還拉下兩個
總覺得…
真人的咒術  不太好
那傢伙剛才是說「保護帳」
這麼一來  那東西相當可疑
先破壞掉再說
你知道嗎
人類變形以後  味道會變差
我很聰明  所以我分得出來
你們這些傢伙  每個都一樣
勸你們不要太看不起人類
我看你應該不聰明吧
看不出我是甚麼詛咒吧
你知道嗎
在這個世界上…
不聰明的傢伙會先死
(一看就知道)
你是蝗蟲的詛咒吧
這傢伙…很聰明
(咒術迴戰)
「蝗害」
蝗蟲大量出現所造成的大規模災害
不僅是農作物  紙類  衣物  小屋
以及所有的植物性物品都會被啃食殆盡
蝗蟲的成蟲一天之內
就能吃下與自己體重相同的量
總量一公噸的成群蝗蟲
一天就能吃掉2500人份的食物
詭異的咀嚼聲  不分晝夜接連作響
當大批蝗蟲離開只會留下荒廢的土地
以及滿地蝗蟲所分泌的黑色黏液
形成一片毫不平靜的景象
對於這種惡魔般的昆蟲
人們感到恐懼  憎恨  並加以詛咒
好猛的彈跳力跟咬合力
而且會講話
就表示這個詛咒等級不差
一直逃來逃去
你是哪一種
他大概不會耍甚麼花招
甚麼哪一種
聰明  還是不聰明
告訴你  我很聰明
聰明的傢伙不太會說自己聰明
是這樣嗎
靠揮拳數決勝負
兩隻手  對決  四隻手
不管是手臂  下顎或眼睛
都是我比人類還要厲害
但是為甚麼…
為甚麼是我單方面捱打
不過果然還是我更聰明
蝗蟲會在土壤裡產卵
產卵時伸縮腹部  前端會變硬
能夠伸長到平常的三倍左右
是我贏了
確實耍了花招
但是兩者的實力差距…
你這傢伙吃了人
已經做好覺悟了吧
並不是靠這種花招就能彌補的
姊姊大人
「帳」拉上去了
我們等虎杖過來
再一起下去地下五樓吧
(21:14  東京Metro地鐵  明治神宮前車站)
(地下五樓  新都心線月台)
蝗GUY被祓除了嗎
(21:14  東京Metro地鐵  明治神宮前車站)
(地下五樓  新都心線月台)
來了一個實力不錯的術師
(21:14  東京Metro地鐵  明治神宮前車站)
(地下五樓  新都心線月台)
(明治神宮前  原宿)
真可惜  我也想跟他打一場
不過這也沒辦法
畢竟是工作嘛
(21:15  東京Metro地鐵  明治神宮前車站  地下四樓)
虎杖你真厲害
甚麼
坦白說
我本來以為你會稍微陷入苦戰
你已經具有相當於一級的實力
沒用術式就能做到這樣
你大概是繼日下部的第二人吧
因為對手不是縫補臉
如果是他的話  就不會這麼順利
姊姊大人在讚賞你  給我虛心接受
謝謝  太光榮了
晚了一步嗎
那邊的
沒事吧  其他人呢
就算不這麼做  我也不會逃啦
要是我逃了的話
你們會把這裡的人類殺個精光吧
(所以我才會親自來這裡啊)
那兩個人在講甚麼
不對  有四個人吧
逃了的話會怎樣  我的回答是…
你知道五條悟甚麼時候
才能發揮最大的力量嗎
別賣關子了  快說
那就是…
當他只有一個人的時候
我的回答是…
別推啦
你不逃也一樣
退後  不然會死
剛才之所以堵住出口
(咚  破壞不了)
(咿咿咿)
是想遮蔽視線
(咚  破壞不了)
(咿咿咿)
好讓我看不清楚另一邊有沒有人吧
無論是甚麼樣的術師
在他面前基本上只會礙手礙腳
所以要用更弱的非術師將他包圍
赤血操術
「苅祓」
術式反轉的最低輸出是順轉的兩倍
想在不波及非術師的前提下用那招
幾乎是不可能的
「蒼」也一樣
他大概無法把威力提升到
使攻擊有效的程度
恐怕也難以使用「蒼」高速移動
因為那對於非術師來說
就像是泥頭車
一撞到就會死
在這種情況下
五條悟只能徹底退於防守
(噗)
領域展延
原來如此  話說
是因為跟咒詛師合作了
才會來這招嗎
「領域展延」
跟新陰流的簡易領域一樣
用領域將自己包裹起來
雖然必中效果會降低
但能夠確實中和術式
這麼一來就能攻擊到我
那他的領域「無量空處」要怎麼辦
不會受「無量空處」影響的
只有五條悟本人和他碰到的人
假設他有本事
只把人群中的你們關進領域裡
(帳)
到時會有眾多非術師
(帳  無量空處  呀啊)
在「無量空處」與「帳」之間被壓死
五條悟有九成九不會展開領域
反過來說  你們也不能展開領域喔
萬一有大量非術師進入領域
他就不得不放棄保護他們  跟著展開領域
以領域硬碰硬是沒有勝算的
你也知道吧
總之要讓五條悟集中精神
讓他專注在攻略咒靈  救出非術師
站起來
來  振作點
沒事的
快點  抓住我
我不是說過「不准逃」嗎
非要我做到這種程度  你才會懂嗎
天啊  老實說我很訝異
怎樣  想找藉口嗎
才怪  禿頭
我訝異的是
你們的腦袋以為這樣就能贏過我
至少要撐20分鐘
再來…
就輪到我跟「獄門疆」出場了
用五條悟的優點來玩山手線遊戲
「很強」
只有「很強」而已
(下一集  澀谷事變  開門)
下一集  澀谷事變  開門
這傢伙超有錢的喔
(下一集  澀谷事變  開門)
沒有啦  我們開玩笑的嘛  老師
你們幾個別小看我好嗎
(下一集  澀谷事變  開門)
(字幕由官方提供)