機會來了  全體突擊
要來了  大家做好準備
甚  甚麼  劍槍壞了
我的也是
呵呵呵
(轟隆)
(戀愛等於爆炸)
(戀愛要在世界征服後)
(大事不好  我從沒見過這麼洶湧的感情)
(又結實  又勻稱  嗯嗯  挺不錯的嘛)
(兩道互不相讓的視線  一場不容大意的死戰)
(在這裡遇到我算你倒霉  小姑娘　　小伙子)
(你看  命運的導火索)
(糾纏在一起)
(兩人一起點燃它)
(一切就會開始)
(轟隆)
(不管喜歡上的是甚麼樣的人)
(戀愛花朵都是美麗的)
(我再也不會對狂跳的心說謊)
(我遇到了你)
(感覺好像征服了全世界)
(轟隆)
(第11集 變得要好起來有甚麼意義？)
你怎麼了  死神
是這樣…我在想  那孩子總是獨來獨往
(月光公主系列
斷罪公主 亂亂)
你說斷罪啊  她是一匹孤狼
(月光公主系列
斷罪公主 亂亂)
不言不語地完成任務
(月光公主系列
斷罪公主 亂亂)
真是月光中的榜樣啊
(月光公主系列
斷罪公主 亂亂)
面具下  其實是一張很可愛的面孔啊
嗯嗯
我去跟她聊幾句
喂喂  別管人家閒事啊
你好啊  斷罪
到那邊一起吃吧
下次吧
嗯…
對不起啊  小死神
蜂群兔前輩
你想  她可是在我的第六部隊
我們主要負責特工活動
從加入月光開始
就一直在接受相關的特別訓練
這也讓她很少與別人來往
我也跟她說過  起碼要對同伴們敞開心扉
是這樣啊
今天我的叫聲也很不錯啊
是啊
辛苦你了
斷罪公主
等一下  等一下  斷罪
給你
嗯
必須來參加啊
(公主系列 作戰會議
今晚6點 月光女子宿舍 死神公主的房間
帶睡衣參加)
(公主系列 作戰會議
今晚6點 月光女子宿舍 死神公主的房間
帶睡衣參加)
作戰會議
(公主系列 作戰會議
今晚6點 月光女子宿舍 死神公主的房間
帶睡衣參加)
喂  死神…
你這個壞蛋騙人啊
(睡衣章魚燒女生聚會)
好啦  好啦
我聽說是作戰會議
還以為你總算認真起來了呢
你說是這麼說  不還是穿著睡衣來了
要  要你管
話說回來
你們是甚麼時候開始  關係變得這麼好的
這  這個  我也不知道
我知道你想做甚麼
肯定是打算藉這次機會和斷罪公主要好起來吧
可是那傢伙絕對不會來的
她是個孤傲的戰士  和你不一樣…
啊
門沒鎖  請進
咦
不動…為甚麼
你  你這傢伙是
紅色冰果
這傢伙  居然單槍匹馬闖來了
等一下  這個不動…說不定是…
來得好  讓他有來無回
等等  魔獸  這是…
甚麼
呵呵呵  是我  嚇到了吧
不過  做好隨時戰鬥的準備  這是值得稱讚的
莫非你發現了嗎  死神
首先  那傢伙不會把鞋脫得這麼亂
還有  肱二頭肌也小了一圈
有兩手
你把對手研究得好透徹啊
來  大家吃吧
我開動了
還挺好吃啊
加了乳酪的也很好吃
我聽說要開作戰會議
這到底是甚麼聚會
有點像聯歡會吧
這是讓大家變得要好起來的聚會
變得要好起來有甚麼意義
就是啊  我很理解你的困惑
不過你還是放棄掙扎吧
別看死神這樣  她其實很強硬的
你既然來了  就只有玩得痛快
魔獸小姐好像也玩得很開心啊
我  我才沒有
來  嚐嚐吧  斷罪
你以前吃過章魚燒嗎  很好吃的
是啊  確實好吃
多嚇人啊
對不起  我不知道到底該露出怎樣的表情
那你也不要用變裝來逃避啊
好了  女孩子聚會  自然少不了聊戀愛的話題
你腦裡除了這個  沒別的嗎
哎呀  有了喜歡的人
工作起來會更有動力喔
甚麼
現在的你說這些話  很有說服力啊
甚麼是戀愛
戀愛之後  有甚麼好事嗎
當然有  全部是好事
戀愛是甚麼樣的狀態
每天都會很開心  一切看起來都是閃閃發光的
這麼說來  死神正在戀愛啊
咦  先...先把我的問題放到一邊
不可以  你別想逃
對方是誰  是我認識的人嗎
我  我不說…
那好  我猜一猜
是他嗎
怎麼可能是紅戰士啊  斷罪
不可能嗎
你的臉紅透了啊  死神小姐
看...看來是暖氣開得太大了
好...好熱
對...對了
我準備了禮物給大家
來
紀念我們成為了朋友
我們  算是朋友嗎
是啊  早就是了
來  每個人都有
你可是死神啊  怎麼做這種東西
手工社成員就是厲害啊  死神小姐
你要走了嗎  斷罪
謝謝你來參加聚會
謝謝你邀請我
我本來不打算和大家變得要好起來
原本打算露個面就走
不過
我肯定是覺得很開心吧  嗯
待回再一起玩吧  斷罪
嗯
好  一定的
太...太嚇人了
呵呵呵
我說  不動…
嗯
你真的是不動嗎
咦  你這是說甚麼呢  死死美小…
要爆了…我的臉要爆了…
死死美…
你...你這是怎麼了  死死美小姐
抱...抱歉  不動
戀愛要在世界征服後
冰凍戰隊  你們上當了啊
積雪會限制你們  讓你們沒法活動自如
你們不也一樣嗎
不會吧  還真是
可惡
上  月光兵們
上啊
咦
死死美小姐泡的咖啡特別香啊…
太誇張啦
死死美小姐  其實今天有個大新聞要告訴你
嗯
我有一本一直想出版的書終於出版了
(巨大化之後會很強的昆蟲大考察
著 : 相川不動)
就是它
(巨大化之後會很強的昆蟲大考察
著 : 相川不動)
好厲害啊  恭喜你  不動
為了紀念本書出版
明天將在書店舉行簽售會
簽售會
如果你有時間  能不能來參加呢  死死美小姐
我當然要參加  哪怕粉身碎骨
(第二天)
(巨大化之後會很強的昆蟲大考察
著  :  相川不動)
死死美  死死美
喂  死死美  別不搭理人啊
死死美  放學後一起去看電影吧
不可以  我今天要參加簽售會  不去了
簽售會
這本書的
這書也太有特色了吧
總而言之  今天是個重要的日子
下次再跟你們看電影吧
話說你怎麼滿臉通紅啊
沒有  不是你們想的那樣…
不是  真的好紅  你是不是發燒了啊
咦…這麼說來我還  真有點  暈陀陀…的…
喂  死死美
你  你在做甚麼呢
我要去參加…簽售會
在這種狀態下嗎
你會粉身碎骨的
好了  現實一點
我們去醫療室
我...我雖然在雪山上呆了一整天
可是一直在雪屋裡啊…
這是甚麼課外生活
有疾病的氣味…
三途川老師  她好像發燒了
哎呀  這可不好
鮮血公主…
講解一下
第十集中也向大家介紹過了
三途川老師的真實身份
是死死美的同事鮮血公主
接下來交給我吧
不可以  我要去…簽售會…
拜託你了
那麼兩位走好
三途川老師  怎麼好像很開心啊
怎麼會呢
不...不動
(發售紀念
相川不動簽售會)
(有新訊息)
咦  鎖鏈
感覺如何
鮮血
你甚麼都不用擔心了
我們先換衣服吧  小死神
我要去參加簽售會…
做甚麼啊
來  擦擦汗吧
停手…
你實在太強  幾乎不受傷
這還是我第一次得到照顧你的機會
今天你儘管向媽媽撒嬌吧
一  一邊去
喂  死死美
今天不是要去打工…
咦  不在啊
死死美好像有點發燒
現在應該在醫療室躺著呢
甚麼
死死美小姐發燒  真稀奇啊
這可不好…
怎麼了
以前鮮血曾經幫我療過傷…
不好意思  鮮血  能幫我治療一下嗎
哎呀  非常樂意
在那傢伙面前  不管是誰都會被當成嬰兒
那傢伙的母性實在太強了
我差一點被媽媽洗腦
拼了命才逃出來
你已經被洗腦了吧  你都叫她「媽媽」了
死神雖然是我的對手  但也是朋友
我們要在她落進那可怕的地獄前把她救出來
你有勝算嗎
是啊  那傢伙最喜歡虛弱的人
所以
我們要假裝成病人來靠近她
趁她大意的時候  把她打到趴下
那時的屈辱  我不會忘記
這次輪到我給媽媽留下心理陰影了
你一定要挺住啊  死神
鮮血  這是怎麼回事…
你看你
怎麼能叫鮮血  應該叫媽媽
來  喝粥粥了  張開嘴
嚼得很不錯  好吃嗎
嗯
真是好寶寶啊
糟了  簽售會要開始了…
哎呀哎呀  睏了啊
乖啊乖啊  媽媽會一直陪在寶寶身邊的
來來
(加油！博斯拉)
媽媽來讀自己畫的故事繪本給寶寶聽
很久很久以前  在一個地方
有一個強健壯實  有時有些調皮
又很有紳士風度的小朋友  他的名字叫博斯拉
(桃太郎)
有一天  老爺爺到山上去拾柴
老奶奶到河邊去洗衣服
媽媽…
死死美
死死美小姐
噓
兩位不要大聲說話
小寶寶剛剛睡著
不好  症狀已經相當嚴重了
你們莫非也不舒服嗎
是...是啊  我肚子好痛啊
咳咳  咳咳  我也有點咳嗽
哎呀  不好
馬上檢查一下吧
上鉤了
我按
咦？=
好痛  這...這是甚麼地方
特  殊  保  健  室
(特殊醫療室)
上面床位不夠了  我們在這裡治療吧
這  這是…
死死美小姐的…
死死美小姐  你不要緊吧
一直聯絡不到你  我到處找了好久
你...你怎麼穿成這樣睡覺啊
死死美小姐
再讀一個…給我聽
甚麼  讀  讀給你…聽
嗯…嗯…
好  交給我吧
而筆者認為  最強的昆蟲是…
沒錯…就是螞蟻
因為螞蟻…
能用下顎舉起數倍於自身體重的東西
咦  不動
哎呀  你醒了啊  死死美小姐
你怎麼在這…
不...不是那樣的  不動…
我這是…燒糊塗了
甚麼  你發燒了嗎  死死美小姐
這可不好
不要突然做這種事  體溫會更高的
抱...抱歉  我一衝動…
對了  簽售會呢
你不會是偷走出來了吧
簽售會啊  是這樣…
(發售紀念
相川不動簽售會)
一位讀者…都沒有來
是  是嗎
那麼
可以把第一份簽名給我嗎
好啊  當然可以
就這樣
兩人一起幸福地生活了下去  直到永遠
可喜可賀  可喜可賀
吧噗
媽媽
嗯  我怎麼好像聽到了讀故事書的聲音
是嗎  是錯覺吧
(打扮得可愛一點更好)
(帥氣一點應該也不錯)
(我在鏡子前試了又試  問了又問)
(再不出門要遲到了)
(「不可以  再看看」瀏海到底該往哪裡偏)
(我以前不是這樣  我這是怎麼了)
(想來想去  走來走去)
(不過比起懵懂的從前)
(現在我光閃閃  亮晶晶)
(我喜歡你)
(每次和你說話  每次觸碰你)
(愛情木馬就會開始旋轉)
(我開始想像連神也沒法預測的飄忽不定的未來)
(比起這場電影的結局)
(或是快要化掉的雪糕)
(我更想看著你)
(我不想眨眼  不想錯過  只想和你在一起)
(戀愛與世界定理同在)
(不管多不願意  也只能到此為止)
(本末倒置的任性耗盡了時間)
(答應我這不是最後一次)
(不過要先對上甜蜜的暗號)
死死美小姐
不動
(第12集 永遠的對手)
下一集是最後一集  永遠的對手
敬請期待
(第12集 永遠的對手)
(字幕由官方提供)