快了
過不了多久  世界就是我們月光的了
(第12集  永遠的對手)
真好吃啊  這種小小的漢堡包一樣的點心
這叫馬卡龍  我做了很多  這裡還有呢
好  謝謝
對了  死死美小姐
我又接下了新廣告
這是策劃書
那我就等著看了啊
這次是甚麼廣告
好像是一間和婚禮有關的公司
(警覺)
沒甚麼稀奇  和平時的廣告一樣
(岸本婚禮策劃公司新廣告
決定結婚之後  策劃書)
這個標題是「決定結婚之後」嗎
女主角是…
(新娘  橋本杏奈)
現在正紅到發紫的橋杏
前幾天她還在節目上說
冰果五戰士裡最喜歡紅戰士
嗯  你這是怎麼了  死死美小姐…
第一幕「兩人一起走進教堂」　　死死美小姐
-  第二幕「兩人在神父面前凝視著彼此」
-  那個  死死美小姐
-  第三幕「兩人一起切結婚蛋糕」
-  咦　死死美小姐
-  台詞「決定結婚之後  就找岸本婚禮策劃」
-  死死美小姐
不動同學
我  我在
唯獨這個廣告是不能拍的
為  為甚麼
那怎麼可以啊  死死美小姐
其他隊員都推掉了這個廣告
如果拍了這種廣告
我的粉絲們會傷心的  我不去我不去
我可不是拍這種廣告的料
現在  隊裡能去的只剩下我了
我說不可以就是不可以
你怎麼了  死死美小姐
居然說這麼任性的話
任性…
這也是工作啊  沒辦法的事…
我不管了
你去找你的橋杏  切你的結婚蛋糕吧
等等  死死美小姐
死死美小姐
這到底是怎麼了啊
我都聽到了
小春  你...你怎麼能偷聽啊
不對  請你告訴我
死死美小姐為甚麼發脾氣了
不只是個廣告嗎
只是個廣告  可它畢竟是廣告
請你想像一下  前輩
你心愛的人和一個陌生人一起切結婚蛋糕的樣子
切結婚蛋糕…
嘩嘩嘩
現在明白了嗎  前輩
我這是…做了些甚麼啊
現在肯定還來得及
做甚麼做甚麼  做甚麼啊  真是的
我剛發現  我不能切結婚蛋糕
請幫我把廣告的事推掉吧
甚麼叫不能切結婚蛋糕啊
不可以不可以
岸本婚禮策劃可是我們重要的贊助商
請你幫幫我吧
真是的
你知道嗎  不動
(合體武器計劃)
看這裡
我早有計劃  用你們五人的武器為部件
(模擬)
製作出合體武器  可是因為經費不足舉步維艱
不久前  我的計劃終於實現了
(模擬)
靠著贊助商提供的巨額贊助費
這雖然只是廣告
可也是為了和平  是重要的工作
你別胡鬧了
為了和平…
就算是為了和平  我也不能讓死死美小姐傷心
我做了很多
對啊
怎麼一驚一乍的
我只要親手做出蛋糕
在拍廣告前
先和死死美小姐一起第一次切結婚蛋糕就可以了
不可以啊  這根本不是蛋糕
(不動
沒有新訊息)
嗯
沒法進去
太可怕了吧
你們吵甚麼呢
是  是這樣…
這是…死神小姐
居然兩天不聯絡我  不動這個白癡白癡白癡
各部隊隊長和各位公主請馬上到會議室
諸位  時機成熟了
究極怪人
即將誕生
為了已經忘記的各位觀眾
再說明一下
秘密結社月光
(負面能量)
企圖利用人類釋放的負面能量
(究極怪人)
製造究極怪人
這一刻總算到了
在諸位的奮鬥下  這一天終於到來了
快看  負面能量已經收集滿了
來吧  大家一起慶祝這個時刻
慶祝…蛋糕…切結婚蛋糕
我們征服世界的野心就要實現了
死神  我理解你的心情
這可是我們的夙願啊
不動這個白癡…
醒來吧
究極怪人啊
吧噗
和我想像中有點不一樣啊
看起來好像很弱啊
製造…失敗了嗎
那...那不可能
我製造你的目的只有一個
就是實現我們消滅人類  征服世界的夙願
好痛
你...你做甚麼　　博斯拉大人
甚麼
這是…
失控了嗎
為甚麼…為甚麼會這樣…
究極怪人啊
不聽話的壞孩子  就要教訓一下
(真的很危險的  火焰放射)
看這邊
獅子裂爪
鮮血切片機
斷罪裂輪
怎麼樣
讓開  公主們
開火
成功了嗎
甚麼  居然沒用
甚麼　　咦
重...重炮熊大人
吃...吃下去了
壞蛋
他把吃下去的東西吸收了嗎
糟...糟了
(死死美
不動)
(開心)
成功了
不動  差不多該去拍攝現場了
好的
(結婚快樂
不動  杏奈)
不動先生
(結婚快樂
不動  杏奈)
橋本小姐
(結婚快樂
不動  杏奈)
喂    你在做甚麼呢  死神
熊大人被吃掉了
真是的  怎麼都哭哭啼啼的
那傢伙向著城市那邊去了  我們追
求你了  快接吧  死死美小姐
你沒事吧
好痛…嗯  謝謝  我沒事
哎呀  真是煩惱了
我真的好傻
不動  我們差不多該開拍了
好的  抱歉
(死死美小姐
正在呼叫)
死死美小姐
(死死美小姐
正在呼叫)
(結婚快樂
不動  杏奈)
怎麼了
(結婚快樂
不動  杏奈)
沒事
是嗎  那請多關照了
第三幕  切結婚蛋糕…
結果…還是開始拍了
開拍
嗯  嗯
咦  不動先生  請放鬆一點
我這邊先停下了　　抱...抱歉
咦
我第一次切結婚蛋糕  還是要和死死美小姐一起
這怪人是哪裡來的
我現在來到了發生爆炸的結婚禮堂上空
請看  現在是濃煙滾滾
到底是發生意外  還是有人故意破壞
目前還不明確
現場十分危險  請各位千萬不要靠近
看來是究極怪人製造了爆炸啊
我們剛剛獲悉
冰凍戰隊的相川不動隊員正
在該禮堂中拍攝廣告
咦…
不動
你快跑
好...好的
這傢伙…是月光的新怪人嗎
人類…消滅…
我和死死美小姐的蛋糕啊
(死死美  不動)
不動
你沒事吧
你怎麼能背對著敵人
好了  趕快變身了
你這是哭了嗎
我...我沒哭
我們上  變身
冰凍變身
冰果變身
士多啤梨的氣息  與正義同在
紅色冰果
蘇打的氣息  與勇氣同在
藍色冰果
檸檬的氣息  與生命同在
黃色冰果
桃子的氣息  與愛同在
粉色冰果
開心果的氣息  與和平同在
綠色冰果
我們五人就是
冰凍戰隊
冰果五戰士
小看我們可是
要吃苦頭的
看招
百萬噸檸檬打擊
美咲小姐
放開你的手
天降桃雨
看這邊
雙重蘇打斬
甜士多啤梨衝擊
大吾哥
好
真空開心果摔
真是一位令人惋惜的強者
如果能以其他方式遇到…
大家小心
禮堂倒塌了
我們的冰果五戰士是否平安　　哎呀
不...不對  還沒分出勝負
巨大的怪人看起來沒有受到多少傷害
抱歉  不動…
可是英雄們看起來已經遍體鱗傷了
這場戰鬥將何去何從呢
總算追上了
這時月光的援軍也到了
甚麼
不僅有兇惡的怪人...　　好機會
公主們也參加了戰鬥　　上啊  月光
這可能是冰凍戰隊建隊以來  遇到的最大危機
不能饒恕你  不能饒恕你
鋼鐵監獄
咦
不知為甚麼  月光鬧起了內訌
到底發生了甚麼
我要把你削成碎片
鋼  鋼鐵
你  你這個…怪物…
看來月光也沒法控制這個怪人
而怪人現在
吃起了蛋糕  想做甚麼就做甚麼啊
這傢伙…
怪人好像發生了變化
不動
嗯
(死死美
不動)
好可怕的怪物
我是紅色冰果
不動  手臂橫過來啊
不動  事到如今沒別的辦法了
雖然還沒機會測試
但只能馬上用我說的武器了
合體大劍  冰果闊刃劍
用這把武器一定能擊敗怪人
把大家的武器合為一體
我們上
合體
完成
冰果闊刃劍
大家請看
冰果五戰士的武器  還有心靈
都合為一體了
各位
哎呀
藍戰士  綠戰士  粉戰士  黃戰士都被捉住了
紅戰士的傷勢似乎也很重
這場戰鬥到底將何去何從呢
可惡
哎呀  大家看
沒想到
死神公主突然參戰
真是難以置信的場面
二人身為永遠的對手  居然聯手了
死死美小姐
對不起  我不該任性
你肯定不喜歡我這樣的女人了吧
怎麼可能呢
就算天翻地覆  也不可能
不動…
死死美小姐
他們似乎在說甚麼
不難想像
他們一定是在進行一場唇槍舌劍的罵戰
能堅持嗎  不動
可以  死死美小姐
(轟隆)
(戀愛等於爆炸)
(大事不好  我從沒見過這麼洶湧的感情)
(又結實  又勻稱  嗯嗯  挺不錯的嘛)
(兩道互不相讓的視線  一場不容大意的死戰)
(在這裡遇到我算你倒霉  小姑娘　　小伙子)
兩位齊心合力  一定能贏的
(你看  命運的導火索)
殺掉他  死神
(糾纏在一起)
上啊
咦  不動  這不就是…
沒錯  這簡直…
(轟隆)
(不管喜歡上的是甚麼樣的人)
像在切結婚蛋糕啊
(戀愛花朵都是美麗的)
(我再也不會對狂跳的心說謊)
成功啦
居然把功勞都搶走了
太好啦
兒子真好啊
姐姐　　做得好
姐姐
(感覺好像征服了全世界)
(轟隆)
謝謝你  死死美小姐
如果你沒有來  我們肯定已經輸了
該道謝的是我
你為我做了蛋糕啊
下次我一定要好好嚐嚐
小事一樁  死死美小姐
咦
這孩子…是剛才的怪人嗎
好像是啊
變得這麼小了  應該不會再做壞事了
爸爸  媽媽
爸爸  媽媽　　別...別亂叫
他把我們當成爸爸媽媽了
真是個讓人煩惱的嬰兒
兩人合力擊敗巨大怪人之後
是否萌生了友情呢
我們來採訪一下吧
死神輪舞曲
他...他們還是把對方當成了敵人
厲害啊  死神公主
友...友情  說甚麼蠢話  我可是死神公主
冷酷無情的邪惡化身
你們無論如何別忘了
媽媽  媽媽
再見吧  死死  死神公主
求...求之不得  不…紅色冰果
說明一下
這是一場冒天下之大不韙的戀愛故事
兩個主角是正義的英雄和邪惡組織的戰鬥員
(我開始想像連神也沒法預測的飄忽不定的未來)
(比起這場電影的結局)
(或是快要化掉的雪糕)
(我更想看著你)
(我不想眨眼  不想錯過  只想和你在一起)
(戀愛與世界定理同在)
(不管多不願意  也只能到此為止)
(本末倒置的任性耗盡了時間)
(答應我這不是最後一次)
(不過要先對上甜蜜的暗號)
(字幕由官方提供)