不動
嗯
這個…你要是不嫌棄…
這是…
曲 曲奇 我早上試著烤的
不知道對不對你的胃口
好吃得難以置信
真 真的嗎
那就好
不動 你怎麼了
沒事
在這樣一個陽光明媚的日子約會
還能吃到最愛的人親手做的點心
死死美小姐 我是全宇宙最幸福的人
你這人說話真誇張
天啊 死死美小姐 你是多麼美麗
讓我看多少個小時都不會膩
盯…
喂…喂 不要這樣盯著我看
你怎麼連眼睛都不眨啊
不過 你別誤會了
這絕對不是不喜歡讓你看
只是…我還不習慣
好可愛
死死美小姐 我今天有一個很重要的請求
請求
我查了專業書籍 上面說情侶是要牽手的
啊
我們也試試吧
甚麼 牽 牽手
不 不可能的 牽手對我們來說還太早了
死死美小姐
不可能就是不可能
可是…
你 你仔細想想 不動
我們開始交往之後
今天這還只是第三次見面
現在就牽手太早了
根據統計資料
情侶們都是第二 三次約會就牽手
這世界上的情侶們好厲害啊
老紅 你沒事吧
說明一下
這位是冰凍戰隊冰果五戰士的隊長
紅色冰果 相川不動
而這是秘密結社「月光」的打手頭頭
死神公主 禍原死死美
兩人分屬兩個水火不容的組織
他們跨越立場的高牆 開始了交往
轟隆
戀愛等於爆炸
(戀愛要在征服世界後)
大事不好 我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實 又勻稱 嗯嗯 挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線 一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣 小姑娘（小夥子）
你看 命運的導火索
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是甚麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心說謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
(第1集 我喜歡你！)
多麼激烈的戰鬥啊 根本沒有我插手的餘地
這裡就交給你了 老紅
死死美小姐
那個…我們牽起手了呢
我 我們完成了這個艱巨的任務啊
是啊
太好了 不動
不僅如此
據說這是戀人專用的高階牽手方式
那今天就是我們第一次牽手的紀念日了
死死美小姐是我人生中的第一位戀人
(一周前)
還好我那天鼓起了勇氣
(英雄戰隊 冰果五戰士總部)
(一周前)
早上好 不動前輩
早啊 小春
不介意的話 請用
謝謝 我正想找毛巾呢
不客氣 馬上就要開例會了
我們一起去吧
好啊
有甚麼好害羞的嘛
和我去約會 保證你開心
隼人先生真是的      不是
那個…      又在…我很忙的
你想去哪裡 去唱歌 去跳舞
見識了我的舞姿     抱歉 告辭
你一定會愛上我的
你不用擔心     放手
有風度地為可愛的小貓引路
就是我的正…
真是個害羞的姑娘
很準時啊
所有人都到了
走吧
早上好 諸位戰士
早上好
早
好啊
早上好
博士 貨來了
大吾 總是麻煩你 謝謝啊
好香啊
是牛角包 我可以吃一個嗎
可以 當然可以 大家也來邊吃邊聽我說吧
死神公主
她是「月光」的一名強力打手
半年前開始現身
大家都知道
秘密結社「月光」企圖征服世界
自從死神公主現身後
「月光」變得更難對付了
大家要重視起來
(發生緊急情況)
發現秘密結社「月光」
請冰果五戰士立即出動
冰果五戰士出動
救命啊
顫抖吧 人類們
「月光」來了
重炮熊個子好大
到此為止了
果然跑出來了
來了
冰凍變身
冰果變身
草莓的氣息與正義同在
紅色冰果
梳打的氣息 與勇氣同在
藍色冰果
檸檬的氣息 與生命同在
黃色冰果
桃子的氣息 與愛同在
粉色冰果
開心果的氣息 與和平同在
綠色冰果
我們五人就是
冰凍戰隊
冰果五戰士
小看我們可是要吃苦頭的
今天我一定要給你們點顏色看看
上
甜草莓衝擊
百萬噸檸檬打擊
天降桃雨
真空開心果拳
雙重梳打斬
英雄們好厲害
冰果五戰士就是強
不過 接下來的戰鬥就沒那麼容易了
重炮熊交給大家了
我來對付死神公主
上
好     是
撤 撤退
今天先給你們個面子
我們走著瞧
能和我打得如此難解難分的
恐怕只有你一個
遇到這樣的對手
或許就是所謂的命中注定吧
甚麼…
我們再會吧 紅戰士
上午大戰一場 下午就開始練肌肉
永遠不放鬆對自己的要求
這位少年真是英雄的榜樣啊
月刊少年Magazine
可是這樣的人生 太不對勁了吧
啊
除了練肌肉 你沒別的事可做嗎
我剛才一直在想事情
是嗎
不動想的事情
肯定是世界和平 或者是何為正義吧
我在想一位我喜歡的女性
甚麼
不 不動 你有喜歡的女孩子嗎
我對她一見鍾情
有生以來我第一次喜歡上一個女孩子
你 你告訴她了嗎
當然沒有
我可是英雄啊
和她生活在兩個不同的世界
混帳東西
博 博士
英雄談戀愛有甚麼不對的
英雄也是人啊
你馬上去把你的想法告訴那個女孩子
等等 可是…
這是命令
你確定嗎 博士
你要去品嘗愛的滋味
在成長的路上更進一步
出了事我擔著
我明白了
我出發了
我本以為他是個滿腦子都是練肌肉的傻小子
沒想到是個正常的男孩子
不過話說回來
能讓不動看上的 會是甚麼樣的女孩子呢
莫非是一位護士 我也喜歡護士
居然叫我單獨出來
真是沒想到 紅戰士
不過 你就算不說 我也知道為甚麼
你是想繼續白天的戰鬥吧
我也正想和你分個勝負呢
嗯 怎麼了
我喜歡你
啊
戀愛要在世界征服後
喜歡你
第一次見到你
我就喜歡上了你
請你相信我
不對 等下等下等下
你瘋了嗎 我們可是死對頭
我當然沒瘋
莫非你撞昏了頭
別擔心 大冰果博士已經批准了
就是啊 你的上司怎麼會允許…
啊
原來如此 我知道你在打甚麼主意了
你聽說從來沒有男人追求我
所以來調笑我是吧
竟敢這樣侮辱我
心動
居然想借此打亂我的陣腳
我看錯你了 紅戰士
不是 你誤會…
可惡 卑鄙的傢伙
不是你想的那樣 死死美小姐
不 不要叫我的名字
怎麼會有男人喜歡我
我的同伴都說
我是那種喜歡生吃熊肉的女人
不對 你喜歡吃的是熱香餅和義大利麵
你為甚麼會知道 真讓人噁心
他們還說我會吸活生生的野豬的血
不對 你經常吸的是蔬菜冰沙
他們說我會深更半夜
還在到處亂跑尋找強者戰鬥
你晚上會做普拉提
他們還說我是來自宇宙的殺戮機器
我知道你是
博多人
你怎知道
你在社交網路上寫下的我都看過了
順帶一提 用蛋白粉鬥士這個暱稱
回覆的就是我
你怎麼可能是殺戮機器
你從來不忘把指甲塗得漂漂亮亮
喜歡用可愛的小飾物
還會看心情用不同的香水
你是一個多麼有女人味的女孩子啊
女孩子應該是不會揮舞流星錘的
沒關係 我都接得住
我 我們可是敵人啊
車到山前必有路
可是…
你願意和我交往嗎
當 當然不行…
死死美小姐 我是認真的
我知道了啦
那 那我也…請你多指教了
我 我先告訴你
我對該怎麼交往可是一無所知
別擔心 我也一樣
回到現在
對了 不動
今天早上出門時 我家的貓…
咦 等等 死死美小姐養著貓嗎
咦 你不知道嗎 你不知道我在養貓啊
看來我還沒有完全瞭解你
真是沒辦法 破例給你看看好了
牠叫地獄子 怎麼樣 可愛吧
照片上拍到了死死美小姐
而且這恐怕是剛出浴的死死美小姐
我配得上這樣的幸福嗎
地獄子確實可愛 你這人怎麼總這麼誇張
一點都不誇張
我只是和死死美小姐在一起就很幸福了
嗯 我也是
但你別忘了 不動
我們的關係絕對不能被任何人發現
如果暴露 我們就沒法在一起了
不僅如此
說不定會鬧成轟動全國的大新聞
嗯 我懂的
雖然我不擅長隱瞞 但我會守住這個秘密
嗯…
不過有朝一日…
我們能光明正大地交往就好了
對吧 不動
死死美小姐
我喜歡你
小紅 這邊搞定…
石化
死神亂舞
咦 小 小紅 振作啊
死 死神公主果然厲害
這 這筆賬我一定會算…過兩天再見吧
好 好啊 見就見
再會吧 不動…紅戰士
我隨時有空
那就 兩天後好了
沒事吧
嗯 沒問題
說明一下
這是一場冒天下之大不韙的戀愛故事
兩個主角是正義的英雄和邪惡組織的打手
打扮得可愛一點更好
帥氣一點應該也不錯
我在鏡子前試了又試 問了又問
再不出門要遲到了
「不行 再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣 我這是怎麼了
想來想去 走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃 亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話 每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像
連神也沒法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的雪糕
我更想看著你
我不想眨眼 不想錯過 只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意 也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
真是從來不放鬆對自己的要求啊
對了 不動 那個…
畢竟是我推了你一把
不知道後來怎樣了啊
嗯 他聽不到嗎
不動
下一話 戀愛要在世界征服後
第二集 「約會的真理」
(字幕由官方提供)