(半年前)
你比傳聞中還要強 紅戰士
(英雄電視台)
(回到現在)
觀眾們
(英雄電視台)
我現在來到了
冰果五戰士和「月光」激戰的現場上空
各位請看 這令人喘不過氣來的戰鬥
英雄們就是這樣守護世界和平的
而現在…
紅戰士和死神公主開始了激戰
兩個王牌之間展開了對決
加油啊
各位觀眾也請為紅戰士送上熱烈的聲援
左勾拳虛晃
然後右下一腳踢向腿內側 當心
擋住這一腳之後踢向你的頭部
建議你下蹲躲避
收到
厲害啊 紅戰士
我們換個地方 死神公主
他們這是去一對一單挑了
為了沒能看到上一集的觀眾
再次說明一下
冰凍戰隊冰果五戰士中的紅色冰果
相川不動
秘密結社「月光」的打手
死神公主 禍原死死美
這兩個人正在交往
轟隆
戀愛等於爆炸
(戀愛要在世界征服後)
大事不好 我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實 又勻稱 嗯嗯 挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線
一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣 小姑娘（小夥子）
你看 命運的導火索
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是甚麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心說謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
(第2集 約會的真理)
對了 死死美小姐
怎麼了 不動
今天我們兩個的距離好像很遠啊
是 是嗎我覺得和平時一樣啊
怎麼會一樣 平時要更…
不要 別過來
(震驚)
我不是那個意思
那個…今天打鬥了很久
我恐怕是一身汗臭
好可愛啊
所以 那個…
我發誓不管死死美小姐身上有甚麼氣味
我都不會離開你的身邊
這是甚麼說法 會不會說話啊
真是的…今天我一整天都面向這邊
這麼可愛的人 這世上我只認識她一個
你 你做甚麼啊
你生氣的樣子我也喜歡
甚麼喂 喂
隨便你吧
停手啊 傻瓜
你的照相機沒法分享啊
用我的手機拍
再靠中間點…
好 好近
我 我們從來沒有
貼得這麼近過
拍照的魔法真是太厲害了
還有…
果然
死死美小姐好香啊
喂 你倒是睜開眼睛啊
啊 好
喂 小紅
糟了
我們這邊結束了
被發現…
你放倒了死神公主
啊
厲害啊 不動
(安靜…)
漂亮 死死美小姐
我 我們快走吧
你等一下啊
電視台說想採訪我們一下
採訪
紅戰士先生 請允許我採訪一下
這位就是冰果五戰士可靠的隊長
在讀高中生 相川不動隊員
我們請他說幾句吧
大 大家好 我是相川不動
紅戰士來了
你贏得了和死神公主之間的單挑
又一次維護了地球的和平
是 是啊
我覺得死神公主是一個
非常強大恐怖的打手
對紅戰士先生來說
她是一個甚麼樣的人呢
對我來說
這個嘛
她對我來說是一個無以取代的人
每次要見她
前一晚我都會興奮得睡不著覺
(臉紅)
有時候我會想她一整天
咦剛才她好像動了一下
錯 錯覺
乾脆殺了我吧
你是說
她對你來說是成長道路上不可或缺的對手
每次和她對決之前
你都會讓自己把弦繃緊對吧
紅戰士先生嚴於律己
但現在也正值青春年少
我們就來問問那個問題吧
請問 你有女朋友嗎
螢幕前的各位喜歡紅戰士的觀眾
大家一定很想知道吧
呃 這個…
我真想說我的女朋友就在這裡
不動怎麼可能有女朋友啊
你看這肌肉
他從早到晚腦子裡只想著練肌肉
那真是太暴殄天物了
我身邊就有很多女性擁躉
認為這正是紅戰士同學的可愛之處
那怎麼可能
不過確實
你也該學習一下怎麼討女孩子的歡心了
嗯
那麼 我們來為小紅招募約會女伴
報名方法請看這邊
不要鬧了 美咲姐
我也報個名吧
甚麼…
好了 請切回演播室
沒事了 死死美小姐
(氣鼓鼓)
死死美小姐 你生氣了嗎
沒有啊 看來你人氣很旺
女性擁躉越來越多啊 不動同學
沒事 不用擔心 我心裡只有你
不好說吧
是真的 為了你我甚麼都願意做
真的甚麼都願意做
當然是真的
那麼 你願意和我約會嗎
我本來認定自己絕對不會有這樣的機會
所以一直很嚮往和戀人約會
說明一下
所謂的約會
是指男女約好時間見面
增進感情的活動
不過是約會 舉手之勞
真的嗎
是啊 明天下午五點
我們在中央公園見面
太好啦
可是…約會時 到底要做甚麼呢
選 選項太多了
(購物 約定地點 電影 燭光晚餐 推薦地點)
(成年人限定 從入門到精通 動物園 觀星館)
不好 這樣下去…
(水族館 情侶一起觀賞 約會套餐 兜風 主題公園)
我想到明天還是甚麼都定不下來
你做甚麼呢 不動又在查怎麼增肌
美咲姐 酒氣好重啊
(人氣最旺的約會地點介紹當今最火的情報
約會地點 最新特輯)
咦咦咦
(人氣最旺的約會地點介紹當今最火的情報
約會地點 最新特輯)
我在電視上說給你找女伴約會
你真的學習起來了啊
是 是啊 差不多吧
但我不明白甚麼才算是最理想的約會
你太死板了
好啦 約會沒有固定的規則
只要做兩個人能一起享受的事就行了
原 原來如此
(約會計劃)
聽到這話 我心中的高牆轟然倒塌
我認識到了約會的真理
戀愛要在世界征服後
很好
周圍的民眾似乎沒有察覺到我就是紅戰士
我的裝扮很完美
不會有人來打擾這次重要的約會
差不多到時間了
可是 事到臨頭 我還是緊張起來了
不動
抱歉 你等很久了嗎
穿便服的死死美小姐
特意約好在外面見面 還真有點難為情
簡直是女神
你裝扮得好誇張啊
不 除了眼鏡和髮型變了
這身就是我最喜歡的衣服
是 是嗎 很適合你 不動
對了 我們今天做甚麼呢
不用擔心 我已經做好計劃了
(今日約會)
約會計劃
我們走吧 死死美小姐
好
到了 第一站是這裡
不動 這裡是…
這是歷史悠久深受信賴的健身室
肌肉健身五反田分店
那兩個人好厲害啊
很好 死死美小姐 肌肉輪廓清晰
你的肱三頭肌正在增大
讓斜方肌變得更耀眼吧
結實的內收肌在等著跨越極限的你
很好 接下來我們慢跑
慢跑
我和死死美小姐能一起享受的事
那就是鍛煉
平時總是一個人做的事
兩人一起做居然這麼開心
約會真是好棒啊
怎麼樣 死死美小姐
嗯
差不多該餓了吧我們吃晚飯吧
晚餐 太棒啦
我正好有個話題想好好和你聊聊
甚麼話題 好期待啊
請 這是你那份
嗯
(蛋白粉棒 高蛋白 低糖)
還有很多呢
我早就有個想和死死美小姐聊的話題
死死美小姐覺得
巨大化之後 甚麼昆蟲最強
我覺得是…
我去下洗手間
很好 我做得不錯
到目前為止一切都很完美
接下來就是重頭戲 人體構造展
死死美小姐 你一定會很開心的
不動
美咲姐啊 怎麼了
我跟你說啊 昨天我給你的建議
你還是忘了吧
啊
你想 我當時喝醉了
跟你說約會沒有規則
其實還有一定的規則
還 還是跟我說說吧 我參考一下
首先是穿著
你肯定會穿緊身背心去
那個絕對不行
還是穿得精神整齊一點好
還有 女孩子會打扮得漂漂亮亮過來
不能做會弄髒衣服或者出汗的事
還有提前預約一家時尚的餐廳
不過 不說你應該也知道這些吧
還有就是
只要聊聊甜品的話題 應該就完美了
(你覺得巨大化之後 甚麼昆蟲最強？)
你覺得巨大化之後 甚麼昆蟲最強
就這麼多 再見啦
我搞錯了
這根本稱不上是約會
難怪死死美小姐不回來
請原諒我 死死美小姐
下次…
我一定準備讓你能開心的約會計劃
我發誓
所以請你…
再給我一次機會吧
死死美小姐…
你做甚麼呢 不動
死死美小姐 你回來了啊
店裡人很多 我花了好久才買到飲料
你想 要是光吃這個 嘴裡會乾巴巴的啊
我有時候也會吃 所以知道的
好了 繼續說那個最強的昆蟲吧
不可能
甚麼叫不可能
你不覺得這樣的約會很不愉快嗎
你怎麼了 不動
我剛才就覺得你有點不對勁
是 是這樣…
你 你沒有生氣嗎 死死美小姐
我為甚麼要生氣
不過沒想到 你也會為這種事煩惱
可是 是啊…
你為我制定了計劃
光想著這一點我就很開心了
只是能和你一起來外面玩 我就很滿意了
別人是別人 我們是我們
慢慢來吧 不動
這…
和那時候一樣
不動
這從未有過的感覺是甚麼
呼呼呼 呼叫來了
好 好 好像是啊
那我們 先走吧
是 是啊 回頭見
英雄們
上次欠你們的 我來還了
你來幾次結果都一樣 我們上
喂 喂 老紅 戰鬥開始了 喂
(呆——)
你做甚麼呢 死神公主
打扮得可愛一點更好
帥氣一點應該也不錯
我在鏡子前試了又試 問了又問
再不出門要遲到了
「不行 再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣 我這是怎麼了
想來想去 走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃 亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話 每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像
連神也沒法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的雪糕
我更想看著你
我不想眨眼 不想錯過 只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意 也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
這裡是「月光」的女宿舍
許多秘密結社「月光」的
女性員工都住在這裡
我的名字是地獄子
有沒有乖乖的啊
我是死神公主禍原死死美的愛貓
我聽說許多人只是聽到主人的名字就會發抖
可是我只覺得難以置信
因為主人在家裡…
這個顏色好看嗎
就是個標準的女孩子
她笨嘴拙舌 心思細膩 害怕寂寞
是一個很普通的女孩子
戀愛到底是甚麼感覺呢
跟我沒關係就是了
同事們瞎傳 說我喜歡生吃熊肉
這樣的我怎麼談戀愛啊
有一天晚上
主人魂不守舍地回來了
我當時非常擔心
可是從那天之後
主人好像中了魔法一樣
變得非常愛笑了
今天有人說我「你是魔鬼的化身」
那怎麼可能嘛
一條火柴就能引起大火
(紅戰士立下大功)
哪件更好點呢
總之她看起來很幸福
那就拜託你看家了啊
而且不知是不是錯覺 她變漂亮了
我出門啦
到底發生了甚麼呢
當然
我早就發現了
聽好了 長得傻乎乎的男人
你要是讓我的主人傷了心
我可不會放過你
冰凍戰隊冰果五戰士
不動要拼死潛入「月光」的基地
我們追著不動前輩到了遊樂場
可是等著我們的是…
愚蠢的人類們
落入恐懼的無底深淵吧
(第3集 嚮往中的遊樂園)
戀愛要在世界征服後
第三集 嚮往中的遊樂園
(第3集 嚮往中的遊樂園)
(字幕由官方提供)