今天「月光」還是沒有動靜
真稀罕 他們已經兩周沒有出來作亂了
不過 這代表世界也很和平
等等 連出抽兩張是耍賴啊
我老家都是這樣玩
沒錯        不行 不能耍賴啊
和平是最好的
沒有戰鬥指令當然比有強
可是…
沒有戰鬥指令 我就見不到死死美小姐
不動
最近我總是徹夜難眠
我現在嚴重缺乏死死美小姐
不動
必須儘快想辦法解決
(發生緊急情況)
有情報顯示
「月光」的基地中正在開發新式武器
重複一遍
有情報顯示
真不經念叨
正在開發新式武器
請隊員秘密潛入其基地 破壞新式武器
潛入任務啊…這可不好辦
潛入基地太危險了
簡直和去送死沒區別
可是 總得有人去
粉戰士和藍戰士出差了
綠戰士請了帶薪假
只能請不動和美咲兩人之一去了
為了以防萬一 總部得留下一位戰士待命
明白了 那我去執行任務吧
我去吧
不動
你確定嗎 這可是非常危險的任務
我去 不 我必須去
可是…
美咲 別再說了
他是認真的
冰凍變身
一
冰果變身
紅色冰果 相川不動 出動了
不動 你可一定要回來啊
真是個傻瓜
他是真正的英雄
能見到…
死死美小姐了
轟隆
戀愛等於爆炸
(戀愛要在世界征服後)
大事不好 我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實 又勻稱 嗯嗯 挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線 一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣 小姑娘（小夥子）
你看 命運的導火索
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是甚麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心說謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
(第3集 夢想中的遊樂園)
向死神公主敬禮
辛苦你了 死神公主
死神公主還是殺氣騰騰啊
而且她好像比平時更容易一點就炸啊
肯定是心情不好
不對 不是這樣的…
我是覺得很難受
因為我…
已經兩周沒有見過不動了
死死美小姐
我問你們
請 請講
下一次和英雄們戰鬥 要等到甚麼時候
簡直是餓狼
非 非常抱歉 我們也不知道
沒事 沒關係 抱歉
今早星座占卜我也是最後一名
(你等的人不會來)
今天的最後一名是獅子座
(失落…)
你等的人不會來
幸運道具是可愛的小袋
沒有效果啊…
死神公主
重炮熊先生
快看 我們的新式武器
新式寇非林製成了
我要用這新式武器 把英雄們轟成碎片
好…
嗯 你也拿著一件可怕的武器啊
咦 這只是普通的小包…
你不解釋我也明白 這肯定是個
暗器包吧
不是…      選這樣的外形
也是讓敵人大意的策略
你真是個恐怖的女人啊
唉
這種可愛的小物件是不是不適合我啊
不…
死死美小姐 我正在找你 我好想你啊
不動 能 能見到你 我也很高興…
不對
你做甚麼呢
這裡就是死死美小姐的休息室嗎
不出所料
果然是一個很有女孩子味道的房間
你怎麼跑到這種危險的地方來了 不動
我無論如何都想見你
這 這個 我的心情也和你一樣
可是到這種地方來太危險了
對了 死死美小姐 和我一起玩這個吧
好 好啊
博士 不動聯繫總部了嗎
不 還沒有
是嗎
我們現在只能相信他
我贏啦
說好輸了打手的 伸出手來
真是沒辦法
準備好
好溫暖的手
不要說這種話 這讓我怎麼打啊
好可愛啊
報告
死
神
公
主
有人入侵了基地 請嚴防
我明白了 我會十分注意的
那 那個…
剛才我好像看到了一個男人
是你看錯了吧
說的是啊
死神公主的休息室裡 怎麼可能有男人呢
告辭
對 對不起 不動 你沒事吧
我進來了
死
神
公
主
入侵者…
嗯 不在嗎
死 死死美小姐
糟了 我一不小心也跟著進來了
那 那個…實在 太擠了
傻瓜 不要動
而且 我的臉被遮住了 沒法呼吸
啊
只讓我把這個拿開就好
拿開了
(任務完成)
新式武器的信號消失了
確認到「月光」的基地受損
他成功了嗎
不動好厲害
今天突然跑來找你 真是抱歉
死死美小姐
沒關係 我才應該道歉
你特地來找我 我卻沒法好好招待你
不動 你的臉上有傷
沒事 這點小傷不算甚麼
來 你蹲下
嗯 這樣就行了
謝謝你 死死美小姐
嗯 這個袋好可愛
簡直是為你量身打造的
還有 我本該早點想到的
這是我的電話號碼
這樣一來 我們隨時都能聊天了
那…不動
嗯
我今晚就給你打電話可以嗎
好可愛啊
可以 當然可以
(秘密結社「月光」女子宿舍)
穩 穩住陣腳 不用緊張
我只是給他打個電話
看他有沒有平安到家
來 來吧
你好 這裡是相川家
媽 那是找我的電話
你怎麼還在家裡啊不動
我不是讓你去買牛奶嗎
別說了 讓我接電話
抱歉 死死美小姐
是我    誰啊
不動…買個手機吧
嗯 好主意
戀愛要在世界征服後
早上好 晨會的時間到了
各位幹部請到會議室集合
(月光)
早上好 諸位
我是博斯拉大總統
我們開始今天的例會吧
通過諸位的奮鬥 負面能量正在不斷累積
告訴大家一個好消息
究極怪人馬上就要誕生了
說明一下
大總統博斯拉麾下的秘密結社「月光」
企圖以人類釋放的負面感情為能量來源
製造新的怪人 征服世界
為了收集剩下的負面能量
請大家說說下一次我們襲擊甚麼地方為好
(魔獸公主)
好 魔獸公主請講
甚麼地方都無所謂 總之快點讓我去戰鬥
不是 這次會議的目的就是決定襲擊地點
你還是那麼粗魯啊
好 鋼鐵公主
我想好好思考一下 請再給我一些時間
這話不用按鈴說
(灼熱公主)
請講 灼熱公主
你倒是說話啊
(灼熱公主)
真是的 有哪位有正常的意見嗎
靠你了 死神公主
能看夜景的地方
太抽象了 下一個
水族館
室內戰鬥放不開手腳
遊樂園
你說的怎麼都是些約會地點啊
(沮喪…)
且慢 博斯拉大人
嗯
遊樂園裡確實盡是被和平薰醉了的人類
她是說到那裡去收割負面能量啊
你想出來的想法還真夠狠的 死神公主
那好
我們下一次襲擊的目標就選遊樂園了
(猴子也能學會的 智能手機入門指南
十分鐘就全懂了！)
(有新訊息)
我還是不習慣這個聲音啊
(死死美小姐)
是死死美小姐發來的訊息
(不動 好消息 襲擊的地方是
我們嚮往已久的主題樂園 讀賣遊樂場哦)
甚 甚麼
(不動 好消息 襲擊的地方是
我們嚮往已久的主題樂園 讀賣遊樂場哦)
在這類廢墟或者採石場見面雖然不錯
不過我有時候也想去更適合戀人見面的地方
是啊 例如水族館之類的
能看夜景的地方也不錯 主題樂園也挺好
遙不可及的夢想啊
我們前兩天聊過的夢想
這麼快就要實現了
(襲擊在三天後的星期日
好期待)
不小心說出邪惡組織最高機密的死死美小姐 又冒失又可愛
那好 我來回信
甚麼 拖動
發愁呢發愁呢
他做甚麼呢
昨天他買了第一台智慧手機
不 不動買了手機
那個只知道練肌肉的傢伙買了手機 不可能
呃 Hey Siri
那個…星 星期日…去主題樂園…想去 啊…
天 天氣如何 告訴 請告訴我 謝謝
請你把問題說清楚
絕對有甚麼隱情
居然瞞著我最喜歡湊熱鬧的美咲小姐
太見外了 不動
就等星期日了
(星期日)
很好 化裝完畢
我要去揭開不動的秘密啦
真是的 美咲小姐 不要做跟蹤這種事啊
不動前輩怎麼會有事瞞著我們
你說是這樣說 不還是跟我一起來了
我 我是為了阻止你胡鬧
好厲害 是紅戰士 好帥     真的是
你在做甚麼呢
我在巡邏
要和「月光」戰鬥嗎
現在還不知道
要是發生了甚麼事 你們就到那邊去避難
不要驚慌 保持秩序
是
快看 他這不是和平時一樣在巡邏嗎
不動前輩的腦子裡確實只有世界和平
不好說啊 那小子也是男人
真是的
為甚麼 為甚麼英雄們會在這裡
不光紅戰士 粉戰士和黃戰士也在
他們莫非是猜到了我們的意圖嗎
那就沒辦法了
是啊 我們先撤退 重新制定…
既然已經暴露 那就只能戰鬥了
還沒有暴露呢 白癡
你來了啊 死死…死神公主
久等了啊 不…紅戰士
冰凍變身
一 冰果變身
草莓的氣息與正義同在 紅色冰果
大家快去避難吧
(痛)
你們居然能猜到我們的意圖 冰果五戰士
甚麼 他真的是搞到了敵人的情報才來的嗎
我不是說了嗎
不動前輩不會有事瞞著我們的
是啊
冰凍變身
三 四
黃色冰果
粉色冰果
向藍色冰果和綠色冰果請求支援
收到
前輩 我們來助陣了
不要過來啊
不用擔心 我也是冰果五戰士的成員
你說的果然沒錯 小春
不動還是平時的那個不動
是的
他無比憨直純真 做甚麼事都心無旁騖
這就是我們的隊長
這裡
好主意
(英雄訓練中心 任務8 進階課程開講！)
怎 怎麼了
一說到不動 你的話就多起來了
真是的 不是你想的那樣
沒想到你這麼容易暈
我 我也是今天剛知道
居然暈成了這樣 我真是丟人
搖 搖晃起來了 死死美小姐
像這樣漸漸瞭解彼此以前並不瞭解的一面
真是好幸福啊 不動
死死美小姐
覺得好點了嗎
嗯
好神奇
剛才我還暈得那麼厲害
現在卻不想回到地面了
看啊 不動 戰鬥好像結束了
是啊 我們得回去了
今天好像玩得有點太過了
主題樂園 太可怕了
打扮得可愛一點更好
帥氣一點應該也不錯
我在鏡子前試了又試 問了又問
再不出門要遲到了
「不行 再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣 我這是怎麼了
想來想去 走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃 亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話 每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像
連神也沒法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的雪糕
我更想看著你
我不想眨眼 不想錯過 只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意 也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
(歡迎再來 讀賣樂園!!)
買爽了買爽了
幸虧拿東西的人來了 幫大忙了
你買得太多了
咦 不動前輩
喂 春田太太 你聽我說啊
我家不動到遊樂園去
給我買了一個恐龍鑰匙墜
都多大了還和小孩子一樣 真受不了
正事啊 你聽好
「下一集 第四集
能告訴我為甚麼嗎 」就是這個
春田太太是誰啊
(字幕由官方提供)