轟隆
戀愛等於爆炸
(戀愛要在世界征服後)
大事不好   我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實  又勻稱
嗯嗯  挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線
一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣
小姑娘（小夥子）
你看  命運的導火索
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是甚麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心說謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
(第9集  姐姐變了)
好久不見了
怨怨美
嗯
我說  姐姐…
嗯？
那人  是誰？
啊？
他是我朋友
是嗎
你叫甚麼名字？
我叫不  無  無動
嗯  無動
你這個普通月光兵  為甚麼在我女兒…
死神公主的房間裡？
那個…
我  我們一起學習呢
馬上就要考試了
混丫頭
身為月光的一員  有甚麼必要學習
只要心懷邪惡和征服世界的野心就足夠了
首先這房間就不對勁
搞得這麼輕浮
(一輩子月光兵)
怎麼連一面月光旗都不掛上
等等  別掛這個啊爸爸
房間的氣氛感都被糟蹋了
甚麼？
你這說的是甚麼話
好痛
這  這是…
超級博斯拉娃娃
這可是爸爸在崗時夢寐以求的
傳說中的娃娃…
你居然隨手丟在地上
因為沒有合適的地方放
博斯拉大人
請恕罪     抱歉啊
我爸爸總是這樣
不要緊  我能理解
不過話說回來
死死美小姐好像不怎麼…
對了  我可聽說了  死死美
你推掉了升職成怪人的機會
你爸我一輩子都是個普通的月光兵…
女兒這麼快就能升成怪人
你知道我多自豪嗎
居然把這樣的機會推掉了
你這混丫頭到底怎麼想的
請聽我說兩句  伯父
這件事上  死死美小姐是
煩惱了好久之後才做出了決定
請不要責備她…
嗯？
咦？
不…無動
你又懂我姐姐甚麼了
外人少來管我姐姐的事
你  你沒事吧  不動
到底是死死美小姐的妹妹
前途無可限量啊
不動為我說話我很開心
不過你最好不要總把我掛在嘴邊
因為怨怨美…
我最喜歡姐姐了…
喜歡我喜歡得不得了
原  原來如此  我會當心的…
讓它來緩解你的日常疲勞
新發售的能量飲料「第一能量」
紅色冰果極力推薦  「第一能量」
喝了它  把疲勞和月光都打飛
可惡  吵死了  這個臭小鬼
你就等著死神公主把你打得落花流水吧
咦  為甚麼？
開玩笑開玩笑
好幽默  好可愛
看樣子必須儘快剿滅冰果五戰士
死死美  你怎麼還有學習的工夫
今後有這個工夫  不如用在特訓上
再過一年  你就高中畢業
能專注於月光的工作了
你應該明白吧  死死美
嗯
要是我們能一起上學放學就好了啊
不動
肯定可以的
伯  伯父
我有個請求
甚麼請求？
死死美小姐想上大學
請你答應她吧
不動…
我就覺得不對勁…
我認識的姐姐
可不是一個這麼和氣的人
姐姐應該比誰都更強  更無情才對
就是你把姐姐腐化了
把無敵的姐姐  還給我
停手  怨怨美
放手
停手
(淚汪汪…)
姐姐…大白痴
伯父  請答應死死美小姐
讓她上大學吧
這是我們家庭內的問題  你不要插嘴
我就要插嘴
是嗎…那就沒辦法了
站起來  我要用月光的方式教教你
伯  伯父
接招  無動
等  等一下
噢噢噢噢噢噢
咦…我甚麼都沒做
你明白吧  無動
這就是敗北的美學
美學？
「如何誇張地被處理掉」
我在崗時  一直在鑽研這個技能
你一定不明白  我這是在堅持甚麼
我明白
無動…你說你明白…
沒錯…
哎呀
(毫無美感)
唔哇啊啊啊啊啊
(具有美感)
曾經有人嘲笑我這技能
可是我覺得
把一件事堅持做下去  本身就有意義
我就要插嘴
而我同樣在你身上
感受到了堅持做一件事的決心
我看你很有前途
死死美  我借你的浴室洗個澡
好…好的
大學的事  回頭我們再慢慢說好了
我走了  死死美
明天  就拜託你照顧怨怨美一天了
真是抱歉啊  不動
你來做客卻一直沒讓你消停
為了和你一起上學  這不算甚麼
你真是個男子漢
不動  謝謝你總對我這麼好
沒  沒事
那是甚麼表情…
我可一點都不想看到姐姐這樣的表情
怨怨美絕對不接受那個男人
戀愛要在世界征服後
(五年前)
嘿嘿  等等啊  怨怨美
怎麼了  怨怨美？
看啊看啊  沒人理的怨怨美
來啊來啊  你倒是反駁啊
一個只會小聲自言自語的陰鬱女
怎麼反駁啊
哇  死  死死美
糟了  大家快逃
別哭了  怨怨美  來  吃冰棒吧
你要變強  怨怨美
要活下去  你需要力量
嗯…
(現在)
(高尾山口方向)
(昨天  打擾了！進了死死美小姐的房間
我真是感慨萬千！)
(謝謝你)
(隨時
放馬過來！)
(惱)
怎麼了？你怎麼從早上到現在一直不高興
我沒有不高興
我說  你真的要去？
那也不是非得讓爸爸先回去
專程去看的地方啊
有甚麼不好
我只是想看看明年開始我工作的地方
向死神公主  敬禮
你辛苦了  死神公主
姐姐果然厲害
雖然在社外顯得很沒出息
不過在社內威風八面啊
都說過多少遍了
打招呼不要這麼誇張
只說「你好」就行了
這怎麼行呢…
姐姐…
你們不覺得今天我和平時不太一樣嗎？
咦…啊  你的殺氣比平時更重了…
他們都沒看出我換了髮型…
你過來一下
你在部下面前總是這樣？
是啊  基本上總是這樣
真是丟人
你怎麼這麼不高興？
呵…
死神公主的妹妹啊
是的  明年我初中畢業之後
希望能加入月光
死神公主可是一道難以逾越的高牆
你就好好努力爭取超過她吧
好  好的  我會努力的
死神的妹妹  也就是說實力肯定不俗啊
月光的戰鬥力又會有大幅提升
公主們也對姐姐格外敬重  姐姐果然…
怨怨美  你喜歡爆谷嗎？
啊？
原宿開了一家新爆谷店  我們去看看吧
不是…等等  姐…
和不…無動去吃之前
我要先嘗嘗味道好不好
待在這麼掃興的地方有甚麼意思嘛
(震驚)
抱歉我姐姐失言了  抱歉我姐姐失言了
(其實她平時就是這樣)
(竹下步行街)
來  冰爆谷
我不要
多好看啊  怨怨美
我說不要啊
我要這個
非常感謝
他會不會喜歡這身衣服呢
這個無動也有
這個也是  無動說過這個很好用
對了對了  這個也是
好了  我們接下來去吃可麗餅吧
我走了…
等  等等  怨怨美
你這是怎麼了？
我崇拜的姐姐已經沒了
怨怨美？
現在的姐姐  看起來非常軟弱
等  等一下啊  怨怨美  怨怨美
發現了沒人理的怨怨美
你又一個人琢磨甚麼呢  陰鬱女
你太陰鬱  我肩膀撞到你都沒發現
閉嘴
你說甚麼了嗎？我怎麼甚麼都聽不到
姐姐不在  連句硬話都說不出來
真是個陰鬱的傢伙
怨怨美還不出房間？
是啊  都已經一周了啊…
看來是姐姐去了東京  這讓她非常傷心啊
又是死神公主攔在了
我們的冰果五戰士面前
你總算來啦  死死美老師
加油  加油
加油啊  姐姐
可惡  五打一  太卑鄙了
這些月光兵怎麼不好好掩護啊
真是些混帳東西
哼
你聽我說啊怨怨美  今天月光又輸了
可是你姐姐她  一直戰鬥到了最後
怨怨美  今天你姐姐她可拼了
怨怨美  你姐姐她變得更強了
怨怨美  這個月你姐姐她又是第一名
大喜事  怨怨美
你姐姐她要升職成怪人了
怨怨美…
怨怨美也想變得像姐姐一樣
姐姐是怨怨美的精神支柱
可是本來威風八面的姐姐  已經變了…
姐姐到東京後結交狐朋狗友
被腐化了…
咦  你怎麼哭了？
莫非被男朋友甩了？
和我們一起去玩  把不開心的事忘掉吧
等一下等一下  這姑娘好像還很小吧？
這麼可愛  小又怎麼樣
來  走吧
放開我
嗯？她自言自語說甚麼呢？
莫非你是那種陰鬱的人？
確實  看起來就不活潑
她好像沒聽懂我們說的話？
喂喂
你聽到了嗎？
你琢磨甚麼呢  陰鬱女
真是個陰鬱的傢伙
嗯？你是誰啊？
姐姐
別哭  怨怨美
來  吃可麗餅吧
現在哪裡顧得上吃可麗餅啊
沒事沒事  拿著
怨怨美不是說我看起來變得軟弱了嗎
其實姐姐從來沒有像現在這麼強大過
小妹小妹
你要是繼續裝沒聽到
哥哥們可要發火了
別看我們這樣  其實可壞了
這麼說  不用對你們手下留情啊
啊？
當心點  我可是專業的惡棍
你要戀愛  怨怨美
要活下去  你需要愛
你以前可不是這樣說的
你早晚也會明白的
我一點都不想明白
可麗餅真好吃
姐姐變了
變得和氣  天真  像少女一樣
這樣的姐姐  好像也不錯
可是
你不一樣  真叫人討厭
死死美小姐
等加入月光了  我第一個就把你排除掉
打扮得可愛一點更好？
帥氣一點應該也不錯？
我在鏡子前試了又試  問了又問
再不出門要遲到了
「不行  再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣  我這是怎麼了？
想來想去  走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃  亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話  每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像連神
也沒法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的雪糕
我更想看著你
我不想眨眼
不想錯過
只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意  也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
姐姐
怨怨美  你到哪裡去了？
下一集  「黑帝月」之上
(第10集  「黑帝月」之上)
我最喜歡姐姐了
怨怨美
(第10集  「黑帝月」之上)
(字幕由官方提供)