那是真的吗
真难以置信
我原本也以为只是谣言
看样子是真的
讨厌啦…
蕾蒂希亚?
(我想跷掉太子妃培训)
(第一集)
约翰, 快过来
好痒喔
这是约翰
这是鸭鸭
蕾蒂希亚
母亲大人
快起来
好
有什么事吗
我有个天大的好消息要告诉你
是什么
你的未来已经决定好了
什么意思
这是多么值得庆贺的日子
我也得做好各种准备了
父亲大人, 是要准备出门了吗
蕾蒂
你将要进到城里去学习如何当个新娘
城里?
没错
约翰也一起吗
父亲大人您也会一起去吗
那母亲大人呢
蕾蒂你必须一个人去
为什么
过来
是蕾蒂你的话一定可以的
一定没问题的
纳提尔
蕾蒂就拜托你照顾了
好的, 母亲大人
要我也一起跟去吗
还请父亲大人您留步
还真严厉
到时晋见国王跟王妃
还能再见面的
那不是还要很久吗
蕾蒂希亚…
蕾蒂希亚
到了喔
就是那个女孩
纳提尔哥哥?
蕾蒂希亚．道曼大人
不行
听好了
打招呼是基础中的基础
不光是身为一名淑女
身居高位者就要清楚明白地说出必要的言词
凡事都得以端正的态度去对待
我是被任命来教导蕾蒂希亚大人的老师
名叫莱拉．迈亚
我是…蕾蒂希亚
重来
蕾蒂希亚大人, 请到这边来
请动作快一点
好的
请重复我以下所说的话
"我是道曼侯爵的女儿"
"名叫蕾蒂希亚"
请说
我是道曼侯爵的…女儿
名叫…蕾蒂希亚
声音太小且畏畏缩缩的
不行
再来一次
不要发出傻呼呼的声音
请振作起来
哭也没有用
父亲大人
母亲大人
您这样将来怎么恪尽王妃的职责呢
听好了, 蕾蒂希亚
你必须参加太子妃培训
可是我不想被可怕的人骂
就算痛苦你也得忍耐到底
我受够了
我想回家
逃走的话只会被管得更严哦
可是…
蕾蒂希亚
这件事已经定下来了
懂了吗
嗯
不该用"嗯"吧
好的
很好
那你好好加油吧
莉莉, 过来
莉莉?
接下来就交给你了
遵命
我名叫莉莉．史提亚
今后将由我负责照料蕾蒂希亚大人
大小姐
您今天学了什么呢
这个嘛…
要好好打招呼?
那就请您跟我一起温习今天的课程
还有预习明天的课程吧
嗯
不要用"嗯"
好的
大小姐, 起床了
大小姐
大小姐早安
澡安…
今后您每天都要前往王城学习
清晨都请尽快起床做好一整天的准备吧
不行
双手轻轻交叠放在前方
肩膀要放松
腹部要用力
然后保持优雅
并如远望般直视前方
好的
很好
那就请您学习以这个姿势行走
不能让书掉下来
走路时身体不要上下晃
走路…
完全不行呢
可是…
不要顶嘴
捡起书本顶在头上
蕾蒂希亚．道曼
再来一次
把手放下
不准哭
再来一次
大小姐早安
早
请洗脸吧
好的
首先从汤匙的握法开始
要用拇指, 食指和中指
三根手指轻轻托住匙柄的中上部位
好的
夹紧腋下
很好
舀起的量为汤勺的七到八分满
接触到餐具时不可发出声音
不行
姿势太差了
我从头开始教您吧
把汤匙放回去
好的
喝汤时也要维持一样的姿势
只有手臂要上下移动而已
那么再来一次
好的
您就是没把舞步记熟才会跳不好
快站起来
快点
抱歉打扰了
早安
莉莉早安
今天似乎也会是个好天气呢
要是能平稳地度过就好了
您说的是, 大小姐
下巴再收一点
要记得自己看起来最漂亮的角度
很好
那么下一课
打招呼也一样
要美丽且优雅
下一课
我国与邻国德尔波兰王国的关系良好
您记得德尔波兰现任国王的名字吗
是艾利克．安德华．德尔波兰陛下
没错
他与亚斯达尔国王莫里斯陛下私交甚笃
每年在彼此的生日都会互相赠礼
都是因为有多年来坚持不懈的努力
才有现今的和平之世
真是十分杰出的想法呢
那么我们开始学习两个国家的历史吧
好的
快看, 是蕾蒂希亚大人
在哪里?
你看, 就在那啊
多么楚楚可怜呀
真不愧是克拉克王子的未婚妻
今年十七岁
也差不多该成婚了吧
肯定会是一场豪华又盛大的婚礼
真令人期待
兄长大人
蕾蒂希亚
这位是布莉安娜．拉里奎尔小姐
蕾蒂希亚大人, 您好
克拉克殿下?
这是怎么回事
克拉克殿下身边竟然出现了其他女性?
我今天不能陪你了
换言之那位就是您的女伴?
抱歉
所以说你我之间的婚约…
就是这么回事…
就是这么回事?
你以为我会哭吗
怎么可能
太好啦
好耶, 好耶
终于取消婚约啦
哥哥, 你听见了吗
你有听见对吧
听见了
你会遵守约定的吧
哥哥
我想取消婚约
又是要讲这个啊
我已经说过不可能了吧
不, 这绝非不可能
去拜托父亲一下
父亲没有那样的权限
为了不要让我们家族蒙羞
你就努力参加太子妃培训吧
哥哥你这大笨蛋
真令人不悦
干嘛啦
怎样
真是的
求求你啦
不可能
比方说克拉克殿下有其他恋人之类的
不可能发生那种事的
既然是奉父母之命成婚
就有可能会发生那种事吧
奉父母之命成婚啊…
万一克拉克殿下另有心上人
就可以取消婚约吧
好啊
只要那位克拉克殿下真的有了恋人的话
此话千真万确?
那就约好了
知道了啦
太好啦
这下我就自由了
自由!
实在是太棒了
蕾蒂希亚?
- 蕾…
- 太棒啦
这都是托你的福
你叫什么名字来着?
我想想…
是布莉…
布莉布莉…
布可爱?
是布莉安娜
你是看不起我吗
怎么会
我感谢都来不及了
谢谢你愿意接收我的不良债权
不良债权?
每天都要学习礼节
走了又走, 走了又走
坐下起立, 坐下起立
打招呼, 打招呼
小口小口地进食
学习历史, 政治, 经济
跳舞跳不停
喝茶喝到饱
忍受贵族们的说三道四
一介村姑
你竟然愿意替我承担这众多苦行
我真心感谢你
加油
我会支持你的
再见了
等一下
蕾蒂希亚, 等等
克拉克殿下
听我说…
一直以来多谢您了
我现在非常幸福
虽然是有想过要是您能提前取消婚约
我也不必多浪费那些过往忍耐的岁月
但我也只是想想
还请您不要放在心上
蕾蒂希亚…
我会搬到很远的地方
还请您跟我以外的女性多多繁衍后代
令我国更加繁荣昌盛
那么就后会有期了
道曼家马车来吧
莉莉…
莉莉
欢迎回来, 大小姐
发生了什么事吗
我要搬家
什么
幸福总是来得那么突然
大小姐, 您是撞到头了吗
你听到会吓到的
我终于成功取消了与亚斯达尔王国第一王子
也就是王太子克拉克殿下之间的婚约
真是难以置信
那位克拉克殿下竟然会…
从七岁开始艰苦奋斗十年
一举一动都有人在一旁挑三拣四
我开口大笑会给谁添麻烦吗
应该是不会吧
说什么跑步不成体统
反正就是要挑剔而已吧
大小姐
您口无遮拦, 不成体统是事实
我终于能脱离那种生活了
来, 我们搬家吧
要去哪里
我还没想好
找个偏远的地方比较好
兄长大人, 您回来得真早
欢迎回来
婚约取消了真令人遗憾呢
可恶
还请您另寻门路跟王室搭上关系
少爷, 大小姐
两位请好好相处
我看你搬去亚贝卢达村吧
我说的是亚贝卢达村的别墅
用不着怒吼吧
亚贝卢达村啊
那是道曼家领地中少有的乡下地区
不光有河川还有森林
不愧是兄长大人就是懂我
好, 那就去亚贝卢达吧
我想一大早出发
得赶紧做准备才行了
大小姐
整理行李少说也要几天时间
只要带最基本的行李就行了
话说回来, 莉莉
这么晚了我可不会端点心出来的
才不是啦
亚贝卢达是个很乡下的地方
仆人也不多
生活会过得比现在更简朴
你愿意跟我一起来吗
当然了
我会一路陪在大小姐身边的
莉莉
你留在我身边一辈子吧
那就太沉重了
映入我眼帘的只有你
呈现在我眼底的世界是如此的
(I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE)
耀眼又美丽
不能去囚禁 憧憬天空的飞鸟呢
该怎么做才能让那个笑容展翅呢
紧紧抱住 而不夺走那双翅膀
"做你自己就好"
这片天空就会属于你
我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影
"我爱你"
尽管喜欢自由的你
我却还是想抓住自由的你
（I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE）
这颗心还真是神奇
我想留在你的眼底
我想把你的身边变成我的世界
（I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE）
我只和你一人谈恋爱
那么各位 我们开始吧
嘿(喜) 喂(怒) 呜(哀) 耶(乐)
提起热情飞舞的裙摆奔跑
就算要克服重重困难 我还是会积极地跨越
暧昧模糊不清
喜不喜欢 非得现在说清不可?
心理层次变化实在太多
就算舍弃 可是你看
那宛如回力镖的头冠
奔向自由的剧码 已然上演
若是莎士比亚风格
相比教养 肚量更重要
讨人喜欢与真心(hard)
真心胜过钻石(hard)
说上千万回的问候语
徘徊在最最最喜欢与可能有好感之间
结果还是摇摆不定 这就是人生
条件反射式的鞠躬也好笑容也好
这也好那也好
肯定都是未来蓝图的一片
(闪闪发光吧)
就算身着紧紧紧绷的社交礼服
也未必能撑到最后
只要能跟那任性的天动说的耀眼光辉
心意相通的话
将超超超讨厌转化为喜欢的勇气本身
便是位高任重的体现
为了获取梦中的大团圆结局
让一切都绽放光彩吧
我们生在了十分热闹的星球上呢
那是现在该说的吗
(下回预告)
(我还觉得她跟克拉克殿下很适合的说)
(哼哼, 今后我就能彻底自由了)
(稍微放凉一点再吃吧)
(你好像很开心)
(这是什么状况! 那个人是怎么回事!)
(在大自然之中的王族是最强的呢)
(很遗憾我跟小姐您之间没什么爱情可言)
(不要大步跑发出声响, 这样很没礼貌)
(可以不要再无视我了吗)
(我喜欢红的呢)
(真是的, 女生之间啊…)