我说凯萨琳
天气明明这么好
蕾蒂希亚小姐却不在
感觉王城像是缺了团热火似的
真是冷清呢
我还觉得她跟克拉克殿下很相配的说
那种话说不得
现在有布莉安娜小姐在
是呀
如今接受严格太子妃培训的
是布莉安娜小姐呢
伊莎贝拉小姐
凯萨琳小姐
赛巴斯钦
怎么那么慌张
发生什么事了
萝拉王妃
想询问二位关于前几天晚宴发生的事件细节
天啊
王妃殿下竟然…
因为事态紧急所以马上就要…
那是布莉安娜小姐的声音?
她应该正在接受太子妃培训才对
希望她平安无事…
我…我…
受不了啦!
映入我眼帘的只有你
呈现在我眼底的世界是如此的
(I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE)
耀眼又美丽
不能去囚禁 憧憬天空的飞鸟呢
该怎么做才能让那个笑容展翅呢
紧紧抱住 而不夺走那双翅膀
"做你自己就好"
这片天空就会属于你
我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影
"我爱你"
尽管喜欢自由的你
我却还是想抓住自由的你
（I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE）
这颗心还真是神奇
我想留在你的眼底
我想把你的身边变成我的世界
（I LOVE YOU, ONLY YOU, ALL MY LOVE）
我只和你一人谈恋爱
真幸福呀
莉莉, 今天天气真好
您说的是, 大小姐
我说莉莉
我在草皮上席地而卧呢
是的, 您正在席地而卧
我滚滚滚
太棒了
今后我就彻底自由了
莉莉你要一起吗
您是指什么呢
一起滚来滚去
我就不用了
明明很有趣的说
那我就出门了
回程我会去一趟村里的广场
你有什么要买的东西吗
不
我没有需要您协助的事
还请您路上小心
那我出门了
莉莉在我跟克拉克殿下的婚约还在的时候
总是很啰唆
可来到这个村子以后她就不再啰唆了
要说为什么
那都是因为现在的我已经
不用当个端庄的千金小姐了
真是太棒了
今天该用哪一个呢
就决定是你了
你好像很开心
成功了
真是太好了
是的
克拉克殿下!?
您怎么会在这?
我要开动了
真好吃
请问您有什么事吗
你刚刚把钓到的鱼放回河里了
是的
我把幼鱼跟吃不完的鱼都放回河里了
不要贪心独占
取自己能吃完的量就好
克拉克殿下您要吃吗
可以吗
请用
因为竹签很烫…
好烫!
我已经说过会烫了
鱼也很烫
烫烫烫…
稍微放凉一点再吃吧
不
没关系的
好吃
刚烤好的鱼居然如此美味
那为何城里的餐点总是冷冰冰的
是为了不要烫到贵族们的舌头吧
是喔
原来如此
好吃
这是怎样啊
蕾蒂小姐
这鱼还真大一条
真是厉害
我原本只是想试试新做的拟饵
结果鱼很快就上钩了
蕾蒂小姐的拟饵钓鱼百发百中
在店里一上架马上就卖完了呢
我今天也做了很多
晚点会在萨姆的店里上架贩售
这拟饵是你自己做的吗
那可是针耶
要是扎到手那就糟了
请问这位是?
没问题的
他不是可疑人物
蕾蒂小姐
今天有进了新鲜的蔬菜
晚点来看看吧
我一定会去看看的
蕾蒂小姐, 您变漂亮了
能看一眼我死而无憾了
讨厌啦
婆婆您说话真实在
要长命百岁
我还会再来看您的
蕾蒂小姐
我今天画了幅画
画得真好
将来当个宫廷画家吧
学校的课程困难又无聊
我只想要一直玩耍
我也不擅长念书
但多学点东西对将来应该有用
约翰, 你过得好吗
蕾蒂小姐
你要试试新的卷线器吗
当然好
晚点我也想请你看看我新做的拟饵
不可以!
快逃啊
给我站住
自从蕾蒂小姐回来之后
村子的气氛就变得开朗又热闹
明明是贵族千金
却与我们毫无隔阂打成一片
所有村民都非常喜欢蕾蒂小姐
是吗
我从这里的人们手中抢走了她是吗
没问题的
我一定会让她得到幸福
我向你承诺
你真的不要紧吗
不会太重吗
拿得动吗
不劳您操心
这么重要的钓具
我是不会让别人来拿的
可是…
不必了
我原本就不适合当王妃
我从以前就喜欢四处跑
也喜欢爬树钓鱼
比起时尚更爱自然
说话口无遮拦
所以待在这片大自然之中
就能带给我非常多的幸福感
…才对
但现在这是什么状况
那个人是怎么回事
快看, 那里有羊
还真可爱
还有马
我知道
因为是我们家养的
这里的马也是放牧的吗
是的
因为要吃营养满分的牧草
才能促使它们健康成长
你懂得还真多
我刚刚那只是现学现卖的
在乡下生活是我的梦想
所以我想多学习一些知识
蕾蒂希亚你…
抱歉打扰到你们了
它们似乎对陌生人相当感兴趣呢
我还是头一次见到这么大只的马
真是美丽
初次见面
你们几个
它们似乎是肚子饿了呢
虽然我至今对他完全不感兴趣
所以没察觉到
但真不愧是王族
长得真的很帅
在大自然之中王族是最强的呢
怎么了吗
克拉克殿下
为什么您会来这里呢
因为我想呼吸大自然的空气
请不要模糊重点
您的工作应该很繁忙才是
来到这个村子
看到了你丰富的表情变化呢
生气的表情
认真的表情
还有开心的表情
不懂你在说什么
你从那时候起就一直没变过呢
那时候?
顺带一提我跟你的婚约依旧生效
您刚刚说什么?
"婚约依旧生效"
不久后我就会来接你了
再见
什么…?
莉莉
欢迎回来
请问您大呼小叫是发生什么事了吗
我们私奔吧
大小姐, 我是女性
在真爱之前还谈什么性别
很遗憾的
我跟您之间没有什么爱情可言
你好冷淡
话说纳提尔少爷来了
你说兄长?
纳提尔哥哥
不要大步跑发出声响
这样很没礼貌
这究竟是怎么回事
什么意思
婚约根本就没有取消
我想也是
为什么
克拉克殿下他没有变心
但他已经有了其他对象…
蕾蒂希亚你仔细回想一下
那时候克拉克殿下有说过任何一句
"我要取消婚约"之类的话吗
我今天不能陪你了
换言之那位就是您的女伴吗
抱歉
所以说你我之间的婚约…
就是这么回事…
换言之那位就是您的女伴吗
抱歉
所以说你我之间的婚约…
就是这么回事…
"我要取消婚约"之类的话
他一句也没说过
莉莉?
兄长…
"就是这么回事"
不会吧!
这一切只是你自己搞错了
那他为何要当其他千金小姐的护花使者呢
那是因为他想让你吃醋
他看到你开心的样子很高兴
相当满意
为什么兄长你会知道那些…
稍等一下
不把人放在眼里也该有个限度吧
你是…
是那时候的布吃鱼小姐
是布可爱
应该是布莉安娜吧
总之不要无视我
为什么连她都在?
因为她说有话要跟你讲
就带她来了
算我求你了, 你回来吧
打从你消失以后
不知为什么换成我要接受培训
因为你是克拉克殿下的女友
迷恋其他女人的男人我可不要
话说回来
那位, 那位…
莱拉…
那种人我真的应付不来
糟透了, 太不妙, 受不了了
我要死翘翘了
我懂
你能理解我吗
那你就赶紧回来吧…
还请你努力完成培训
早日获得王妃宝座
我都说了
那是不可能的
为什么
王子已经公开表示过了
他说什么?
他只想跟你生孩子
生…生孩子?
蕾蒂
纳提尔
母亲?
这是怎么回事
我也不知道
我怎么可能会知道啊
蕾蒂
你在哪里
蕾蒂希亚
真是的
我来了
母亲大人
- 这些行李就麻烦你了
父亲大人
蕾蒂希亚
蕾蒂
你们二位怎么会在这里
母亲大人, 我好想您
好痛…
不是想不想的问题
我是听说你回来才跑来的
关于那个…
究竟发生了什么
你应该要结束培训才会回来的不是吗
雪莉
那件事晚点再谈也行
现在应该先为了与女儿重逢而高兴吧
老公
现在适合悠哉地说那种话吗
这件事可是关乎这孩子的前途
也没那么夸张吧
要是莉莉没有跟我联络的话
还不知道会怎么样呢
我真的是担心得要死
母亲大人
雪莉, 你还好吧
还真是愉快的一家人
我要逃跑了
这瓶白酒相当好喝
我喜欢红的呢
是这样吗
怎么了吗
不, 没事
那接下来…
为什么还不睡啊
真受不了
只要跟你一起
什么酒都很好喝
老公你真是的
很好
痛…
你休想逃
布可爱
我是布莉安娜
抱歉
要是不带你回去
我就无法脱离太子妃培训了
求求你, 就放我一马吧
别说那种笑话了
我死都不会放过你的
我听说你在找结婚对象?
那又怎样
而且你想找的是有钱人?
那又怎样啊
你要是放我一马
我就会帮忙让你能跟纳提尔哥哥结婚
你说什么
二十二岁的公爵家长男
头脑聪明, 运动神经出色
个子高长得也好看
虽然个性有点难搞
但只要能忽视那一点
毫无疑问条件相当优秀
怎么样?
成交
好耶
感激不尽
我哥喜欢不会太甜的玛芬
真是的…
女生之间啊…
太好啦
这下子我就自由啦
你没事吧
克拉克殿下?
你好呀, 蕾蒂
其实我有件事忘记问你了
新娘礼服除了基本的白色以外
途中换装的款式要挑什么颜色
我认为那不是现在该谈的话题
那么各位 我们开始吧
嘿(喜) 喂(怒) 呜(哀) 耶(乐)
提起热情飞舞的裙摆奔跑
就算要克服重重困难 我还是会积极地跨越
暧昧模糊不清
喜不喜欢 非得现在说清不可?
心理层次变化实在太多
就算舍弃 可是你看
那宛如回力镖的头冠
奔向自由的剧码 已然上演
若是莎士比亚风格
相比教养 肚量更重要
讨人喜欢与真心(hard)
真心胜过钻石(hard)
说上千万回的问候语
徘徊在最最最喜欢与可能有好感之间
结果还是摇摆不定 这就是人生
条件反射式的鞠躬也好笑容也好
这也好那也好
肯定都是未来蓝图的一片
(闪闪发光吧)
就算身着紧紧紧绷的社交礼服
也未必能撑到最后
只要能跟那任性的天动说的耀眼光辉
心意相通的话
将超超超讨厌转化为喜欢的勇气本身
便是位高任重的体现
为了获取梦中的大团圆结局
让一切都绽放光彩吧
我们生在了十分热闹的星球上呢
那是现在该说的吗
(下回预告)
(那件事正在顺利推进中)
(这样子带你走, 你会讨厌我吗)
(我们结婚吧)
(我不要)
(太好了)
(我现在就跟你说自己究竟有多么想念你)
(仔仔细细清清楚楚地)
(抱歉, 但我无论如何都想要自由)
(夫人, 您醒了吗)
(你已经是一位出色的淑女了)
(太棒了)
(祝 您 幸 福…)