赛巴斯钦
萝拉王妃
您为何会来佣人区域
您请回吧
不要那么死板嘛
可是…
克拉克回来了吗
明天应该就会回来了
我说那女孩呢
什么?
那女孩?
讨厌啦
我说的就是那女孩啊
就是在之前的晚宴大闹一番
最后还逃跑的那个女孩
您是说蕾蒂希亚小姐吗
我真想见见她呢
蕾蒂希亚．道曼
映入我眼帘的只有你
呈现在我眼底的世界是如此的
(I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE)
耀眼又美丽
不能去囚禁 憧憬天空的飞鸟呢
该怎么做才能让那个笑容展翅呢
紧紧抱住 而不夺走那双翅膀
"做你自己就好"
这片天空就会属于你
我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影
"我爱你"
尽管喜欢自由的你
我却还是想抓住自由的你
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
这颗心还真是神奇
我想留在你的眼底
我想把你的身边变成我的世界
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
我只和你一人谈恋爱
放开我!
那样一来你就会逃跑的吧
让我下来
不行
真是的
你们感情可真好
克拉克殿下
没有办法招待您,  真是不好意思
请不用介意
我这次并非正式前来造访
已经备好马车了
纳提尔, 谢谢你
哥哥, 说好的约定呢
克拉克殿下
那件事正在顺利推进中
不要忽视我
那件事是指什么事啊
这样啊
道曼公爵
公爵夫人
这么晚了还前来打扰两位
实在非常抱歉
怎么会呢
真是不敢当
非常感谢您
父亲? 母亲?
这有什么好笑的啊
祝…
您…
幸…
福…
"祝您幸福"?
莉莉?
那么蕾蒂
我们走吧
痛…
不好意思
但请你放开我, 让我下来
早知道会这样
我平常就该多锻练肌肉的…!
莉莉居然没一起跟来…
你会讨厌吗
这样子带你走的我
不
但我也并不喜欢
你有稍微比较感兴趣了吗
你是指什么?
我这个人
有没有对我这名男性感兴趣
对男性感兴趣?
确实我一直以来
都没有把克拉克殿下当成一名男性看待
在我心中他就只是个订婚对象而已
或许我从未将他好好当成一个人来看待
这样说来难道我其实是个挺过分的人?
怎么了吗
你什么时候过来的
我好高兴
终于能像这样跟你说话了
之前我们也有说过话啊
但你的眼中却没有我
那个…
距离太近了
是吗
让我多看看你的脸
我们还有大把时间喔
蕾蒂
王子已经公开表示过了
他只想跟你生孩子
不可以
真的非常抱歉, 那个…
不要紧的, 蕾蒂
还要好一段时间才会到
就好好休息吧
晚安
蕾蒂
这怎么睡得着啊
奇怪?
蕾蒂早安
已经到王城了
我有东西想让你看看
你快下车吧
好的
好棒喔
这是我弄出来的
你喜欢大自然对吧
你在这里也能钓鱼
开心吗
是的
太好了
就算结婚了
你还是可以随时做自己喜欢的事
你已经是一位出色的淑女了
太子妃培训也该结束了
那应该是办不到的吧
没问题的
我不会让人有机会说三道四
而且我是有得到准许的
准许?
谁的呢?
当然是国王陛下
我的父王
真的吗
我说只会跟你结婚
要是你逃走了
多半也无法期望我有子嗣
然后他就说"可以"了
居然擅自说了那种话
所以
我们结婚吧
我不要
这应该是个不错的提议
比起嫁给名不见经传的贵族
我保证你在这里可以过上更逍遥自在的生活
我不要
反正你早晚还是不得不跟某人结婚
既然如此就跟我这个"优秀对象"结婚吧
我不要
你究竟有什么地方不满
我不想嫁进王室
只有那点你可能要忍耐一下…
我绝对不要
真是遗憾啊, 蕾蒂
我其实不想这么做
在婚礼筹备好之前
只能暂时委屈你在这里生活了
蕾蒂, 你就老老实实地待着吧
等一下
这边也打不开
不会吧
虽然这个房间很棒
但我却完全高兴不起来
我累了
好想睡觉, 使不上力气了
大只的上钩了
终于见到你了
我想见到真正的你
婚礼的礼服要挑哪一套
就我们两人独处呢
我们结婚吧
蕾蒂
蕾蒂…
不要, 别过来
来
我们赶紧结婚吧
这什么可怕的恶梦
夫人, 您醒了吗
夫人, 餐点已经准备好了
我不是夫人
那真是不好意思
好好吃的样子
这是精选素材烹调而成的
主厨特制炒蛋佐可颂面包
还请您趁热享用
我没道理说不…
那我就开动了
好吃
那真是太好了
水温还可以吗
太棒了
那真是太好了
您可真是拥有一头秀发呢
真的吗
是的
谢谢你
为夫人您量身订制的礼服已经寄来了
非常漂亮呢
然后这边的则是克拉克殿下严选的礼服
这边的可以不要吗
好的
夫人, 您穿起来真好看
虽然我不是夫人
但谢谢你
那我就晚点再过来
辛苦了
那我先告退了
就是现在
抱歉
但我无论如何都想要自由
真烦人
快来人呀
夫人她…
痛…
我可爱的屁屁…
蕾蒂
你没受伤吧
克拉克殿下?
得清楚明白让你知道, 这里无处可逃呢
怎么会这样…
想悠哉过上自由人生的计划全泡汤了
还以为这辈子完蛋了
然而美味的餐点和可颂面包实在是太赞了
还泡了个舒服的热水澡
有种很棒的香味
那是…那是…
是薰衣草
还替我准备了很好看的礼服
克拉克殿下挑的衣服
高情商的说法是很有个性
低情商的说法就是土…
我可不会中计
还请您趁热享用
好喝
那真是太好了
刚才撞了你抱歉
你有没有受伤?
我完全没事喔, 请看
夫人?
请问有什么问题吗
你几岁
我今年十七岁
身高也一样呢
感觉是差不多呢
身材也很相似
是的…
莫非您是在打什么歪主意吗
完全没问题
只要你别出声
跟我换一下衣服就好
好吗
怎么可能好啊
有什么关系嘛
替身这种事有一就有二
一点也不好
你叫什么名字
玛莉亚
真是个好名字
放弃抵抗你会轻松很多喔
蕾蒂, 你怎么了
救命
蕾蒂
克拉克殿下?
这是在做什么
她想让我当替身自己逃走
居然当场告状
蕾蒂?
你让她当替身, 到底是打算要做什么
我是希望她能替我争取一些逃跑时间
我的心意完全没有传达给你呢
您生气了吗
我现在就跟你说自己究竟有多么想念你
好可怕, 好可怕…
- 仔仔细细
清清楚楚地
那我就晚点再过来
辛苦你了
那我就先告退了
那么
就我们两个人
来友好地聊一聊吧
终于脱身了…
你的肌肤
仿佛是盛开的纯白百合
红红双颊似是刚刚绽放的玫瑰
水润又艳丽
长长秀发的光泽
就像天边的星河那般美丽
凝望我的双眼
犹如一对红宝石熠熠生辉
双唇道出的话语
宛如可爱小鸟的啁啾声
那无穷的幸福余韵, 令我心潮澎湃
你就是我理想的公主
蕾蒂, 我喜欢你
夫人您真是个幸福的人
为什么
我可是被强迫带回又被关起来
还要被逼着结婚耶
克拉克殿下对您尽情倾诉了爱意对吧
是呀
然而您却充耳不闻一心想逃吗
关于这点
或许我也有一点点不对的地方
但不顾我的心情就把人监禁起来
实在太奇怪了
应该还有其他办法才对吧
他不是已经用尽千方百计了吗
才没那种事…
对吧?
不, 我什么都不知道
好冷淡
明明刚才还那么温柔
突然就变严肃了
那我就先告退了
夫人晚安
你可以别叫我夫人吗
夫人就是夫人
我都还没结婚
我必须叫您"夫人"
是谁决定的
克拉克殿下
他又擅自决定
那么我先告退了
晚安
好美的月亮…
今天是满月啊
奇怪? 莫非现在只有我一人?
那岂不是逃跑大放送吗
这次我真的自由了
你好呀, 蕾蒂
搭配新娘礼服的项链
你觉得珍珠好还是钻石好
克拉克殿下
我认为那不是现在该谈的话题
那么各位 我们开始吧
嘿(喜) 喂(怒) 呜(哀) 耶(乐)
提起热情飞舞的裙摆奔跑
就算要克服重重困难 我还是会积极地跨越
暧昧模糊不清
喜不喜欢 非得现在说清不可?
心理层次变化实在太多
就算舍弃 可是你看
那宛如回力镖的头冠
奔向自由的剧码 已然上演
若是莎士比亚风格
相比教养 肚量更重要
讨人喜欢与真心(hard)
真心胜过钻石(hard)
说上千万回的问候语
徘徊在最最最喜欢与可能有好感之间
结果还是摇摆不定 这就是人生
条件反射式的鞠躬也好笑容也好
这也好那也好
肯定都是未来蓝图的一片
(闪闪发光吧)
就算身着紧紧紧绷的社交礼服
也未必能撑到最后
只要能跟那任性的天动说的耀眼光辉
心意相通的话
将超超超讨厌转化为喜欢的勇气本身
便是位高任重的体现
为了获取梦中的大团圆结局
让一切都绽放光彩吧
我们生在了十分热闹的星球上呢
那是现在该说的吗
(一点都不好, 明明我是想要自由的)
(克服太子妃培训的LOVE)
(我受到像违抗贵族的人一样的对待呢)
(是死亡玛芬轮盘)
(克拉克王子的日记本?)
(可爱的蕾蒂主动来见我
实在是太棒了对吧)
(所以请至少容许我这么做)
(我赢了, 我终于赢了)
(他现在肯定超级不甘心的)
(什么都做不了
要怎么让对方爱上自己)
(哪来的闹剧)