这都什么跟什么啊
这种房间到底有多少啊
前情提要
我被送进这个房间了
好像有很多间喔
听说是以前为了
惩罚反抗王族的贵族而准备的
我被当成反抗的贵族对待了
据说没有人在房里蒙主宠召
也就是说有人在房间外去世了?
听起来很有趣耶
一点都不有趣
要是出现幽灵要跟我说啊
而且你会被送进这里
都是因为你不惜打破玻璃也要逃跑吧
你是自作自受
先不说那个
为什么你会在这里啊
因为我被提拔为
遭到幽禁下任太子妃的陪聊对象
那算什么啊,  我并不需要
请你快回去
我是受雇的
还不到时间我没办法回去
受雇的?
从王子那里拿到了不少好康啊
你狮子大开口吗
随便你怎么说啰
请不要表现得这么理所当然
听好了
在这世界上最重要的就是钱
玛莉亚, 快遮住耳朵
这种话不能听
在这世界上最重要的就是钱呢
天啊
这对我相当有用
布莉安娜小姐
真好吃
真不愧是皇室御用的
吃点心也是你的工作吗
这话真没礼貌
我的工作可不光是当你的陪聊对象
那是什么
"克服太子妃培训的爱恋"
映入我眼帘的只有你
呈现在我眼底的世界是如此的
(I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE)
耀眼又美丽
不能去囚禁 憧憬天空的飞鸟呢
该怎么做才能让那个笑容展翅呢
紧紧抱住 而不夺走那双翅膀
"做你自己就好"
这片天空就会属于你
我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影
"我爱你"
尽管喜欢自由的你
我却还是想抓住自由的你
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
这颗心还真是神奇
我想留在你的眼底
我想把你的身边变成我的世界
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
我只和你一人谈恋爱
"不行"
头顶传来寒冰一般冰冷的言语
蕾蒂希亚战战兢兢地抬起头
老师用冷冰冰的双眼俯视着她
蕾蒂希亚紧咬双唇说出一句
"非常抱歉"
此时蕾蒂希亚的侍女
飞奔到她身边说道
"请您等一下"
"再继续下去的话"
"大小姐的身体会不堪负荷的"
"太子妃培训就会搞坏身体的软弱女人"
"是成不了王妃的"
"强者才配成为王妃"
"可是…"
面对还想试图反驳老师的侍女
蕾蒂希亚露出了温柔的微笑着说
"谢谢你, 但是我不要紧的"
强撑着摇摇晃晃的身体
蕾蒂希亚站了起来
"小姐…"
侍女满怀担忧凝望着蕾蒂希亚的双眼中
闪烁着点点泪光
蕾蒂希亚抬头挺胸站在老师面前说道
"无论有多少困难我都会克服给你看"
"为了跟心爱的克拉克殿下共结连理"
哪来的闹剧
你真讨厌
这可是现在街头巷尾大流行的恋爱故事
这幅插图画的是克拉克殿下跟夫人吗
画得真好
为什么这种东西会出现在这世界上啊
那当然是我的杰作
王子亲自拜托我
把太子妃培训有多严苛告诉整个社交圈
为什么要做那种事
这是带风向
当然是为了提升未婚妻的好评
多亏如此
"为爱忍受严苛太子妃培训的勇敢大小姐"
你现在的形象已经变成这样了
什么跟什么啊
现在全国上下都在祝福你们成婚
几乎没人反对你当太子妃
真是太好了
小玛莉亚
可以再给我一杯吗
好的, 布莉安娜小姐
一点都不好
明明我是想要自由的
你还是死了这条心吧
不管你怎么逃
那个王子都会追上来
或许是那样没错
你还真是优柔寡断耶
这不是断不断的问题吧
就实际而言把王子摆一边的话
你什么都不用做
每天都有人替你备好美味食物和温暖床被
如此奢侈的生活不是太棒了嘛
抱歉失礼了
我没办法做得像你那么完美无缺
即使同样身为女人都会看到入迷
只要接受十年同样的教育
任谁都能学会的
我绝对没办法忍上十年
虽然我也曾短暂接受过太子妃培训
但我完全受不了还鬼吼鬼叫的
是吗
从小就上幼儿园的凯萨琳跟伊莎贝拉
她们也都说非常艰辛
就连那两位也这么说啊
夫人?
你怎么了
已经不是小朋友了
你也该别再继续闹脾气了吧?
不是那样的
我没有自由过
再还没理解那是什么意思之前
就有人擅自替我订下婚约
我一直被关在里头
不明白什么是真正的恋爱
还要跟谈不上喜爱的人结婚
你的意思是你明白恋爱是怎么回事吗
我是不明白
但我想掌握自己人生的主导权
你知道自己说的那句话有多奢侈吗
好严厉的吐槽
夫人, 您要再来一些吗
麻烦你了
真好吃
到底要我怎么办啦
你那身打扮是怎么回事
这不是重点吧
话说你几时回来的
刚回来
你可别没规矩啊
这是母亲给的信
母亲也衷心期待着
你成为出色太子妃的那天到来
似乎是这样
莉莉呢
她还在努力工作
村里的大家呢
跟往常一样过得很惬意
顺便问一下父亲呢
他最近预计要买新的马
好好喔
我想回道曼家宅邸
不可能
那起码让我回之前的房间住
那…
这是?
你猜猜看
是母亲做的玛芬
答对了
她为了你久违地下厨了
母亲…
不过
我有参与制作
难不成
是死亡玛芬轮盘
要来比一场吗
正合我意
黑白猜
男生女生配
赢了
那我先选
又耍这种小手段
教我这招的可是兄长你呢
快点选啦
那就这个
兄长您请吧
玛芬, 我能感应到你
哥哥, 你好恶心
快点啦
就是这个
好吃
是令人怀念的母亲味道
正常的好吃
没能分出胜负啊
事情变有趣了
好吃
感觉应该是右边
不, 看起来是那样但也有可能是左边
快点做决定
我已经要做决定了, 等一下啦
你到了最后总是容易因为观察力不够
进而陷入优柔寡断做出错误选择
我不需要你的建议
让我集中一下精神
而且还很顽固
问题是该选右边还是左边
自满是最大的敌人
我的光究竟在何方呢
什么都不做就什么都不会发生
我原本想拿那颗的
先抢先赢
总觉得绝对会中招
好了啦, 快下定决心吧
船到桥头自然直
好辣
赢家只有母亲她一个人啊
被打败了
真不愧是母亲
你能打起精神来那就好
兄长
可是真的好辣
是呀
玛莉亚
那么夫人, 祝您晚安
已经没人会来碍事了
那么现在该做什么事自不用说
好了, 重整旗鼓
逃跑大作战现在开始
居然又让我一个人独处
实在是被看扁了呢
内心有种莫名雀跃的预感
预备…
原来是地下收纳空间啊
虽然是很方便啦
然后就是书架那边了吧
都是些好像很有历史的书籍
"克拉克王子的日记本"?
这个多半很不妙
肯定是别看比较好
但还是让人很好奇
这是什么超酷炫的机关啊
简直就像是冒险小说
真不愧是王城
为了保险起见
很好, 这样就没问题了
太好了
蕾蒂晚安
克拉克殿下?
竟然扔掉我的日记
这也太过分了
万事皆休
来的比我想的还要慢
克拉克殿下, 您怎么在这
我在想你肯定能发现这道暗门
就到房里等你了
为什么要那样做
可爱的蕾蒂主动来见我
实在是太棒了对吧
你对我的日记感兴趣呢
并不是那样的…
你想了解我对吧
我也差不多该回房了
再多待一下也无妨
等等…
好了
蕾蒂
睁开眼睛吧
你真的很可爱
放开我
蕾蒂, 等一下
痛…
连婚都没结就说要生孩子什么的
真是…
蕾蒂?
不知羞耻
等到结婚正式成为夫妻之后再来做那件事
我有像这样的梦想
原来您还有那样的梦想呀
所以我会一直等到婚礼结束之后
以你的心情为首要考量
真是太好了
可是
我无法抑制对你的思念
所以
请至少容许我这么做
克拉克殿下?
能这样亲密接触也像是在作梦
并不只用言语传达
肢体接触也是很重要的
乖乖乖…
好蕾蒂…乖乖乖
这下子就万无一失了
好重
玛莉亚, 感谢你的协助
这样一来我就能安心入眠了
那真是太好了
话说回来
为什么要做这种事
什么?
克拉克殿下就在隔壁房间?
没错
那真是太棒了
一点也不
未婚夫穿过暗门前来见您
这不是很浪漫嘛
哪里浪漫了?
我才不吃这套
这都是源于爱啊
我才不要
要是每晚他都那样对我
我的身体会吃不消的
那样是哪样?
没什么
停止了?
我赢了
我终于赢了
他现在肯定超级不甘心的
你好呀, 蕾蒂
很正常地走进来了?
你好像很开心
你刚刚做了什么
关于那个…
那是什么
我试着让暗门打不开
为什么
为了不让克拉克殿下进来
玛莉亚
把它摆回原位
没问题吧
是的, 遵命
蕾蒂
那么, 晚上见
饶了我吧
什么
我就说了, 克拉克殿下的肢体接触…
你不用再讲一次没关系
那种程度不要大惊小怪的
可是我忍受不了
你要是忍受得了那就伤脑筋了
而且他完全没考虑到我
只是一股劲地发动猛攻
触碰自己的订婚对象有什么不对
他是觉得不习惯这些的我很有趣吧
真过分
你喔…
为了可爱的妹妹你想点办法吧
不是说不需要我建议的吗
真是个现实的家伙
所以说我该怎么做…
你直接告诉本人你不喜欢这样就行
说是说了, 但他根本不听
光是说出口是没用的
克拉克殿下
蕾蒂
你久候多时了吧
我好想你
请您先别动
发生了什么事吗
克拉克殿下
您对我的肢体接触有点过多了
我们是未婚夫妻这很正常
这对我而言一点也不正常
因为我很喜欢才想触碰你
不可以
蕾蒂…
您要是再继续随便碰我
我今后一辈子
都不会再叫您的名字了
具体该怎么做
你说今后都不会再叫他的名字
这样一来他绝对会答应
那样做就可以了吗
只不过说话的态度
要强硬一点, 严肃一点
必须让他觉得你是认真的
不然就没意义了
一辈子
蕾蒂居然一辈子都不会叫我名字
那样不行
我受不了
我想听她叫我名字
非常感谢
真不愧是哥哥
我明白了, 蕾蒂
今天就先到此为止吧
对了如果要来我房间
要事先通知我喔
真舒服
所以说你让他挂保证自己不会随便碰你了?
没错
我还拜托他来我房间的时候
要事先通知我
王子他怎么说?
他说"我明白了, 蕾蒂"
完美的胜利
我生平第一次衷心感谢我哥
怎么觉得他有点可怜
没想到效果居然会如此卓越
那是因为王子他珍惜你吧
明明我不喜欢他还一直贴上来?
怎么可能要他不能向你求爱
这太过分了吧
为什么
什么都做不了
要怎么让对方爱上自己
那个嘛…
我说你们俩都很难搞呢
我才没有难搞
好好好
夫人
这是克拉克殿下的访问计划表
这个访问的天数是怎么回事
每晚都来呢
骗人的吧
快回绝他
他这可不是按照你的要求做了嘛
这下子你得做足迎接他的准备才行呢
夫人, 我来帮您
早知道应该还要限制次数啊
那么各位 我们开始吧
嘿(喜) 喂(怒) 呜(哀) 耶(乐)
提起热情飞舞的裙摆奔跑
就算要克服重重困难 我还是会积极地跨越
暧昧模糊不清
喜不喜欢 非得现在说清不可?
心理层次变化实在太多
就算舍弃 可是你看
那宛如回力镖的头冠
奔向自由的剧码 已然上演
若是莎士比亚风格
相比教养 肚量更重要
讨人喜欢与真心(hard)
真心胜过钻石(hard)
说上千万回的问候语
徘徊在最最最喜欢与可能有好感之间
结果还是摇摆不定 这就是人生
条件反射式的鞠躬也好笑容也好
这也好那也好
肯定都是未来蓝图的一片
(闪闪发光吧)
就算身着紧紧紧绷的社交礼服
也未必能撑到最后
只要能跟那任性的天动说的耀眼光辉
心意相通的话
将超超超讨厌转化为喜欢的勇气本身
便是位高任重的体现
为了获取梦中的大团圆结局
让一切都绽放光彩吧
我们生在了十分热闹的星球上呢
那是现在该说的吗
(下回预告)
(天空也在为我哭泣呢)
(这家伙是谁)
(你们现在立刻折返王城)
(不然会出大事的)
(王子的…)
(未婚妻…)
(德尔波兰的王子?)
(蕾蒂, 跟我以外的男人在旅馆过夜?)
(我是爱惜生命)
(不管怎样我都会让你结婚的)
(玛~莉~亚)
(我闻到自由的香味了)