那个女的是怎么回事
她刚刚绝对有看着我窃笑了一下
感觉就像是在说"你没有胜算"
克拉克殿下也被迷得七荤八素的
总觉得胸口闷闷的
我这是怎么了
天空也在为我哭泣呢
蕾蒂?
映入我眼帘的只有你
呈现在我眼底的世界是如此的
(I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE)
耀眼又美丽
不能去囚禁 憧憬天空的飞鸟呢
该怎么做才能让那个笑容展翅呢
紧紧抱住 而不夺走那双翅膀
"做你自己就好"
这片天空就会属于你
我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影
"我爱你"
尽管喜欢自由的你
我却还是想抓住自由的你
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
这颗心还真是神奇
我想留在你的眼底
我想把你的身边变成我的世界
（I LOVE YOU,  ONLY YOU,  ALL MY LOVE）
我只和你一人谈恋爱
蕾蒂被绑架了?
根据消息指出
带走她的马车上有德尔波兰王家的徽章
门卫说了什么
他说没有异常之处
克拉克殿下
马车似乎是朝着西边的森林地区而去
穿过那里再沿着海岸前进
很快就会抵达德尔波兰
一旦跨越国境, 事情就棘手了
赛巴斯钦
是的
为了不要引发混乱
你继续招待宾客
请交给我吧
你想办法不要让风声走漏
是的
纳提尔
我们马上追上去
各位还请千万小心
不要忽视我啊
仆人不要进来马车啦
您的意思是下着倾盆大雨
还要我待在外面吗
也请让我在车里躲雨
都湿答答的了
别靠近我
你都湿透了
你这家伙都没有同情心之类吗
什么叫你这家伙
为什么倒楣的总是我啊
你在碎碎念什么啊
她刚刚动了一下
是醒过来了吧
快把布给拿掉
这家伙是谁
她是谁啊
你是有多瞎才能把这个奇怪矮冬瓜女
跟可爱的玛莉亚搞错啊
你知道潜入王城
绑架一个人压力有多大吗
会搞错也是没办法的啊
都是废物的藉口呢
(我从刚刚就一直默默地在旁边听)
快报上名来
(我没办法讲话, 把布拿下来!!)
看来不把布拿掉不行吧
不
把这家伙丢在这里落跑吧
(等等, 你刚刚说什么)
把这家伙丢下去
好好好
(别靠近我, 你这猪头男!)
就请你老实一点吧
(嘿)
(看招)
你们现在立刻折返王城
不然会出大事的
报上名来
我是道曼公爵的女儿
名叫蕾蒂希亚
是亚斯达尔王国王太子
克拉克殿下的未婚妻
王子的…
未婚妻…
这下糟了, 我们该怎么办
现在折返还有得救吗
没救的吧
就是说呀
那把她丢在这边吧
就这么做吧
等一下
等等…
你们该不会是认真打算把弱不禁风的少女
丢在这茂密森林里自己跑掉吧
总好过让问题落到我们或国家头上
可以吧
你们真不是人
稍等一下
玛莉亚
我认识玛莉亚
真的吗
你没骗人吧
我没说谎
我每天都会见到她
好吧
那你就说说关于玛莉亚的事
你先帮我松绑
然后我就告诉你玛莉亚的事
就在那一刻
玛莉亚面带微笑握住我的手
她的笑容宛如天使般美丽
心想这世上竟然有这样的女性存在
我不禁看到入迷
而且她握住我的那只手纤细滑嫩
散发着好闻的香味
接着我的心怦怦狂跳
我领悟到与这位女性共结连理是命运的安排
下略
这位是德尔波兰王国的第三王子
路易．德尔波兰
德尔波兰的王子?
玛莉亚小姐原本就是我国的伯爵千金
她跟王子感情很好
有如亲姊弟一样…
才不是
是有如恋人一样
好好好
但玛莉亚小姐的家族没落
玛莉亚小姐也不知所踪
一段时间后发现
她在亚斯达尔王国的王城当侍女
正巧此时路易王子收到今日晚宴的邀请函
为什么会突然想到要把人掳走?
我当然持反对意见
可是这个笨王子心意很坚定
你说笨是什么意思
就是字面上的意思
你这家伙
对了, 我是路易王子的仆人莱尔
你好
不要悠哉地跟人做自我介绍
总之我知道了路易王子就是个
"完全是单相思的可怜少年"
您能理解就再好不过了
不要叫我少年
对不起
忘了你正值想被人看作大人的年纪呢
别这样
关于接下来该怎么做
我想到了一个好主意
你们继续把我带到德尔波兰王国
作为让你们绑架的赔偿
我想要生活费, 土地与房屋
我想做为一个庶民平凡地生活下去
表面上是我们找到回国途中
遭人掳走的蕾蒂希亚小姐并且保护了你
将你送回亚斯达尔王国
如此一来作为答谢
便能洽谈关于玛莉亚小姐与路易王子的婚事
而幸运的是我也不会遭到任何责罚
只要能得到玛莉亚
其他我一概不管
我们双方的意见惊人的不合呢
但这件事必须和平解决
确实
再这样下去
连两国之间的外交也会岌岌可危
这一切都要怪你搞错人
把这个女的抓来
您还要翻旧帐?
你们俩好好相处
才不要
这是什么
你说这是什么…
就是海鲜料理啊
看上去真好吃呢
我开动了
好吃
来这间店真是来对了
德尔波兰也有很多卖好吃鱼类料理的餐厅喔
真令人羡慕
因为我不能随意外出
所以我对王都的店家完全不熟
这样呀
太子妃培训还真是辛苦呢
不过自己钓鱼做盐烤味道也是一绝
您会钓鱼吗
是的, 鱼饵也是我自制的
真厉害
奇怪
你怎么了
王子, 您还好吧
这是什么
是打算要刺杀我吗
你该不会是在说鱼刺吧
知道了, 我帮您拿掉鱼刺
路易王子是个不谙世事的人
我知道
话说回来我们怎么还那么悠哉地住旅馆?
我想泡个澡为一天划上句点
那点小事你就忍一下嘛
我不要
我想带着干净的身体入眠
要现在是追兵赶来, 我们就完蛋了喔
我原本不想来这种有点脏的旅馆
想泡城里的黄金浴缸
那是什么
感觉布莉安娜会很喜欢
是鸭子造型的
没办法了
明天我们一大早就前往我国
只要能越过国境
亚斯达尔应该就不能轻易出手
也不容易发展成国家之间的纠纷
我们各自的意见
就等回国以后再好好沟通一番
关于玛莉亚的事
我们必须重新规划行动
路易王子
是餐点不合你胃口
所以整个人都变得有点不对劲了吗
你是看不起我吗
因为这里似乎是很受欢迎的旅馆
所以只订到了两间房
不过你们是王子跟仆人
两个人住一间没问题吧
我怎么可能跟他住一间
就我的立场而言确实无可辩驳
抱歉, 我也不行
怎么可能让一对妙龄男女一起度过夜晚啊
没问题的吧
你一点都不性感啊
你说什么
给我重说一遍
我可是性感尤物
充满女人味
我看不到你一丝一毫的女人味
不要吵架了
不要为了我争执
莱尔…
真拿你没辙
路易王子, 蕾蒂希亚小姐
你就负责监视了
你要好好把风喔
不会吧…
很好, 逃跑吧
就算去了德尔波兰
我也完全不觉得他们会采纳我的意见
卖掉礼服跟宝石还能赚点钱
应该暂时生活无虞
我闻到"自由"的香味了
路易王子, 莱尔
这一路上我很开心喔
请饶了我
克拉克殿下
蕾蒂
跟我以外的男人在旅馆过夜
是怎么回事
重点在那里?
我们在路上发现蕾蒂希亚小姐
就将她保护起来了
才不是, 我是被绑架了
不, 我们保护了她
顺带一提蕾蒂希亚小姐还说了
想直接逃跑在德尔波兰当个庶民
你这叛徒
莱尔你真是烂透了
我是爱惜生命
我们不是吃过同一锅饭的关系嘛
我不喜欢海鲜
莱尔, 你太过分了
你不是说好吃
然后一碗接一碗吗
你们好像真的感情挺不错
等回王城之后我再好好问清楚状况
抱歉
这间旅馆是怎么回事啊
居然没人帮忙洗澡太奇怪了吧
把老板叫过来
王子
初次见面您好
我是德尔波兰王国的第三王子
我名叫路易
我们发现了遭到绑架的蕾蒂希亚小姐
并且保护了她
你果然也是叛徒
不好意思
抱歉打扰到各位了
我会让他们安静下来的
还请各位回房
说到底你根本就不懂我的心情…
今天要是按我说的…
我也想骑马…
到底整起事件是怎么回事
你们到底在干什么啊
再继续把事情闹大
会很让人头痛的
我没说错吧, 克拉克殿下
蕾蒂希亚
你说得对
然后还有德尔波兰的…
路易王子和莱尔
路易王子
莱尔
是的
十分抱歉
路易王子您是为了与克拉克殿下更加亲近
想先跟他的未婚妻蕾蒂希亚打好关系
才邀她一同远行的
我说的没错吧
等一下, 哥哥
我可是被绑架了…
你先住口
没错
我只是想跟蕾蒂希亚小姐打好关系而已
事情似乎就是这样
这样可以吗, 克拉克殿下
就这样吧
路易王子
可以请您先穿好衣服吗
先暂且回房一趟吧
我知道了
那个…
你跟我以外的男人关系好到能互相叫名字
是怎么回事
还有同吃一锅饭是?
您在生气是吧
很气
这间旅馆的海鲜汤非常好喝
是说, 那个…
对不起
克拉克殿下?
回王城去吧
现在动身的话早上就会到了
我真正需要的是"自由"
你的行动模式也太单一了
兄长
我在村子里布下了天罗地网
你不可能逃得掉
好了, 赶紧回去吧
为了我的前途
没良心到令人震惊的回应呢
就当你是在称赞我吧
不管怎样我都会让你结婚的
我不要
你有什么不满的地方?
我不满没有自由
老是说那些话
克拉克殿下是温柔的男人
打从心底喜欢你
那是无可否认的事实
你找不到更好的对象了
只要你不逃跑
他都相当尊重你的想法
你应该是拥有自由的吧
你说的也许没错…
兄长?
回去吧
我啊
只想把妹妹嫁给能给你幸福的人
我就是如此珍视这么可爱的你
这时候说这种话实在太奸诈了
你就试着好好面对他一次吧
夫人
幸好您平安无事
我真的是担心到不行
玛莉亚, 谢谢你
抱歉让你担心了
我已经准备了热热的香草茶
玛莉亚
路易王子?
玛莉亚, 我好想你
您怎么会在这里?
王子, 请注意您的举止
连莱尔先生都来了?
玛莉亚小姐, 好久不见了
我让人去办来亚斯达尔的留学手续了
所以我暂时都会待在你身边喔
那我会很困扰的
就那么高兴吗
你是害羞了吧
得再次请您多多关照了
玛莉亚小姐
我不要
感觉会变得吵吵闹闹的呢
哥哥
为什么路易王子会来留学
我想你只要觉得不无聊
应该就不会想逃走
你喜欢热闹一点吧
是没错
夫人, 救命
路易王子, 您在做什么
干嘛阿, 矮冬瓜
你别坏我好事
休想动我的侍女一根手指
纳提尔
你是站在我这一边的吧
那是当然的了, 王子
房间也已经有在安排了
对了, 我们现在去看看吧
真可靠
- 怎么会这样
- 莱尔跟你真是天差地别
明天我们一起吃午饭吧
- 怎么会这样
- 好的, 非常乐意
王子
真不愧是哥哥
总算得救了
克拉克殿下?
我刚刚看到了什么
我一不小心看到了什么
那是什么情况
克拉克殿下劈腿?
这种事绝对不能告诉任何人
玛莉亚…
玛莉亚你快逃
夫人
我的天啊!
那么各位 我们开始吧
嘿(喜) 喂(怒) 呜(哀) 耶(乐)
提起热情飞舞的裙摆奔跑
就算要克服重重困难 我还是会积极地跨越
暧昧模糊不清
喜不喜欢 非得现在说清不可?
心理层次变化实在太多
就算舍弃 可是你看
那宛如回力镖的头冠
奔向自由的剧码 已然上演
若是莎士比亚风格
相比教养 肚量更重要
讨人喜欢与真心(hard)
真心胜过钻石(hard)
说上千万回的问候语
徘徊在最最最喜欢与可能有好感之间
结果还是摇摆不定 这就是人生
条件反射式的鞠躬也好笑容也好
这也好那也好
肯定都是未来蓝图的一片
(闪闪发光吧)
就算身着紧紧紧绷的社交礼服
也未必能撑到最后
只要能跟那任性的天动说的耀眼光辉
心意相通的话
将超超超讨厌转化为喜欢的勇气本身
便是位高任重的体现
为了获取梦中的大团圆结局
让一切都绽放光彩吧
我们生在了十分热闹的星球上呢
那是现在该说的吗
(下集预告)
(哎呀呀, 玛堤亚斯很开心的样子呢)
(不要顾着疼爱玛堤亚斯)
(希望你也能理我一下)
(也就是说虽然不死心但也不是完全不行)
(只要循序渐进就十分欢迎对吧)
(不要擅自追求别人的侍女)
(您不能离开房间)
(感觉比之前还要压抑, 真是的)
(要是蕾蒂希亚发生什么事)
(就摇这个通知我)
(从今天起蕾蒂希亚的事就拜托你了)
(克拉克殿下)
(我已经看透您的所作所为了)
(然后穿上美丽礼服的我更显得加倍美丽)
(生存还是毁灭)
(这是一个值得考虑的问题)