终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
在香开里面
世界观和设定就是攻略的关键
我一直以为卫札艾蒙是
"以神代技术把身体机械化的生化人"
但是…
这家伙的分类是"不死系怪物"
对付死者就用圣水
(17. 缅怀着对刹那的惦念 其三)
他咆哮了耶
这是全体攻击吗
不是, 这个动作不一样
中奖啦
成功取消它的全体攻击了
是不是你对它用什么圣女妹妹的"圣水"
才惹他生气了吧
你不要给我想歪
圣女妹妹可是"香开"的偶像
卫札艾蒙怎么变成那样
等…等一下
它…它好像变形了耶
等等, 那是怎样啊
虽然不清楚
但要是那个也能跟卫札艾蒙合体就不妙了
第三阶段限定的其他型态…
这这这这这是要怎么办啊
既然变形了表示对策也得跟着更改吧
潘希鲁贡, 你去跟着鲣鱼协助他吧
卫札艾蒙的身体已经开始慢慢崩解了
第一以及第二阶段需要撑过10分钟
那么第三阶段大概是要撑到他自我毁灭吧
现在几乎可以确定
胜利条件就是"时间限制"
照前面的情况来推算
也会是10分钟
这大概是最后的时限了
交给我吧
我会确实地撑过10分钟的
我知道了
但你可别太乱来了
在几乎没有人能辅助的情况下
可能只要死掉一次, 就等同于结束了
交给你啰
桑乐
抱歉啦, 潘希鲁贡
自从听说这是场要撑过时间限制的战斗
我就一直在想…
"这样超无聊的吧"
就只是死撑着30分钟不死的BOSS战
以一个游戏来说, 这样有趣吗
我敢断言, 绝对超级无聊
注重故事性的游戏设计?
那种游戏我不知道已经玩过多少款了
大多是想兼顾世界观和游戏性结果失败
最后全都被烙上粪作的烙印
但"香格里拉・开拓异境"
你是一款"神作"吧?
果然
看了刚才的圣水我就在想
依照这家伙现在的状态
我的攻击应该能造成伤害
(更换头部装备, 战角兜"四甲")
这是给撑过了前20分钟
那些世界观和游戏性基本呈现的玩家的奖赏
没错
轮到我反击了
你是不是第一次被人用头招架啊
这是用四角甲虫素材
制作的新装备第一次亮相
在你自我毁灭之前, 我就会先打倒你的
守墓的卫札艾蒙
很厉害吧
我可是有先好好练过"头部招架"的呢
至于为什么要特地用头呢
当然是因为用头招架的话
我的两手就空出来啦
"断风"
真是的
应该确实有造成伤害吧
明明打出了暴击
却看起来丝毫不受动摇
虽然不及潘希鲁贡
不过我也是为了你花了大钱啊
就用我吐给守财奴兔子的那八万玛尼
让你跪地求饶吧
"致命刃术"
"水镜之月"
要注意后方喔
你的背后都是空档喔
水镜之月只是佯攻
真正的攻击是这边
"暗杀穿刺"
还没完呢
老子的怨气还没发泄完呢
"穿孔钻"
若对你来说"背部负伤是战士的耻辱"
那就抱歉了
给我丢脸丢个够吧
我就知道
那家伙绝对会跟他打起来
我好像听见像神经病般的笑声
那家伙没问题吗
还听得见他的嚣张笑声的话应该就没事吧
桑乐是个越陷入绝境
干劲和技巧就会越加暴增的家伙
但是
我们两个要是挡不下这家伙的话
那就会变成一场死局了
我试着揍了它几次
感觉都有普通地对它造成伤害呢
虽然它还是硬梆梆的
我话说在前头
根本没必要甚至冒着风险去打倒它
别让骐驎的攻击转移到桑乐身上
拉住仇恨值且不要死掉的话
我们的任务就算及格了
及格是吗
但是…
"绳傀儡 蛇"
既然都开打了, 当然想拿满分啊
这两个人真的是…
果然不行吗
完全没作用呢
这什么
魔魂药丸
可以在15分钟内增强使用者的能力值
即使依你现在的状况
应该也能达到等级99左右的状态
等级99?
这是什么神道具啊
有这种秘密武器就早点拿出来嘛
因为它的副作用很重
我以前有用过, 结果吃了不少苦头
副作用…
总之那东西把我害惨了
想到就令人厌烦
不过你不是想拿满分吗
那应该有冒风险的觉悟了…
副作用?
我才不在乎呢
来把这家伙拆成废铁
爽快地拿下100分吧
颜…颜色怎么反转了
听觉也好像越来越不清楚了
嗅觉跟味觉应该也跟着变奇怪啰
这就是副作用吗
感觉是有点怪啦
但比我想得要好得多
不是喔
它糟糕的不止那些
是只要每过30秒, 等级就会掉1等
掉等级?
持持持持续15分钟吗
不只战斗中, 连结束之后都继续算吗
对, 我之前也用过
失落感相当重呢
每30秒不就表示…
15分钟内掉30等!?
等这一战结束后
我就得从20等重新练起?
你倒是早点说啊
掉等级了
谁叫你不等我把话说完就吃掉
顺带一提
至于我就来用天平的剩余点数提升能力吧
是说你还真敢咀嚼它呢
虽然只是游戏设定
但知道制造原料之后
我就真的完全没法把它送进嘴里了
你到底让我吃了什么啊
我真的火大了
我要把你当成沙包打
给我觉悟吧, 臭机器
红
黑
相合为绯
混合拳气
"火绯彩"
我也将所有增益发动
我们上, 鲣鱼
"近身战"
然后是…
"双重冲击"
以左手印下十字刻印
然后对着刻印一记右直拳
干得好, 终于让它失衡了
刚才吃的药发挥效果啰
再来就由我来粉碎它的膝盖
把它欺凌至倒下吧
"日光枪尖"
虽然有造成伤害
但我都把增益效果加满了
却连破损效果都打不出来吗
潘希鲁贡
受不了
失衡动作的动画到底持续到何时
给我做得清楚一点啊
看来要光只靠强化能力打穿它很困难呢
装甲部分最厚的地方是它的腹部
感觉重要的部位应该就塞在里面
但问题就在怎么撬开那块硬梆梆的装甲了
很好
我终于渐渐习惯头部招架后接斩击的连招了
怎么了怎么了
机器武士流剑术没有作用
让你这么震惊吗
果然这兔月跟我拥有的技能很匹配
只能在HP剩三分之一以下时发动的技能
"高潮增幅"
是在发动后5分钟内
当敌人等级高出自己越多
全能力值的上升比例就越高的强化技
以我这么低的HP值
想利用卫札艾蒙的攻击
来微调并达到三分之一以下血量是不可能的
但是…
靠着透过攻击来增减HP的兔月就做得到
这时再用上"饿狼的斗志"
这技能虽然只有短短1分钟
是个以减少耐力等数值为代价
相对能提升力量, 敏捷和耐久力的技能
"雷钟"
能力的上升比例
取决于所剩HP…
"入道云"
以及饥饿度
香开里有所谓的饥饿度
吃东西就能恢复
饿过头会影响耐力的自然恢复
这部分我当然也调整过了
现在可是饿得刚刚好呢
只要好好掌握这些条件
必定有胜算
刀摆到腰间了
又是断风吗
看我再用头使出"格档防护"顶回去
就是这里
招架!
奇怪
为什么, 他为什么没挥刀
爱…
爱丽丝
那家伙是个笨拙的家伙
他已经变成一个无法自我了结的行尸走肉
所以就把这个借给
要去挑战"守墓的卫札艾蒙"的您吧
爱丽丝
爱丽丝?
爱…丽丝
识别证…
碎片
爱丽丝…
被编织起来了吗…
这不是咏唱技能的词句
悠久没有尽头
是在说话…!?
尽管我身腐朽…
仍须见证他们的末路…
- 我以为他只是靠机械动起来的尸体
原来灵魂并没有死去吗
- 确实
"异境"已构成…
他们? 异境?
难道要在这状况下让玩家考察主线吗
我要上了
"二号计划"之子
我把精力全花在思考怎么攻略你
可没有多余的脑袋去想别的了啊
胆敢践踏在下誓言
便会在我等"晴天大征"之下…
"晴天大征"
破灭
终于要动真格的了吗
很好, 放马过来
"断风"
虽然看起来有点不一样
但还是普通的断风…
"雷钟"
两招之间居然没有间隔吗
卫札艾蒙你急什么急啊
"入道云"
真的假的
雷都还没打完耶
居然连续发动技能
而且几乎没有任何间隔
"大时化"
原来这招拿着刀也能用啊
"断风"
脖子
身体?
"断风"
脚?
原来如此
居然能无视冷却时间
连续施放同一招吗
开什么玩笑啊
这是预设玩家能够
洞悉所有招式的前提下设定的吗
这根本是游戏调整失误吧
这动作是什么
"火碎龙"
在这个时候出新的招式?
黑色的云?
"灰吹雪"
是组合攻击吗
怎么啦
不在第一次出招就干掉我的话
之后可就没机会啰
耐力和闪避技能都没剩多少了
要是他继续连续放招的话…
求之不得啦
就算赌气我也要活下来
别以为这点程度就能打倒我
我也是有自己的打算…
"晴天大征"
以流转…
与供俸
- 好快
- 我可是在全速狂奔耶
与供俸
来实现终极
怎么回事, 脚被…
- 万化为晴
- 这跟至今的招式都不一样
我等极致…
只能想办法抓准时机
用这头盔招架
- 一斩
我一定要抓到时机
我等亦能断龙
天晴…
搞什么啊
我是不知道天晴还是什么的
这个技能…
也太可怕了
拜托要丢到啊
等等
但我也说过了
别以为这点程度就能打倒我
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(恋爱中的少女都很早起)
恋爱中的少女都很早起
(你为什么这么早出门)
这是因为那个…
想看看能不能刚好碰到一起去学校
乍看与平常如出一辙的日常景色
也可能因为一些小小的契机而为之一变
恋爱中的少女斋贺玲的眼神十分地尖锐
因为…
我知道阳务同学上学都走哪条路
(你怎么会知道?)
只…只是偶然啦
奇迹似地以天文学角度般的种种因素交错之下
让我恰巧看见阳务同学…
就是各种偶然碰在一起
让我刚好有事没事都会来到这一带
这种情况发生了好几次
让我凑巧在附近看见阳务同学几次
我真的只是偶然间看见他又偶然…
不是
我真的是偶然碰巧发现原来他会走这条路
我真的没有其他意思纯粹只是出于好奇
说是好奇心好像也有点失礼吧
哈哈哈(〃∀〃)
请忘记吧
该说是因为碰巧情报都凑齐了
所以我想尝试将情报组合起来吗
我真的没有其他的想法
真的没有
只是不小心发现原来阳务同学的家在这边
那个…就是…
仿佛像是被放了燃料的篝火一样
持续诉说着的言语亦夹带着羞怯
但是却又让人总觉得带有一丝的期待
在自家迅速地吃完早餐的斋贺玲小姐
来到一处转角
然而她的眼神似乎充满了犹豫而游移不定
(怎么了吗)
没有…那个…我…
我只是在想果然…
我还是没有勇气主动搭话…
脸颊微微…
不, 轻捂着相当通红的脸颊
斋贺玲小姐牢牢地盯着转角
阳务同学他…
通常会在8点到8点10分间经过这里
也有在20分时用跑的经过的情况
他…他来了
恋爱
这就是勇气的原动力
斋贺玲小姐躲在墙角中
对正要经过她眼前的此位高中生…
伸出手搭话
然后呢
正想出声时
看到跟他一起跑着去上学的国中女生
就又躲起来了?
那女生大概是阳务的妹妹吧
应该是吧
照你这样子下去
高中毕业前能不能正常说上一次话
都很难说呢