我们终于打倒邪神了
这都是你的功劳喔, 桑乐
谢谢你
回想起来这段旅程真是漫长又艰辛
是啊
我等这一刻等很久了
菲亚丽亚
你也给我跟邪神一起跟世界说再见吧!
你才是真正的大邪神吧
整个故事说起来根本都是你出的包
(Faeria Chronicle Online妖精公主的祈祷)
赞啦, 我终于破完"FaeKUSO"了
总算是让我出了口怨气
爽啦
在使用显示器的游戏会被称为"复古"
(VR=虚拟现实)
以完全潜行式虚拟实境电玩为主流的现代
在少数大作之下
面对着日益进步的影像技术
系统方面却完全跟不上的混沌游戏大量上市
这些也就是被玩家戏称为"粪作"的游戏
(不是粪作) (令人上瘾的粪作)
而会满心欢喜地去游玩这些
(绝不刷第二次)
按理说会被玩家唾弃的粪作的人们…
也就是所谓的变态
果然是名符其实的超级粪作呢
不是在说别人就是在说他
阳务乐郎, 也是其中之一
(阳务乐郎, 高二)
这股解脱感真是太棒了
感觉好像有点明白
刑满出狱的受刑人的心情了呢
好啦, 下一部粪作要玩什么好呢
他就是"粪作猎手"
(1.你是为了什么而玩游戏?)
早安
想也知道没人就是了
妈妈, 有只蝴蝶跑出来了喔
唉呀糟糕, 谢谢你提醒我
我出门了
路上小心
你暑假要去哪
我后天就要去夏威夷了
好赞喔
你呢
我要去幕张
去看电玩展?
那也不错呢
那个, 阳务同学
请问你现在在做什么呢
不对, 请问你现在在玩哪款游戏呢
真的吗, 其实我也是
好
阳…
哈啰, 乐郎
嗨
你又熬夜玩游戏了吗
关于这个, 你听我说啊
我这次玩的真的很夸张
说是粪作之神都不为过
(滚石游戏专卖店)
明天开始就要放暑假了呢
(岩卷真奈, 滚石游戏店长)
看来又能赚一波了
欢迎光临
哎呀, 是小玲呀
你好
(斋贺玲, 高二)
刚练习完吗
是的
很可惜他今天也没来唷
不是, 我只是来挑游戏的…
事到如今用不着再找藉口了吧
恋爱中的少女真好呢
真奈姐!
他现在正在挑战一部超级粪作
所以最近都没来露脸呢
超级粪作?
他这次的对手
可是传闻中的那部"FaeKUSO"呢
要通关可能还需要点时间
Faeria Chronicle Online啊
我听姐姐提过, 听说是款超难玩的游戏
在粪作里都可以称得上是传说级的了
友军的AI超废
敌人的攻击动作超不合理
再加上一堆BUG和一些有的没的粪作要素
听说如果玩家技术不够好
会连第一关头目都打不过
气到把VR丢出去的玩家也越来越多
而且我还听说最终头目
得蒙面穿着海滩裤来打呢
那是怎样…
天晓得
说是那样效率最好之类的
所以呢, 小玲你玩得还顺利吗
对啊
关于这个, 我…
最近有没有什么值得推荐的粪作啊
好久不见啦, 阳务
不见了…
没事
难道说你已经把FaeKUSO破完了吗
那当然啦, 早就已经破完了
感想如何呀
真的是…有够粪!
那就好
要说粪在哪的话果然还是女主角
女主名字叫菲亚丽亚
真的是有够让人火大的
旅途中的纠纷基本上都是这家伙引起的
她还很喜欢把事情闹大
常常搞死村民跟同伴
糟糕了, 不小心撞到人了
你到底在干嘛啦
- 还想说看她打算怎么圆场
- 你干嘛乱上马车啊
可恨的邪神
只要没有邪神根本不会发生这种事
结果不管什么锅都通通推给最终头目
关人家屁事, 元凶明明就是你
因为去到哪情况都差不多
我气不过忍不住念了她两句…
我生气了, 人家要赖在这里不走
搞屁啊
她居然拒绝推进剧情
而且游戏还自动存档不能重读
害我花了3小时哄她开心
其他还有一大堆的破事
要命, 光想起来就一肚子火
都这么烂了, 你还真有耐心玩到破关呀
重点就在这
其实不知是不是因为
击败最终头目到进入片尾前的3分钟
也被算作是游戏事件
在这期间可以毫无风险地
海扁菲亚丽亚一顿
说来讽刺, 玩家对菲亚丽亚积怨越多
就会越想为了这3分钟而不得不玩到破关
简直是地狱
但在最后的那瞬间…
会让人感受到诞生的意义呢
让人感受到诞生的意义呢
你开心就好
不过FaeKUSO实在是粪过头了
让我根本想不到下一部要玩什么
既然如此
偶尔也尝试一下粪作以外的游戏怎么样
粪作以外的游戏?
会觉得神作很神就是因为玩过粪作
反之亦然
我推荐你这款玩家超过三千万的
完全潜行式虚拟实境游戏
香格里拉・开拓异境…
偶尔玩玩大众向游戏也不错呀
你说是吧
跟粪作截然相反
无庸置疑的神作吗
香格里拉・开拓异境
通称"香开"
在去年春天上市后
现在已经获得
玩家同时在线人数最多的金氏世界纪录
世界观设定是…
原本在宇宙中旅行的移民船队
因为种种原因在留下新人类后灭亡
玩家则是在这一变故后的几千年…
以中世纪水准的文明世界为舞台自由生活
是能适当加入科幻要素的世界观呢
这跟粪过头反而使酸民
拚命寻找优点的FaeKUSO不一样
这款游戏的评价好到即使有少数酸民的批评
也都会被淹没在几万倍粉丝的好评中
乌托邦娱乐软体公司, 通称UES
由开发完全潜行式虚拟实境电玩系统的
天才工程师继久理创世所成立
兼具软体开发
以及提供硬体和网路服务的大企业
由UES亲自开发的香开
程度当然不可能差吧
我有多久没玩粪作以外的游戏啦…
这样应该算登入成功了吧
(香格里拉・开拓异境)
(创建新角色)
先决定职业吧
太多了吧, 到底有多少种职业啊
感觉好像很好用, 就选二刀流的佣兵吧
接着是出身…
(流浪者)
很难提升防御
但有幸运加成的流浪者
听说这游戏的幸运会影响暴击率和掉落率
就选这个吧
接着是捏角色
人种体型都可以自由选择
连饰品也是一开始就可以选吗
太惨了
因为被啥都没得选的粪作荼毒已深
现在看什么都觉得特别感动呢
好, 久违地来认真捏角色吧
(佣兵的双刃, 凝视鸟面, 无)
(确认创角?)
(重来, 完成)
请容我为了维护乐郎的名誉稍加说明
他绝不是喜欢变态的穿着才捏成这样的
他的游玩风格
是比起防具更注重精良武器
为此自然需要金钱
在香开里
竟然能在创角时变卖初期装备
(增值3倍)
而且还可以卖出不错的价格
挡得住脸的头部装备…只有这个面具呢
在主流游戏里露脸而且半裸
还是太羞耻了点
结果自然就会变成这样
玩家名称…
(请输入名称)
桑乐
顺带一提, 乐郎无论玩什么游戏
都习惯设定一样的名称
开始连线, 请在平稳的地方躺下
好, 这样就全设定完了
是开场动画啊
跳过跳过
欢迎来到香格里拉・开拓异境
来, 让我见识神作的魅力吧
(序章, 开拓者, 受夜风吹拂)
(香格里拉．开拓异境)
(~粪作猎手挑战神作~)
森林
好厉害
动起来几乎跟现实一样
能跑步
能抓取
能攀爬
玩FaeKUSO时老是卡卡的呢
拿它跟粪作比好像太失礼了
好宽阔啊
这就是香开的世界…
话说回来这里是哪
这种游戏一般都是从新手村开始的吧
桑乐不知道在香开将出身设定为流浪者
来进入游戏的话
初始点会被随机设定在新手区域的某处
初期地图还真够简略的
我看看
这里叫猖狂跋扈森林
往东走则有初始城镇法斯提亚, 是吗
就是那里吧
好
那就一边随意探索一边往城镇前进吧
能正常着地耶
我也知道这点机能是理所当然的
但实际玩起来还是觉得好感动
耐久只有3
因为现在半裸皮很薄所以也是正常的
再来就看幸运能产生多大的效益了
才开始就立刻遇到怪了吗
哥布林啊
那就…
让我来试试香开的战斗怎么样吧
一招就死了
也是, 毕竟是开局的小怪
升级了
(掉落物品, 哥布林的手斧)
这个双刀流可用, 所以我应该能用
但耐久已经掉半了, 看来用不久呢
魔物弱点, 动作, 掉落道具
要记的东西还挺多的
这种感觉无论是玩粪作还是神作都一样
纵身于崭新世界时的这股兴奋感
在现实中可是很难体验到的呢
来吧
就让我带着享受的心情畅玩游戏吧
这可真是…
要是中招肯定被一击必杀
(致命兔)
一次暴击还不够是吗
神作就这点程度而已吗
只会一股劲地瞄准我的脖子
再傻也看得穿好吗
经验值真多, 原来这怪蛮强的吗
没有掉武器呢
真想要啊, 那把菜刀绝对很强的说
满足技能条件?
原来行动会影响技能学习吗
这么说来我还没用过技能
这游戏的确做得不错
闪避和格档可以用自己的技术来弥补
所以就算有等级差距也应付得来
既然如此我就想多试试各种战斗方式了呢
话说
我玩这么久居然完全没碰上一个BUG
也太厉害了吧
(透明化BUG)
现在是怎样, 我啥都看不见耶
(穿墙BUG)
哎呀可以去里世界耶
(命中判定无效BUG)
搞什么, 根本打不到啊
超赞的啦, 不愧是神作
老实说我本来不晓得自己
有没有办法享受没有BUG的游戏
但这真的还挺有乐趣的
果然不负神作之名是吗
好
首先就先去弄到那把好像很强的兔子菜刀吧
小兔子, 你在哪呀
(旋转斩, 回旋斩的范围攻击)
这技能用起来有点微妙
动作太大破绽很明显
终于升级了
马上来配点…
是说那个叫致命兔的怪也太难遇了
原来是稀有怪啊
害我花了好多时间才集齐两把菜刀
(游玩时间)
打了50只
体感掉落率大概5％左右吧
(致命菜刀：暴击伤害加成)
这真的超贵重的耶
性能也比佣兵的双刃好
要省着点用才行
新技能也学了几个
派得上用场的好像只有拧转穿刺呢
其他感觉都聊胜于无呢
话说这附近的怪对我来说都太弱了
很难升级
差不多该去下个地方了
我离初始城镇变得满远的呢
从这的话去第二城镇赛崁迪鲁还更近些
去赛崁迪鲁要过这前面的溪谷的桥是吗
原来如此
不打倒你就过不去是吧
很好
终于来了个有点挑战性的家伙了
(区域头目 贪食大蛇)
一个人打推荐组队攻略的区域头目…
这可是主流大众推崇的香开
总不会用些胡扯的BUG攻击吧
蛇型怪的攻击手段不外乎就是
缠绕, 扑咬, 甩尾, 生吞, 毒液
差不多就这样吧
能操作这么随心所欲的角色的话
就算防御脆皮如纸应该也能行
让我好好享受享受吧
香开!
(出口, 往猖狂跋扈森林)