这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
要不要我们三人一起去
讨伐独特魔物"守墓的卫札艾蒙"
其实2周后
我要去找"守墓的卫札艾蒙"打一架
所以那段期间得请你先离开队伍…
怎么啦
您您您您刚是不是说了卫札艾蒙呀???
人家得快点跟把拔说呀!!!
(11. 真正的光辉)
事情咱从爱姆露那听说了
但咱还是想听你亲口告知
你要去找那个"没死透的家伙"打架
这是真的吗
没死透的家伙?
是指卫札艾蒙吗
什么意思
比起那个…
这个突然开始的事件
肯定非常重要
按照世界观和角色性进行角色扮演
就是现在这状况下的最佳选择
我要冷静…
顺利的话说不定能拿到
关于卫札艾蒙的重要情报
把FaeKUSO那个粪作给破关了的我
一定办得到
说服霸修的关键词就是"致命魂"
你应该清楚自己现在还非常弱吧
确实…
我的确并非确信能获胜才去挑战的
大哥
什么
我只能算是个协助者
讨伐的中心人物是我的熟人
大哥您知道
"守墓的卫札艾蒙"现在是什么状况吗
不
咱上次见到他已经是很久以前的事了
据我的熟人所说
卫札艾蒙现在被PK…
不…
似乎被一群恶棍杀人集团
当作练等的道具随意地利用
因为光是遇见他就能得到很多经验值
提议要去袭击的人
是恶棍集团里的其中之一
不过她是认真想要打倒"守墓的卫札艾蒙"
并且为此用尽各种方法做好准备
无论做好多少准备
去打没胜算的架就是有勇无谋
咱可不记得说过"去送死"是致命魂的表现
包含我在内, 没有任何人
是抱着必败的心态去挑战的
我和其他协助者都只是想回应
那家伙一心求胜的斗志
机会只有一次
不论结果是输是赢
这都是最后一次了
小弟认为将力量借给心意已决的那家伙
才称得上是仁义的表现
虽然我还是个微不足道的菜鸟
但还有2个星期的时间
我一定会办到
直到我把菜鸟愚鲁的蛮勇
化为向强者挑战的胆识
仁义是吗…
那家伙是个笨拙的家伙
是在说卫札艾蒙吗
死不懂变通又不知分寸的那家伙
因为撒了一个拙劣的谎言而失去妻子
变成了那副求死不得的模样
他已经变成一个无法自我了结的行尸走肉
既然如此…
就只能靠别人去打倒他
让他就此长眠才行
虽然咱早已决定不会对"那家伙们"出手
不过既然你坚持要干的话
咱也就不阻拦你了
这也是咱可爱女儿的请托
跟咱来吧
若只是一点小忙的话
咱也就来帮你一把吧
锻造场?
(交涉成功)
总之事件好像成功推进了吧
很好很好, 第一步OK
比菈可, 在吗
怎么啦, 老爹
真稀奇
(比菈可)
你居然会来这露脸
比姊姊
嗨, 爱姆露
又有爱姆露其他的兄弟姊妹出现了
拉比兹里的兔子
该不会全都是霸修的孩子吧
应该不至于吧
你就是老爹和爱姆露提过的那个家伙吗
你好
这位就是桑乐先生喔
原来如此
跟伊贝鲁有相同的眼神呢
伊贝鲁?
又是新的兔子吗
拜托别再出现新名字了
废话不多说
把致命武器拿出来吧
你的武器有好好认同你呢
这刀刃的神情很不错
这样应该够格了
比菈可, 帮他做"真化"
进化? 真话?
是"真化"
难道老爹你要亲自掌锤吗
既然他是要去挑战那个没死透的家伙
咱要是只当个旁观者的话
那未免也太无趣了
你等等我
我马上去给炉子生火
你手上有没有什么不错的素材
像是…
花费一番功夫才打倒的敌人的素材之类的
花费一番功夫…?
要说苦战过的对手的话, 路卡翁吗?
不对, 我那是垂死挣扎
挖泥者的素材我卖掉了呢
虽然不算是花费一番功夫才拿到的
不过感觉是很强的家伙掉落的素材
拿出来看看
是四角甲虫的甲壳啊
这甲壳能长时间抵御帝国蜂的攻击
我想说应该是很优秀的素材
还不错
那就开始吧
你这家伙运气还真是不错
老爹已经好几年没亲自掌锤了
是这样吗
比菈可
在我大哥继承拉比兹的果王…?
之类的东西以后
我就继承了老爹的锻造场
桑乐先生不知道这件事对吧
把拔…
咱们首领其实是个锻造师呀
锻造师…
而且不是普通的锻造师
只有锻造技术登峰造极才能自称的"名匠"
和能够锻造失传的神代武器的"古匠"
将这两者都精通的"神匠"
天下锻造师无人能比的极致境界
这就是咱们的老爹
要开始了呀, 桑乐先生
那是什么东西
魔法阵!?
每敲打一次就会浮现并被吸入武器中
这叫做"真化"
是读取武器在战斗中寄宿的记忆与经验
把武器打造成更为相称的形状
也就是
将其转化为真实型态的神技
真实型态…
冠有"致命"名称的武器
都会记忆挑战强者的过程
至今它与你一起闯荡过的记忆
和你交给老爹的强者之力
会在锻造过程中融合起来
改变武器的形状
它可是从和那个路卡翁打过的你手上而来
真令人期待它会改头换面成什么样的武器呢
"昏黄夜空伴炉星"
他是不是在唱歌?
"迸生火光拭夜色"
"重锤起舞铁笙歌"
"铿锵起落皆有声"
"汝为利刃为力量"
"产自大地"
"焚木燃火"
"锻金沈水"
"世界流转又停滞"
"求金成铁"
"求铁成钢"
"自钢生刃"
"刃化为剑"
"黎明天边闪剑芒"
"灿烂映辉斩黑暗"
"剑舞歌传唱"
"致世界 生生不息"
很好
致命菜刀就此获得真名与真实的姿态
其名为…
兔月"上弦"与兔月"下弦"
(刀刃为新月型的成对双刀)
成对双刀?
这是把合二为一的武器
必须要凑齐两者才有意义
不过还真是很久没看到
连形状都彻底改变的武器了
我看看…
上弦的功能是
在与等级比自己高的对手战斗时
成功打出暴击时虽然会减少HP
但下一次的攻击威力会增加
下弦的功能则是
以同样的条件能回复HP是吗…
原来如此
这的确是该成对使用的功能呢
打出一定次数的暴击能累积合体能量条?
这武器还能合体吗
真是太厉害了呀
不要学人家呀
马上装备起来用用看吧
(所需能力值不足, 无法装备为武器使用)
所需能力值?
我…我要冷静
这只是简单的计算
所需能力值合计加起来是150
我的当前能力值合计为57
每升1级可以拿5点…
到50级前都不能用吗
好好锻炼自己到能驾驭这武器的程度吧
NO...ヽ(ﾟ’Д`)ﾉ
桑乐先生…?
桑乐先生!
我现在就想用啊!
(沙德雷玛)
(蛇之苹果)
总之就是因为这样…
抱歉, 我迟到了
但姑且也不是说没有歉意
你还有什么遗言吗
你已经迟到将近三个小时了耶
别以为迟到这么久还能被轻易原谅啊
其实我这里的独特剧情相关事件有了进展
也刚好听到了一些卫札艾蒙的消息
说不定能帮上忙喔
好
如果从实招来我就不跟你计较
不追究吗
话说回来鲣鱼你这角色外观可真是狡猾啊
不, 在这叫做追加鲣鱼是吗…
这什么命名品味啊
每次都用把本名的汉字
组合起来之后的"鲣"来取名
我才不想被你嫌弃外观设定呢
活该被送警局的暴露狂桑乐同学
你是不会明白我来这的路上有多辛苦的
我特地选小巷子里几乎没人出入的店家了
在店里不用担心被人看见
难怪位置这么难找
那么事不宜迟
让我听听你的情报吧
好
原来如此
他用"没死透的家伙"和"行尸走肉"
来形容"守墓的卫札艾蒙"吗
意思是对手是不死系的魔物吗
仔细回想起来
战斗刚开始时它的动作的确很僵硬
这样啊
我一直以为是改造人类型的魔物呢
如果是不死系的话就说得过去了
这情报对攻略有用处吗
我有点事要办
可能会跟你们分头行动到晚上
是没关系
但我们现在要做什么好呢
总之这个先给你们
去"神话时代铁遗迹"练等到晚上吧
练等啊
我也是很赞成这么做啦, 不过…
地图…
和钓竿?
你们去了就知道
从你一进门我就一直在想…
桑乐
你该不会以为这样子就算是拟态了吧
你在说什么呢, 这可是时尚最尖端的装饰
什么什么
在场也真的有人被骗了
不知道的话
意外地好像不会注意到…吗
随你吧
那就晚上见啰
好
晚点见
好, 我们也马上出发吧
要去"神话时代铁遗迹"对吧
我要确认能安全抵达大门的路线
等我一下
真麻烦
连我也得陪你一起偷偷摸摸吗
桑乐先生…
人家的耳朵要撑不住了呀
可以稍微活动一下吗
桑乐, 你的装备怎么在说话
它刚说话了吧
哎呀暴露了
才正在玩着
"这个家伙什么时候会发现"的游戏呢
就是呀
难道说这就是那个独特剧情的NPC吗
让我好好看看
您要做什么呀, 快放开人家呀
- 快住手呀
- 我也好想要独特NPC喔
- 自己加油吧
- 快放手呀
看到啦, 终于到达入口了
独特剧情真好啊…
真好啊
你从刚刚就一直吵不停呢
快点走吧, 我想快点升上50级
好啦好啦
是说这是我在香开第一次组队呢
我也是第一次跟玩家组队
这里跟之前的世界观还有气氛完全不一样
好像挺有趣的
是啊
神话时代铁遗迹是吗…
(神话时代铁遗迹)
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场, 要开始啰
(桑乐的主题曲)
"迸生火光拭夜色"
"重锤起舞铁笙歌"
"铿锵起落皆有声"
"汝为利刃为力量"
好帅喔
歌也很好听呢
对了
桑乐要不也边唱主题曲边登场试试看
主题曲?
有鸟咕咕叫
鸽子咕咕叫
想要豆子就拿去吧
谁是鸽子啦
但这首歌超适合你的耶
对啊
最好是啦
(像鸽子被豆子弹打中一样)
(形容碰上出其不意的情况而愣在原地的样子)
(或是惊讶地瞪大眼睛的样子)
(摘自 广辞苑第七版)