终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下"
if it's danger, danger
(15. 缅怀着对刹那的惦念 其一)
谢谢光临
卖完了!?
居然连这里也卖完了
佛斯冯谢和西客仙贝德也都买不到
那么贵的东西怎么可能各个地方都卖完啊
到底怎么回事啊
我也不知道
但领导命令一定要准备一些复活道具
再去其他城镇找看看吧
是说领导他现在
在跟其他战队的领导开会对吧
难道是要联手去与谁战斗吗
而且是强到可能需要备齐复活道具的敌人?
如果是这样的话
那到底是什么呢…
我也不知道
在香格里拉・开拓异境实施大型更新
许多玩家兴奋地磨拳擦掌的这一天
似乎有某些事正悄悄地开始展开了
玲司同学
大型更新之后会有什么不一样吗
比如说会开放新区域
追加新剧情或新职业
魔物能力平衡调整
其他细项的话
之前有改过靠幸运值发动
"咬牙忍耐"效果的发动条件
会不会增加新武器呢
我想应该也会有喔
我好想要更强更大支的喔
那要去逛逛武器店吗
好啊
如果你方便的话
在那之后要不要一起去冒险
确认更新后有什么改变…
有魔物
米亚, 城镇里不会有魔物啦
可是我有听到奇怪的声音耶
总之你先把武器收起来啦
我真的有听到魔物的声音
而这里也有一个
从别种意义上来说非常兴奋的人
(由赛卡-0送出传书鸟给桑乐)
(返回, 送出)
加油啊, 斋贺玲
更新后的今天是邀请他的最佳时机
得趁阳务同学还在线上时
赶快送出去才行
真的送出去了
没…没问题的
我可是花了整整2个礼拜想内文
内容不会太生硬也不会太装熟非常刚好
应该也没有错字或漏字
没事的没事的没事的
怎么飞回来了
难道他已经下线了吗
姊姊寄来的?
我收到关于阿修罗会据点的情报
虽然还在确认消息的真伪
但我希望你结束自由活动立刻回来集合
桑乐先生
怎么啦, 老太婆
谁是老太婆了
时间终于到了呢
是啊, 终于
人家有东西想交给您
这个借给…
哪来的鸟, 又是毒鹰吗
快点走开
只有我能趴在桑乐先生身上
我又不是栖木
(您收到传书鸟)
传书鸟?
原来是香开里内建的邮件功能啊
这么说来我还没用过呢
居然是赛卡-0寄来的
敬启
正值阳光强烈的盛夏
今年夏季每天都十分的炎热
但不知您过得还好吗
很抱歉如此唐突地寄信给您
我担心登门造访会给您造成不便
于是决定以信件联系您
若是您时间方便
我想邀请您一同去探索更新后的诸多细节
不知您意下如何呢
也太严肃了吧
我还以为是收到决斗书呢
但我今天没空呢
虽然很可惜但只能回信拒绝了
好大的胆子, 居然又回来了
人家是不会把桑乐先生让给你的
省省力气吧, 对手可是猛禽呢
不过兔子跟鸟单位都是以"只"来计算
好像是差不多的东西?
- 气死人家了
- 好痛
很痛啦, 不要这样
真的会痛, 快停啦
(来自赛卡-0的传书鸟)
人家生气了
又是赛卡-0的信?
才提出邀请又致信联系深感抱歉
我突然有了急事必须处理
今天无法与您相约了
总之回一个"没关系喔"就行了吧
拜托啰
好啦, 爱姆露
别不高兴了
来去沙德雷玛买东西吧
来做最终调整啰
今晚是新月
对吧
把拔…
首领?
霸修大哥您什么时候来的
没什么, 刚才就在这了
你是今晚出发对吧
是的
终于等到今晚了
这神情挺好的
请你把那"没死透的家伙"
确实地引领至西天吧
是
可别忘了"致命魂"啊
收到
桑乐先生桑乐先生
人家这次不能跟随您
所以就把这个借给
要去挑战"守墓的卫札艾蒙"的您吧
项链?
是把拔…
是我拜托首领
把以前送人家的礼物做成的项链
是人家的护身符呀
护身符喔
就算没有这个, 我们也不会输就是了
不过这么厉害的我再戴上护身符的话
肯定会更加惊天动地的吧
谢啦爱姆露
多亏了你, 这次是稳赢的了
人家帮您戴吧
(已装备 识别片项链)
人家会在这等您早早归来的呀
识别片项链, 无效果
这是残渣、是残骸、是碎块、也是碎片
这是证明某人身分之物
无人知晓曾于何处使用
然而那确实曾是证明某个人物存在的证据
(处理要事中, 到明天早上前谢绝会面)
好了, 该出发了
好了, 让我们开始吧
(阿修罗会根据地)
太慢了
潘希鲁贡大姐明明说会马上来的
算了
这次就我们几个去"秘匿的花园"…
奇袭?
是最大火力
是黑狼吗
你们阿修罗会的命运
将在今晚划下句点
你们就等着承受无恶不作的报应吧
欧斯罗特大哥
来的不只黑狼
"午后十时军"
"in虎团"
"天妇罗骑士团"
这几个战队居然联手要来击溃我们
可恶, 到底怎么回事
你们…
你们这些混蛋的悲鸣
就是献给至今被残杀的玩家们的镇魂歌
快逃, 撤退到秘匿的花园里
他们怎么找到这个隐藏区域的
情报是从哪走漏的!?
锵锵(｡◕∀◕｡)
看看我这闪闪发光的新腰部装备
(命潮腰带 耐久力+19)
耐久力一口气从7升到22了呢
从卫生纸升级成湿掉的瓦楞纸了呢
没有人知道等等会发生什么吧
为了不后悔, 该做的还是要做啦
是说你推荐的那个能量饮料
很不妙啊
让我觉得Energy Kaiser根本只是糖水
你说Riot Blood的新口味吗
我也是听美国朋友强烈推荐
才鼓起勇气尝试看看
但实在不会想一天到晚拿来喝呢
对了, 便秘里出现了新Bug招式
超厉害的
真假, 晚点告诉我
结果怎么样啊
顺利到令人觉得出乎意料呢
感觉最大火力赛卡-0杀得特别起劲
该不会是跟阿修罗会有个人恩怨吧
虽然大家都讨厌啦
很抱歉我突然有了急事必须处理
怎么了
没事
要是被发现是你告的密
会不会被围殴啊
到时候再反杀他们就行啦
您说的是
(亚瑟．潘希鲁贡邀请您入队 是否接受)
(已加入亚瑟．潘希鲁贡的队伍)
好了, 来做最后一次作战细节的确认吧
也有些道具要先给你们
首先是…
他们怎么会知道我们的秘密基地
那个隐藏区域应该没多少人知道啊
该不会战队里有间谍吧
间谍?
不, 难道…怎么可能
欧…欧斯罗特大哥
秘匿的花园的入口…
(其他玩家正在与独特魔物战斗)
已经有人在里面了?
是那家伙干的好事…
她居然真的这么做了
那家伙居然给我出卖阿修罗会
那个混蛋老姐
怎么了
感觉好像听到丧家之犬在乱吠
应该是我的错觉吧
要确认的事项就这些
有什么想问的吗
没有
再来就是实际动手啦
这么说来今天刹那不在呢
好像是没有满月的月光就看不见她呢
时间差不多了
我不会让你的回忆变成悲伤的来源
小刹
不
刹那
你的愿望就由我…
不, 是由我们来实现
那么就来去会一会他吧
"每个片刻间流淌的愿望"
是那个吧
应该是吧
(已遭遇独特魔物 "守墓的卫札艾蒙")
已遭遇"守墓的卫札艾蒙"
桑乐
来了
守墓的卫札艾蒙…
来堂堂正正地…
"断风"
一决胜负吧
技能"近身战"
就让我进行各种尝试吧
机器人武士
真危险
(已装备 帝蜂双剑)
只是上挑斩竟然就有这般速度
断风
我的脖子…
混蛋
"格档防护"
我看得一清二楚啦, 笨蛋
这家伙居然真的第一次面对就全看穿了
断风
速度快到令人怀疑
施放仅需一帧的神速居合斩
那还真是快啊
这招会贯穿防御
必须看清预备动作来闪避或弹开攻击
她叫我们初次面对就要看清预备动作呢
用说的当然简单
他还有更多可怕的技能
你们尽管期待吧
等级差150加上招招毙命的技能全餐?
怎么看都不是能正面攻克的对手呢
也就是说…
没错
虽然只是推测
但卫札艾蒙应该是"特殊胜利型"的魔物
特殊胜利型
不需要使敌人HP归零
而是以达成特殊条件来取胜
大致上能想到的可能性有…
取得或破坏特定目标物
经过特定时长
在特定的攻击之下存活下来
还有比较少见的有
在战斗中说服对手之类的
你有头绪吗
经过多次测试后得到的结论
恐怕答案是"经过特定时长"
我们以此为前提来推进攻略
跟守墓的卫札艾蒙的战斗状况
会随着时间推移而改变
首先第一阶段是活过10分钟
这时的关键就是你, 桑乐
技术完全不输职业玩家的你
一定能够破解那家伙的攻击模式
断风后会接右手下斩和双手平砍的动作
然后是略延迟的突刺或上挑斩
没错
如果是跟这两个人一起
(代价的天平)
我愿意将一切都赌在这一战上
原来如此, 这装甲还真是优秀呢
无论是扫下盘还是攻击任何地方
他都丝毫不受影响
加上攻击全都是一招毙命
的确就跟我听说的一样呢
就跟听说的一样…
这家伙…
"断风"
根本不是能打倒的对手
鲣鱼
我知道
(再诞的泪珠)
上啊
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场要开始啰
(艺人天音永远是高手玩家?)
请问…
是?
请问你也是天音永远的粉丝吗
外观长得好像啊
会吗, 谢谢
但是我的外观捏的更像吧
看, 我很漂亮对吧
比你更漂亮对吧
不不不, 我才是跟永远一模一样
我比本人更美对吧
伦家根本就是永远本人
My name is TOWA
相信我, 人家真的是本尊啦
不对
老夫才是
老夫才是永远
是天音永远
不可以擅自用我的长相喔❤