桑乐先生一直没回来呀
这表示他还在战斗吧
桑乐先生…
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
看来要光只靠强化能力打穿它很困难呢
装甲部分最厚的地方是它的腹部
感觉重要的部位应该就塞在里面
但问题就在怎么撬开那块硬梆梆的装甲了
(18. 缅怀着对刹那的惦念 其四)
我是有个主意
要跟吗
主意?
能摧毁骐驎铠甲的必杀计划
就是…
晴天大征
我等亦能断龙
"天晴"
搞什么啊
我是不知道天晴还是什么的
这个技能…
也太可怕了
拜托要丢到啊
等等
但我也说过了
别以为这点程度就能打倒我
究极奥义"自我复活"
虽然说是赌一把
但靠时间差成功复活啦
装备倒是没辄
战角兜半毁
命潮腰带则是彻底毁了
那招叫"天晴"的技能…
很不妙
是有破坏装备或贯穿装甲的效果吗
该不会连即死效果都有吧
然而…
无法超越吾之极致
这副身躯便不会倒下
是跟刚才一样的架势
晴天大征
"雷钟"
难道说刚才的连续技又要再来一次吗
"断风"
好险
原来如此
这连续技加上最后的天晴
这套不断反覆就是完整的"晴天大征"
好了, 该怎么攻略才好呢
刚刚…
从连续技到用出天晴大约是30秒吧
"火碎龙"
火碎龙从出招到攻过来有一点间隔
没什么威胁性
"灰吹雪"
灰吹雪也一样
只要有准备的话就可以轻松回避
"大时化"
虽然进入"晴天大征"后的技能是随机使出的
但闪招就只是在玩记忆游戏而已
"断风"
考虑可能出现其他技能的情况下控管耐力
并与卫札艾蒙保持约3公尺左右的距离
是最好的办法
"雷钟"
以最低限度的行动对应
习惯后就没什么好怕的
脚又不能动了
果然是30秒
问题在这招
"天晴"
这招跟我之前多次被砍时的感觉完全不同
感觉是更根本上的…
是以击毙玩家为前提
无从应付的即死攻击
就算是…
99级玩家全副武装堆高防御并举盾抵挡
这家伙也能像切豆腐一样
轻易把玩家一刀两断吧
无法超越吾之极致
这副身躯便不会倒下
晴天大征
当中最危险的是这个阻碍玩家回避的效果
中招就会动也不能动
只能正面承受"天晴"的伤害
"天晴"
要破坏太刀吗
不
边闪躲连续技边尝试破坏太刀是不可能的
尝试击破本体也是一样
刚才那是最后一颗再诞的泪珠
再来剩5个生命神药
预设30秒会来一次天晴
我能生存的时间总计3分钟
第三阶段才开始不到5分钟
撑不到10分钟
无法超越吾之极致
这副身躯便不会倒下
若超越不了
就不会倒下, 是吗…
晴天大征
"断风"
雷钟
说起来撑过10分钟也只是我们的推测
果然最可能的
还是想办法活着撑过"晴天大征"
"天晴"
破解"天晴"才是卫札艾蒙战的胜利条件
为此所需的…
果然是"招架"
对付卫札艾蒙这种等级的对手
必须算准暴击的时机把攻击弹开
难以进行微调的状况下成功才行
只要有一瞬间的误差
武器就会被粉碎
但除此之外没有其他胜机
(技能冷却时间)
我该做的…
(饿狼的斗志 致命刃术[水镜之月])
是为了最后的那一瞬间
(高潮增幅)
去观察什么是必须做的, 并进行调整
就快了
只差一点就到位了
你就再等我一下吧
卫札艾蒙
无法超越吾之极致
这副身躯便不会倒下
那边就交给桑乐吧
我们得搞定自己该做的事情才行呢
是说你刚刚讲的摧毁骐驎铠甲
那个什么必杀计划来着
要让它进入"那个状况"会相当辛苦呢
办不到?
怎么可能
你可别小看职业的格斗游戏玩家
那么…
就拜托啰
为什么突然自杀啊
真是的, 太慢了吧
你在搞什么啊
不, 那是我的台词吧
用枪的是要怎么靠单手战斗
重新复活才能恢复啊
你至少也先告知一下吧
那就让我们重新开始吧
首先先找到弱点部位
连接上身和下身的脊椎
触感跟其他部位一样
我在这喔
没办法像之前一样轻松甩开了吧
我可是嗑了药加满了增益
还用上双绳呢
在单脚抬起的瞬间破坏躯干平衡
鲣鱼, 干得好
在VR游戏兴盛的这个时代
身为职业格斗玩家
当然熟知人体在什么状况下会怎么运作啰
虽然它不是人就是了
但它也是人形啊
都是差不多的东西啦
很好, 就是现在
绳子也加量奉送啦
我就趁现在把所有的绳子全绑在你身上吧
(损坏警告)
(建议更换武器)
这把武器也已经不行了啊
因为施加贯穿装甲增益效果的反作用
导致武器耐久值迅速减少
我从刚刚就一直反覆攻击背部, 手臂还有脚
但硬度全都差不多
不过
只有一个地方特别硬
果然腹部最可疑
鲣鱼, 接着换"正面"
了解
这可撑不久喔
OK
让我们掏心掏肺好好聊聊吧, 巨人
"日光枪尖"
你应该还能再撑一下吧
我的增益效果也差不多快结束了
剥开来了
好, 就这样给它致命一击
绳子全断了
这是什么啊, 暴走模式吗
看来破坏腹部装甲是触发条件
怎么办, 先拉开距离吗
不, 就这样进攻吧
不快点压制下来的话
不然这些乱射的雷射跟导弹
有可能会打到桑乐那边
你想想那样的话会有什么下场
怎么啦怎么啦(ಠ౪ಠ)
我只靠自己都能和独特魔物对打了
居然有人联手还连一只宠物马都压不住喔
麻烦将过程详细告诉我好不好啊?
这件事他肯定会拿来讲至少半年
绝对会
换做是我也会
我也是
好
既然如此
准备工作也完成了
就快点来用那招必杀计划吧
也是
就来狩猎巨人吧
我只剩下两把长枪了
真是浪费
你知道做一把要花多少钱吗
现在不是纠结这个的时候吧
你靠拳头的所以不会有耗损, 真好啊
好
"汝密密细缝"
"吾紧紧维系"
"贴近万物"
"然而将与万物绝不相容之黑"
"刺穿"
"黑楔之枪"
黑楔之枪
以武器刺中敌方的影子
来封印住对象行动的魔法
效果维持至刺中影子的武器损坏为止
以骐驎的体型来说
恐怕只能支撑5秒
机会只有一次
我要上了, 最后一把枪…
"巨人杀手．串刺"
(巨人杀手．串刺)
这招正适合对付大块头呢
我要上啰, 鲣鱼
OK, 你可别打偏啰
潘希鲁贡
糟糕
是我封住它行动前发射的导弹…
可恶…
- 没问题
我刚说用枪的没办法靠单手战斗
我要将那句话收回
骐驎铠甲
对付你, 我只要单手就足够了
上啊
巨人杀手．串刺
乾坤一掷
再来就拜托你啰, 鲣鱼
红, 蓝, 黄
三色混合
拳气, "过重黑冲"
乖乖地躺下吧
空壳子
"人力贯钉"
鲣鱼
我没事
成…成功了
累死我了
要是那样还打不倒它的话就走投无路了
过重黑冲的反作用力害我身体动不了了
耐力见底了吧
稍微休息一下马上就…
桑乐呢
刚才那是最后一个复活道具了
让我赶上啰, 卫札艾蒙
条件终于都备齐了
饿狼的斗志
高潮增幅
两个技能的冷却时间都结束了
兔月, 合体能量条满了
晴天大征
这30秒
(更换头部装备, 凝视鸟面)
下一次就是你最后一次使出天晴了
守墓的卫札艾蒙
就让我攻略你的极致一斩
为这场战斗划下句点吧
"断风"
"大时化"
"入道云"
利用冷却时间
正确掌握晴天大征的时间
离"天晴"剩下2秒
最后的"天晴"
来吧, 卫札艾蒙
攻略的关键就是这对兔月
"双弦月"
上弦和下弦的合体型态
具有当使用者能力值比敌人低越多
就越能提升暴击威力和成功率的特殊效果
这正是这情况下最适合的武器
以此提升"招架"的成功机率
再同时发动高潮增幅和饿狼的斗志
强化行动速度
在这状态下肯定能扛住天晴
(高潮增幅无法发动)
居然没发动!?
只能在HP剩三分之一以下时发动的技能
搞砸了
居然在紧要关头调整失误
不行
被这招干掉过好几次了, 所以我很清楚
只靠饿狼的斗志追不上天晴的攻击速度
快想啊, 还有什么办法
桑乐, 快思考…
快思考啊…
有没有办法…
天…
不管哪个家伙都对那个刹那很执着呢
今天的大型更新
变更了受幸运影响的
"咬牙忍耐"的发动条件
幸运值50以上
以及受自伤或反作用力伤害使HP归零时
以一次为限
能以1点HP的状态存活下来
(饿狼的斗志)
(高潮增幅)
晴天大征是以"天晴"结束的连续行动
换句话说
在没施展出天晴之前
你无法中断行动
不管是晴天大征的行动
还是你那永远守墓的誓言
就由我代霸修来彻底粉碎
"天晴"
"致命三日月"
你该就此长眠了
守墓的卫札艾蒙
你的确很强
但我可是拚了命在看透你啊
那把刀已经再也砍不到我了
极致一斩
攻略完毕
精彩
竟能看穿吾之极致
万化为晴, 吾极致之"天晴"
二字移转即为贺词
赢得漂亮…
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(斋贺家的情人节)
先准备板片巧克力
把板片巧克力切碎
把切碎的巧克力隔水加热融化
到这边都没问题
但该做什么形状才好呢
这…这是要送阳务同学的情人节巧克力
我还没勇气送他心型…
那果然还是该做成那样吗
但是送当事者自己的头像可能不太好吧
而且做半裸的巧克力
实在有点害羞…
那么…
做这样被阳务同学吃掉…
这一步对我们来说还太早了
不行, 请不要咬那里
居然从那里开始吃吗
塞满嘴巴!?
还发出声音!?
我们都还是未成年耶
不行
果然不行
得做成别的形状
不然我的精神会先崩溃
那, 那就…
做成姊姊试试看…
为什么啊
真是的
我不知道该怎么办了
既然如此我只能…
都已经隔水加热融化
却又把它重新凝固
做回板片巧克力的样子了
(成果很明显地比市面上贩售的还美味)
(但因为长得太像市面上贩售的)
(反而感到不可思议)