这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作 "香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
(21. 跑腿&amp;养成&amp;攻略)
来看看这礼拜的星座运势吧
这周运势第一名是…
双子座
运势绝佳
幸运物品是直排轮
穿直排轮上学很让人憧憬呢
话说回来
这游戏还真是制作精良呢
"香格里拉．开拓异境"
本来只是想去打发时间的说
(鱼臣 慧)
("爆药分队"所属的职业选手)
但是…
一想到只有那两个人自己玩得那么开心
就觉得很不爽呢
是说距离正式比赛只剩一周了
得快点调整好状态才行
超紧急
快去检查储藏库密钥
不行
果然我还是受不了自己进度比他们落后
好
(蛇之苹果)
你们有看到吗
一整排科幻风的超厉害装甲耶
感觉就算跟全香开玩家打起来都能赢
看到了…
要是用那种东西来战斗的话
真的会颠覆整个游戏呢
你们觉得接下来要怎么办呢
怎么办
关于这件事
在来集合之前
我去了储藏库里做了许多调查
然后呢
从结论来说
目前没有观赏用之外的价值
那些战术机和特殊强化装甲
似乎都需要一种
叫"超规格乙太反应炉"的动力源
我根本没听过这种道具
也不晓得要从哪里入手
而且那堆武器和强化装甲
都是设定成不装备就不能使用啊
真的假的啦
我光顾着兴奋根本没注意到
"超规格乙太反应炉"的话
我这里有喔
脏死了
我说, 你从哪弄来的
不知道是不是因为
我几乎都在跟骐驎战斗的关系
是任务报酬拿到的喔
(超规格乙太反应炉)
我对你刮目相看啰, 紧缚牛仔
可恶, 我也想看牛仔现场的说
是我卫札艾蒙战唯一的缺憾啊
(超规格乙太反应炉-损坏)
不过实际上, 这个好像是损坏的呢
不能在店里修理吗
去一般武器店全都被拒绝了
说是根本没看过, 不可能修好
毕竟是神代文明的道具呢
可能需要特殊的锻造师
或是道具吗
结果还是没辄嘛
我或许知道能修理的人
混蛋, 你这次是故意的吧
咳咳咳
你说的是真的吗
虽然没有百分百把握
不过这跟独特剧情有关, 没办法带你去
所以我希望你能先把那个道具放我这
OK…
我是很想这么说, 但有个条件
把你隐瞒着的独特剧情触发条件告诉我
鲣鱼, 这也太...
反正我就是没办法靠自己触发
只能靠搭别人的独特便车了
还真是拐弯抹角呢
香开里有关独特内容的情报
有很高的特殊价值
如果是独占的情报那就更有价值了
我们三个也不是
纯粹只靠同伴意识而聚在一起的
为了各自的利益
不可能轻易交出情报
这一点…
对鲣鱼来说也是一样的
因为成果画面也没有显示条件为何
所以我能做的只有说明当时的情况
这样可以吗
真的可以吗
明明是你提出的条件, 用不着那么惊讶吧
可以的话我也不想讲
但现在是我该展现诚意的时候吧
而且就像我刚才说的
我对于触发条件也没有确实的依据
那我要开始说明啰
我当时的情况是…
已遭遇独特怪物"夜袭的路卡翁"
独特魔物…
在20等以下时
在面对随机遭遇的独特魔物
"夜袭的路卡翁"时
无伤撑过5分钟
加上以致命系列武器打出200次左右暴击
就变这样了
这最好有人做得到啦
你这个杂耍混蛋
干嘛对我发脾气
这就像是问怎么样才能在天上飞
结果被说去锻炼胸大肌的那种感觉啊
反正讲出来别人也学不来
才觉得说也无所谓是吧
太不讲理了吧
我可是很有诚意的在回答耶
算了啦, 拿去吧拿去吧
真是太蠢了
对了桑乐
什么啦
能把我寄放的"那个东西"还给我吗
"那个东西"?
对喔, 还没还给你呢
桑乐
这个能先寄放在你那吗
可以啊
(物品所有权已转移)
(代价的天平)
是你在卫札艾蒙战时一直摆弄的东西啊
我记得你说过这是借来的?
(物品所有权已转移)
从一个叫做
"黄金天平商会"的NPC组织借来的
即使从全香开里的道具来看
这应该也算是最高阶的道具
理论上只要投入的钱够多
甚至能获得高于独特魔物的力量
虽然大概会需要国家预算级的金额就是了
我想说储藏库密钥
好像是设定成装备后就无法脱下
所以也做好可能会被系统便宜卖掉的觉悟了
是这样吗
这么说来说明文好像有写到
会成为身体的一部分
幸好
似乎没有因为PK击杀的惩罚而被没收
但只有这东西我绝对不希望被没收
所以还是动用"洗净"了
"洗净"?
是保护资产不被惩罚没收的小技巧
PK惩罚
是当被击杀时
道具所有权会转移到"击杀PK者的玩家"身上
罪状为需要根据罪恶值支付相对比例的罚金
还有就是几乎所有NPC的
好感度都会降到最低之类的
那倒不重要
但罚金部分还满麻烦的
被击杀时
(潘希鲁贡的仓库)
放在仓库的道具会遭系统变卖
(转卖)
用以支付罚金
(偿还)
这个保护道具不被系统抵押的技巧
就叫做"洗净"
所以你才会不放仓库而交给桑乐保管
才去给赛卡-0击杀啊
这样是可以的吗
这漏洞也太大了吧
不, 道具只是转移给其他玩家
还是会被追溯持有履历而被没收
那天平为什么没消失
因为这天平的所有权在"黄金天平商会"
本来就不算是我的东西
这里的重点是
玩家本人没有"所有权"的道具
就不会被强制卖掉
只是把道具交给他人
并不会改变所有权归属
所以被赛卡-0击杀时
就算天平还在我身上
但"黄金天平商会对天平的所有权"没有更换
所以不会被转卖
而是会变成物件落在现场吧
原理我懂了
但这算哪门子的"洗净"啊
单纯只是那个天平不受惩罚机制的影响吧
利用这点就能做到很有趣的事喔
天平为维持均衡之物
寄予天平"过去", 归还曾奉献的代价
(世界的真理之书 守墓者篇)
(遥久祈愿的花饰)
这是真理之书和…
这个花饰是什么
是卫札艾蒙战的战利品
看来我们3个拿到的不太一样
晴天流奥义书…
我把这个
"遥久祈愿的花饰"和"真理之书"
当时献给了代价的天平
(所有权)(贡献)
奉献的瞬间
花饰的所有权就从我转移到天平上
通过它的力量, 它就不再作为物质
存在于这个世界上了
所以才没受到系统抵押的影响啊
没错
是说原来奉献的东西还能拿回来啊
在一周之内付出等值的代价的话就可以
虽然代价是我失去了40等级
但若是为了这个花饰, 一点都不可惜
顺带一提
为了借出这个天平
我把我的主武器作为抵押品
所以主武器所有权
也因为天平转到商会上而平安无事呢
还说什么"趁这机会清算旧帐"
有够卑鄙
顺便问一下罚金是多少钱啊
差不多5亿玛尼
我可不会借你喔
我不会借啦
又不是我还不起的金额
而且这次的战斗让我发现一件事
什么事
独特魔物非常值钱
你讲得倒简单
所以我有个提议
我们3个
来组战队如何
剪刀
石头
布
输的是潘希鲁贡
那战队队长就决定是潘希鲁贡啦
三战两胜
我拒绝
说起来论反射神经根本不可能赢过他们
现在才发现喔(΄◞ิ౪◟ิ‵)
我不是当队长的料耶, 真没办法
那么队长
马上就要拜托你第一个工作啰
战队名要取什么
(潘希鲁贡与便利跑腿仔)
(粪作联盟) (不法之徒)
(斩首示众) (独特猎人) (淘金突击队)
那么, 这个怎么样
不错啊, 挺帅的
我觉得潘希鲁贡与便利跑腿仔也不错啊
绝对不行
那么各位, 让我们举杯吧
我们今后将成为追寻独特魔物
纵横驰骋香开世界的狼群
庆祝战队"旅狼"诞生
干杯
对了, 纹章要怎么办
这种事就拜托潘希鲁贡啦
队长, 拜托了
你们也太会趁机指使人了吧
原来这种地方也有店家啊
我都可以喔
我也是
什么嘛
难得都组战队了, 好好想一个嘛
这家店人真少
你们几个, 我有件事想要打听一下
我在找之前系统广播打倒独特魔物的三人组
名字分别是
亚瑟．潘希鲁贡
追加鲣鱼
和桑乐…
不好意思
没听过那些家伙
队长, 不是说好包场的吗
我根本没说过那种话吧
我只说那间店几乎不会有人出入而已
算了, 这样正好
今天就先解散吧
拜魔魂药丸所赐我掉了不少等级
正想去练等呢
那我也速速去还个天平, 拿回主武器吧
反应炉的事就交给你啰, 桑乐
好喔, 战队纹章也拜托你啦
改天见
兵分三路了吗
那位叫桑乐的玩家
等等我, 别逃跑嘛
不不不, 我不是桑乐
是赏乐啦
别骗人了
让你久等啦爱姆露
拜托你开个门
桑乐先生, 您也太慢了吧
您迟到了呀
有话晚点再说
那把恶心的剑…
忘记还给潘希鲁贡了
算了, 下次再还也行吧
钻错地方了吧你, 那里可是死巷
我只是想问点问题而已
用不着逃得那么…
奇怪, 怎么没人
去哪了
霸修大哥不在吗
把拔…
首领从跟您聊完那天之后, 就不见踪影呢
这样啊
原来它不是固定出现在兔子府邸的吗
我还想说合成技能和点完属性点之后
去见一下它的说
学完新技能了呢
我说鸟头小哥
要不要顺便带本技能密传书呀
(4000玛尼)
不好意思我没钱
哼
哼什么哼
一逮到机会就推销
真是死爱钱的兔子
那您接下来要做什么呀
除了大哥之外有办法修乙太反应炉的…
虽然不太可能但还是拿给比菈可看看吧
不可能, 咱修不好
果然吗
要处理神代古品, 只有古匠才做得到
咱还只是个名匠
咱不知道除了老爹还有谁能处理这个
需要古匠职业吗
真没办法
那反应炉就先放着
去培育刚合成好的技能好了
培育…?
怎么了呀
对喔, 我来培育不就行了吗
找不到古匠等级的锻造师
那就让比菈可升上古匠就行啦
你是在瞧不起古匠吗
那可不是能随便当上的啊
我又不是要你当上霸修大哥那种神匠
而且你迟早要走上这一条路的吧
既然如此, 择日不如撞日
来挑战看看成为古匠吧!
挑战…
我可不是随口乱说
是看中比菈可的手艺才这么提议的
当然我也会尽力帮忙
比姊一定行的呀
咱成为"古匠"…
知道了啦, 鸟头小哥
咱就答应你这提议
挑战成为当古匠吧
不愧是比姊呀
很好, 比菈可培育计划开始啦
开始呀
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(捏角 追加鲣鱼篇)
外观大概就这样吧
但用女角好像会被他们耻笑呢
不, 说不定反而没反应
好, OK
(请输入名字)
名字…
一定要有鲣鱼
洄游鲣鱼
鲣鱼武士
再来下一个是…
他们都比我早开始玩香开
我等于是追着他们进去玩的
追随, 追…
就取名为追加鲣鱼吧
(追加鲣鱼)
以后请多指教啦
虽然这样讲也有点怪啦
作为"追加鲣鱼"一起加油吧
开玩笑的
职业就选修行僧吧
出身地…
选择以流浪者为出身时
游戏起始位置将不是法斯提亚
而是第一区域猖狂跋扈森林的某处?
怎么会有开局就玩迷路PLAY的疯子…
不对, 感觉还真的会有
应该说我的熟人里真的有人会这样
好啦, 虽然起跑得慢了点
看我马上就追上啦
神作我来啦
"香格里拉．开拓异境"