舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
那个玩家的名字
真的叫"桑乐"吗
是的
我看他的玩家名称的确是桑乐
米亚, 不可以啦
这人是玩家不是魔物
真的吗, 可是他看起来超恐怖的耶
就算你觉得恐怖
还是不能随便攻击玩家
那么, 那个叫桑乐的玩家往哪个方向去…
去哪了?
是, 这个嘛
他好像中了大蛇的毒
直接奔去赛崁迪鲁了
外观是鸟头加半裸装备没错吧
我想再怎么样现在应该都已经换装备了吧
我记得他戴的是眼神很可怕的全罩面具对吧
害我以为是魔物呢
想不到他真的没去最初的城镇
还直接打倒贪食大蛇了
谢谢你们提供情报给我
一点小礼物不成敬意
收下吧
谢…谢谢你
那就先告辞了
因为我赶时间
好快…
他到底是怎么回事
谁知道, 不过我记得那披风的纹章…
应该是正在追踪独特魔物
"夜袭的路卡翁"的战队吧
独特魔物? 路卡翁?
独特魔物指的是
拥有"别称和个体名字"的特殊魔物
一般来说魔物被打倒或是捕捉后
经过一定时间后就会刷新
但在这个世界里每种独特魔物都只有1只
据说香开总共存在着7种独特魔物
但截至目前为止有大半
连出现条件都没人知道
许多高端玩家组成了好几个战队
就为了讨伐这些被称为最强种的独特魔物
所以是超级稀有的怪?
简单来说就是这样
但问题在于独特魔物强得异常
毕竟这游戏开服已经1年了
明明有3千万人以上的玩家
却到现在都还没有人打倒过独特魔物
已遭遇独特魔物"夜袭的路卡翁"
独特魔物…
那些难缠的红帽哥布林…
一瞬间就被它轰飞了
看来只要被打中一击我也会立即死亡
吃我…
这招
独特魔物也没什么了不起的嘛
超…超惊险的啦
不枉费我冲等冲到晚上
要是没学会"完美招架"
刚才那一下我就已经死透了
糟糕
只要大意就会瞬间被干掉
用全力上吧
怎么样啊
又消失了
它会从哪发动攻击
瞬间移动?
可恶, 这家伙的毛…
居然比大蛇的鳞片还硬超多
我这5分多钟已经无伤攻击了它不少次
可是…
真的硬到让我感觉根本没打出半点伤害
我暴击应该有打出100…
不, 少说200次有吧
耐久几乎全满的致命菜刀
现在都破破烂烂了
不瞄准软一点的部位打的话
在我倒下之前武器会先爆掉
话说这家伙…
根本就不是我现在能挑战的对手
但这样很好
这样才好
这才是神作香格里拉・开拓异境
这股有如灼烧皮肤般的压迫感
我现在正全心全意地沉醉在游戏里
各种BUG
垃圾游戏调整
夸张的随机遇敌率
我可是克服了所有粪作的玩家
怎么可能轻易对连命中判定BUG
都没有的你举手投降呢
按理说这距离它应该打不到我才对
咆哮?
身体动不了了
它刚刚对我做了什么
我是中了什么招
现实果然没那么容易
什么突然觉醒使出超强招式啦
被神秘高等玩家救助…之类的
这种戏剧化的事果然没那么容易发生
不对, 还真有一件
我中了那么猛的攻击HP竟然没直接归零
这根本是奇迹吧
你真是强到不合理呢
但这不合理却是源自正常的程式
是符合制作者们设定的强度
也就是说…
是"能战胜的不合理"
我决定了
最终头目跟剧情什么的怎样都好
虽然我现在做不到, 但总有一天…
我一定会打倒你的
在那之前你可别被其他人干掉喔
夜袭的…
路卡翁
(被附加 路卡翁的诅咒(刻印))
诅咒?
路卡翁的诅咒…刻印
被附加"路卡翁的诅咒"的部位
无法装备物品
奇怪…
我这角色是不是没得玩了
路卡翁的诅咒?
这些鬼刻印是怎样
这样我不就上下都不能装备防具了吗
那只混蛋野狼
突然冒出来把我吃掉还下刻印? 还有诅咒?
是说别理所当然地弄坏我的装备好不好
被附加诅咒的部位无法装备物品
等级低于诅咒持有者的魔物会主动逃离
NPC的对话会受到系统修正
受诅咒的部位会得到强大的魔力干涉抗性
诅咒可藉由圣女的祈祷解除
或是击败施咒者来解除
不解决根源就无法解除的诅咒是吗…
天气真好呀
这…这根本…
根本是粪作吧!?
那什么半裸装备…
好俗
我可不想落魄成那样
这家伙根本有病吧
自以为在玩什么哏吗…
不, 桑乐你要冷静
快想起在无数粪作中学到的三大原则
宽容的心
坚韧不拔的精神
和冷静的判断力
看来光是跟独特魔物交战
就能获得不少经验值
多亏如此我升了等
技能熟练度和能力点也累积了不少
差不多是时候该决定配点方向了
我要慎重地分配这50点
耐久…只有6
结果还是成了一拍就死的脆皮鸡
可我也没办法啊
4个能装备防具的部位就被锁了2个
点耐久根本救不了多少
加体力也没啥屁用
我当然也只好靠速度和耐力撑了嘛
然后最高数值是幸运65
那时候还能剩1滴血
应该是幸运影响的吧?
效果应该是有的
该怎么说呢…
我都已经那么惨了
给我一点幸运应该也不会怎样吧
好痛
这回又是什么东西
为什么会有兔子
那是…致命兔?
应该是吧, 但好像有点不一样
等等, 这游戏连城镇里都会有魔物吗
等等我
不, 看那打扮肯定不是普通的致命兔
这八成是抓到就能拿到稀有道具…
之类的游戏事件吧
好耶, 逮到你啦
门!?
(独特剧情 兔之国的招待)
这什么
独特剧情"兔之国的招待"?
对了, 攻略网站上也有写
印象中是…
香开的主线剧情是"开拓世界"
除此之外还存在着无数个支线剧情
而当中的独特剧情则尽是…
官方未公开时间, 地点
触发机制和条件的未知剧情
所以能在独特剧情中获得的
装备, 技能和魔法等等
据说都有最高级的性能
所以就算有战队
在拚命寻找独特剧情似乎也不稀奇
而我竟然在初期就遇上独特剧情
点幸运的效果马上就出现了吗
我可不会放过这个机会
这…这里是怎样啊?
到处都是致命兔
我该不会跑进魔物屋了吧
欢迎光临呀, 桑乐先生
真是久仰大名了呀
是…你好?
现在整个拉比兹都在谈论您的事迹呢
明知不敌"夜袭"仍勇猛地只身挑战的勇气
闪避所有招式并不停使出致命一击的技术
完全就是致命魂的体现呀
致命魂?
真是太令人家崇拜了
不过我根本伤不了它分毫呢
那是因为对手太强了呀
那位夜之帝王
可是能像吃点心一样咬死飞龙的最强种
若您不是拥有神话时代庇佑的开拓者
- 这兔子话真多啊
- 现在根本就不可能在这跟人家说话呢
而且您身上的刻印
正是夜之帝王承认桑乐先生为一个体
而非饵食的证据
超厉害滴呀
虽然不是第一次玩魔物会说话的游戏
但这家伙是NPC吗
开口闭口都在讲路卡翁呢
这么说来刻印的说明文里…
这就是修正的影响吗
咱们家的爸爸说想见桑乐…
我们家的首领说务必想跟您见上一面
所以就派人家来接您啰
想跟我见面?
该不会是因为我打了一海票致命兔
所以要找我报仇之类的吧
那个…
人家叫做爱姆露呀
竟然懂得"察言观色", 这真的是AI吗
您大可放心
首领不是那种小心眼会向您报复的兔子
这建模真赞啊
来到拉比兹国的人类虽然不少
但能拜访兔子府邸的人
您可是第一个呀
第一个?
也就是说…
该不会是只有我知道这个独特剧情吧
被那只臭狗下刻印时
我还以为这下子没得玩了
看样子运气终于也来到我身边了呢
来来来, 请往这边走呀
爸爸…
不对, 首领
人家把那位有致命魂的人类先生请来了呀
到底会有什么恩惠…
咱等很久了呢
就是你吗
跟那条大狗厮杀还被撒了泡尿的家伙
请进请进
咱正觉得你们开拓者都没啥出息呢
老是一下子就失了致命魂
想不到也还是有个可取的家伙在嘛
怎么样
愿不愿意拨点时间给咱们呀
咱是这拉比兹国的首领
名叫霸伊斯亚修
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
(#5赛卡:Episode 0)
(时间追踪者2 琥珀的子弹)
这游戏对我来说太难了
但不破关的话…
是没办法跟阳务同学一起冒险的吧
我跟你说
我觉得你游戏上手的速度已经很快了
不过建议你不要挑奇怪的游戏
挑些爽快一点的游戏会比较好喔
可是…
阳务也是累积了一定程度的实力
才会那么变…偏食的喔
我能理解你不想扯他后腿
但先打好基础比较重要
基础吗…?
其实我知道一款那个偏食人
非常有可能玩的游戏喔
那是?
跟粪作处于两极的神作
全世界玩家超过3千万人的
香格里拉．开拓异境
简称香开…
这我知道, 我姊姊也很爱玩
你可以请你姊姊多教教你
让你在这款游戏里变得强到能带阳务
怎么样啊
带阳务同学…
就这么办吧
(香格里拉．开拓异境)
多谢惠顾
我要在这游戏里变强到能带他玩
这时的真奈还不知道…
她出于亲切而给的建议
竟催生出了另一个香开废人