是我肚子叫了
你叫甚麼名字
淀治
我話先說在前頭
今後你就是我養的狗
只能回答我「是」或「汪」
我可不需要不聽話的狗
你說「不需要」是指…
我聽鑑識課的朋友說
派不上用場的狗  在我們那會被處以安樂死
本來以為她很溫柔
虧我還有點喜歡她
沒想到是這麼恐怖的女人
把人當狗一樣使喚
害我想起波奇塔死了
(掉落物易造成重大事故  請妥善固定車上貨物)
都忘了我們還沒吃早餐
去休息站隨便找東西吃吧
對不起  我身上沒有錢
你喜歡吃甚麼都行  我請你吃
裸著上身太顯眼了  穿上這個吧
給你
總是被人罵又髒又臭
避之唯恐不及
第一次有人對我這麼溫柔
而且是臉蛋漂亮的女人
我喜歡她
(鏈鋸人)
(拉麵  烏冬  蕎麥麵)
我想吃烏冬
烏冬跟…法蘭克福腸
可以嗎
可以  請給我咖哩烏冬
馬上來
咖哩烏冬好像也不錯…
淀治  還好嗎
香香的
這樣多少錢
稍等…　　淀治
對不起
鏈鋸也會切到我自己
失血過多  好像有點貧血
你的身體是怎麼變成這樣的
我養的惡魔變成了我的心臟
難以置信吧
我自己也不想去相信
波奇塔居然為我而死掉
歷史上極少發生像你這樣的例子
甚至還沒正式取名
我相信你所說的
我的鼻子特別靈敏
所以我知道
你的摯友活在你體內
並不是刻意說得很浪漫
你的身體
確實散發出人類與惡魔的兩種氣味
是嗎  太棒了
真是太…
烏冬
我可以開動嗎
沒事吧
有辦法自己吃嗎
可以…
沒辦法
來
好吃嗎
汪
麵都泡爛了還覺得好吃
你的活力值得稱讚
就像真的狗
請問…
你叫甚麼名字
真紀真
真紀真小姐
你喜歡甚麼類型的男人
像淀治一樣的人
淀治…
不就是我嗎
你喜歡甚麼類型的男人
像淀治一樣的人
我也是
我喜歡真紀真小姐
淀治  過來這邊
這裡就是惡魔獵人東京總部
在東京  包含民間的惡魔獵人
共有一千名以上的惡魔獵人
不過公安有薪假還不少
福利健保也是最好的
真紀真小姐說她喜歡我…
就表示我們一起工作後
就會漸漸變成那種關係吧
如果變成那種關係…
就能做那檔事了吧
想做  我想做那檔事
淀治
是
基本上我們要穿制服  這個給你穿
換好後再介紹你的同事給你認識
他的名字是早川秋
是資歷比你多三年的前輩
你今天就跟著早川行動吧
我不是跟你一起工作嗎
那怎麼可能
你的身份跟真紀真小姐差太多
我們去巡邏
我不要  真紀真小姐
站起來
不要  我要跟真紀真小姐一起工作
只要你工作表現優秀
就能和我一起工作了
所以你要加油
前輩我問你
真紀真小姐有沒有男人
我在問你
喂
過來一下
你還是別做了
要是你明天還敢來  我會痛扁你
為甚麼
你沒有感受到我的善意嗎
工作態度輕浮的傢伙  只有死路一條
我的同事也是
那些為了薪水  跑來當惡魔獵人的傢伙
全都被惡魔殺死了
能活下來的  都是有堅定信念的人
你這傢伙
是為了真紀真小姐  來當惡魔獵人的吧
答對了
那我打你是正確的
我會幫你跟真紀真小姐說一聲
說你被惡魔嚇跑了
前輩還真是溫柔啊
我這個人
跟男人打架的時候
只會瞄準胯下
今天是我第一次吃烏冬
還有法蘭克福腸
第一次有人把我當人看
第一次有人餵我吃東西
這種生活對我來說簡直像夢一樣
我的確是以輕率的想法  就跑來當惡魔獵人
不過只要能持續過這樣的生活
要我去死也行
我收回去死也行那句話
畢竟這不是我一個人的生命
你這種小混混
沒資格喜歡真紀真小姐那樣的人
屁啦
只是因為你也喜歡真紀真小姐吧
你這混帳…還真的…
只踢蛋蛋…
糟了
前輩被蛋蛋的惡魔攻擊蛋蛋
沒那回事  這傢伙說謊
那覺得如何  你們可以好好相處嗎
完全不行　　這傢伙是人渣
太好了  看來你們很合得來
淀治之後會加入早川的部隊
部隊
這個小混混嗎
我隊上的麻煩人物已經很多了
要是又多了奇怪的傢伙…
當初成立部隊時  我說過了
要試試看別處沒有的實驗體制
這傢伙是何方神聖
淀治是人類
不過他能變成惡魔
怎麼樣  厲害吧
這是真的嗎
我只聽過類似的謠言…
淀治是特別的
所以要用特別的方式應對
假如辭去公安的職務  或是做出違規行為
淀治就會被當作惡魔處理掉
那是…甚麼意思
意思是你要跟我們一起工作到死
為了監視你  我們今後要一起住
反正她說萬一你逃跑  我有權殺掉你
真紀真小姐是壞人嗎
若你是那麼想  那還是對她死心吧
假如你真是惡魔
沒被處死就該心存感激了
我們可是惡魔獵人
那麼她是好人嗎
當然
她是我的救命恩人
真紀真小姐
好想再抱一次真紀真小姐
甚麼
士多啤梨果醬  梅子醬  橘子果醬
牛油跟蜂蜜  還有…
再撒一點肉桂粉吧
最強的多士完成了
超好吃
簡直最強
你泡太久了
別在廁所裡睡覺
東練馬區的住宅出現「魔人」
已經疏散一般民眾並封鎖現場
目標魔人死守在二樓裡面的房間
接下來就交給你們惡魔獵人了
早川先生
你旁邊這位是新人嗎
我問你  魔人是甚麼
你沒接受過義務教育嗎
還真的沒有
佔據人類屍體的惡魔
就是魔人
那我不就是魔人嗎
不是
魔人的頭部形狀獨特
反正看了就知道
魔人擁有惡魔的性格
這次交給你來殺
變成惡魔  讓我看看你的力量
我會以此判斷你能不能用
別看我
殺光…
這群臭惡魔獵人
喂  你為甚麼不用惡魔的能力
因為…
要是我用那種能力殺死惡魔
惡魔好像會非常痛
所以…
我當初搞不好會變成像這傢伙一樣的魔人
所以我想讓他們死得輕鬆點
聽好  你給我記住
魔人也是徹底的惡魔
惡魔獵人不必同情惡魔
我的家人全在我眼前被惡魔殺死了
我之前跟樓下那些警察喝過酒
他們都是為了保護妻小  賭命工作
除了你以外  大家都是很認真的
我個人想盡可能讓惡魔死得痛苦點
你是來跟惡魔當好朋友的嗎
有惡魔想跟我當好朋友  我很歡迎
因為我沒有朋友…
你剛才那句話  我會記住的
不小心激怒他了
其實我只是不想要這些鹹書沾到血
變成鏈鋸  血會亂噴  把這裡弄髒
我讓你死得很痛快
就收下這個了
很好  這本夠色
讓我看看你的夢想吧
我也很認真在做事  波奇塔
按照契約  過著夢一般的好生活
你剛才那句話  我會記住的
我已經抵達夢想的終點
但是那傢伙還在追逐夢想
每天都能洗澡
吃好吃的東西
身邊還有漂亮的女人
這樣的生活簡直是一百分
我卻覺得少了甚麼
我會認真追逐的目標會是甚麼
那傢伙一定是想復仇之類的
他們則是保護家人
真紀真小姐也有甚麼目標嗎
真紀真小姐…
好想揉胸部
我以前覺得高不可攀  就放棄了
但現在我有正經工作  說不定有機會揉
要我直接挑戰抱女人太難了
但如果是揉胸部…
只要有堅強意志跟行動力就能揉吧
除了你以外  大家都是認真的
原來是這樣嗎
我找到了想認真做的事
我的目標
那就是…
胸部
喂  專心聽  笨蛋
聽甚麼
今天開始  要讓淀治組拍檔
拍檔
公安在進行小規模任務或巡邏時
安全起見  是兩人一組行動
時機剛剛好  她好像來了
你要小心  因為她是魔人
跪下吧  人類
老子的名字是帕瓦
老子的拍檔就是你這小子嗎
帕瓦
名字叫帕瓦嗎
話說你是魔人嗎
魔人可以當惡魔獵人嗎
算了  沒關係  請多指教
雖然魔人跟惡魔同為驅逐對象
但是帕瓦極具理性
我就讓她加入早川的部隊
我之前也說過
公安對魔特異4課是實驗性的部隊
若交不出成果
上層搞不好會立刻下令解散
到時你們會有甚麼下場
都很清楚吧
帕瓦頭上的角很顯眼
只要去人少的地方巡邏就好
人類  快讓老子殺點甚麼
老子渴望鮮血
只是稍微不講理
看在臉蛋夠好的份上還能原諒
問題在於怎麼揉胸部
如果遇見民間的惡魔獵人
或是被警察盤問…
我們是公安對魔特異4課
只要這麼說並出示證件
他們就會一臉不爽地走掉
根本沒有惡魔嘛
大概是因為老子在吧
老子變成魔人之前是超可怕的惡魔
雜碎惡魔聞到老子的氣味就逃走了
甚麼
那我們就交不出成果啊
有甚麼問題就去問早川
是他讓你們組拍檔的
混蛋
竟敢陷害我
叫我跟帕瓦合作  不給我表現的機會
逼我辭職
是血的味道
你這傢伙想去哪裡
一決勝負…
來戰鬥吧
她跑得好快
已經封鎖現場並疏散一般市民
是海參的惡魔  海參的惡魔
於練馬車站前  請求支援
知道海參嗎
不是  我就說…
海森…
怎麼樣
全是老子的功勞
(字幕由官方提供)