公安殺死民間經手的惡魔  屬於妨害業務
照理說會遭到逮捕
帕瓦做事前要先想一下才行
淀治你也要負責管好她
我嗎
帕瓦在變成魔人之前是「血之惡魔」
因此擅長操血戰鬥
但是動不動就會激動起來
是不是不適合當惡魔獵人呢
是這傢伙逼老子殺的…
最好是啦  你居然還有臉說謊
老子哪有騙人
明明就說了  是這個人類叫老子殺掉惡魔
這是真的
有夠可怕
真紀真小姐  這個惡魔在說謊
逮捕啦逮捕  用甚麼說謊罪逮捕你
哪有  是這傢伙叫老子動手的
惡魔才不會說謊  只有人類會騙人
哪有那種設定
你就是證據  白癡  死騙子
人類又髒又愛說謊  是你叫老子動手的
還自稱老子  就愛裝模作樣
噁心死了
可以安靜嗎
可…可以
帕瓦真懂事
坦白說  我不在乎是誰在扯後腿
我想看你們大顯身手的模樣
能展現給我看嗎
可…可以
看來現在不能為了揉胸部而分心
對我來說
能喝這種飲品  簡直像是在做夢
但要是下次再出包
後果會比喝不了飲品更嚴重
就算這樣  我也不想跟女騙子合作
只有貓跟老子合得來
老子討厭人類
並不是人類對老子做了甚麼
這種厭惡比較類似惡魔的本能
老子一樣討厭惡魔
因為惡魔帶走了老子養的喵子
老子還沒找回喵子
就被真紀真抓個正著
雖然牠搞不好已經被殺死了
但老子就是無法死心
只要能從惡魔手中奪回喵子
要老子幫人類或怎樣都行
你這小子八成看不起貓
無法理解這種心情吧
貓嗎  無聊透頂
雖然只要能揉胸部  我甚麼都做
老子果然無法和人類互相理解
換作是狗  我或許就能理解
若你能從惡魔手中搶回喵子
老子就讓你揉胸部  如何
臭惡魔
竟敢綁架貓咪  好大的膽子
怎麼能容許這種事發生
身為惡魔獵人  我絕不原諒
我要把那個惡魔碎屍萬段
(鏈鋸人)
允許魔人帕瓦外出
請在17點之前回來
連獨自外出都沒辦法嗎
對啊
一直被關在這裡  無聊死了
老子知道抓走喵子的惡魔在哪裡
問題是只有你能應戰
那個惡魔一看到老子  就會拿喵子當盾牌
那就沒辦法了
我養過一隻叫波奇塔的惡魔
雖然我再也無法摸摸牠了
但是沒關係
因為牠還活在我的這裡
人類果真愚蠢
意思是波奇塔已經死了吧
死了就是沒有生命了
說甚麼牠還活在你心裡
只不過是膚淺的安慰罷了
好  你說得對
我跟這傢伙…
絕對合不來
由於美國那件事
蘇聯激進派的聲勢逐漸高漲
甚至謠傳將惡魔利用於軍事目的
但願日本的敵人僅止於惡魔
真紀真
送至你隊上的狗  養得如何
有一隻似乎能回應你們的期待
有一隻很有趣
怎樣有趣
是最近撿來的小狗
你的工作是培養狗  加以使喚
千萬別投入感情
淀治只會惹人不爽  一點都不有趣
為何對他寄予那麼高的期待
所有惡魔都是帶著名字出生
惡魔的名字越是駭人聽聞
本身的力量越強大
例如「咖啡」
完全不會給人恐怖的印象
假如有「咖啡的惡魔」  肯定很弱吧
若是「汽車惡魔」  又如何呢
給人會被輪胎輾死的印象  說不定很強
淀治能夠成為「鏈鋸惡魔」
我倒是覺得挺有趣的
只是有趣而已  完全派不上用場
公安的人都具有目標或信念
但他說他只想要得過且過地活下去
不適合來公安
更何況  他還以為能跟惡魔當朋友
他還只是個小鬼頭
乳臭未乾
就是那棟房子
喵子跟惡魔就在裡面
喔…
那就趕快過去吧
因為會貧血  我不太想變成鏈鋸
鏈鋸
嗯  我可以變成鏈鋸
人類的玩笑真難笑
怎麼了
不是說惡魔看到你  就會拿貓當人質嗎
你靠這麼近會出事吧
都忘了還有這個設定
設定
是老子說錯了
笨歸笨
直覺倒是挺敏銳的
竟敢讓我枯等這麼久  血之惡魔
還以為你逃之夭夭了
別抱怨了
老子也是費盡苦心才能出來外頭
如你所願  帶了人類過來
蝙蝠
睽違許久的食物
年輕男子嗎  似乎能嚐到精力旺盛的血
人類  看看我手腕上的傷
這是你們這群臭人類搞的
逼我不得不躲起來的可恨傷口
關我屁事  白癡
區區食物還敢叫囂
人類留下的傷  就由人類的鮮血治癒
好難喝
竟敢害我…
用難喝的血復活了
嘴巴裡的味道噁心死了
必須找其他人類  去除腥味才行
你是來跟惡魔當好朋友的嗎
沒想到你會相信老子說的話
人類果然愚蠢至極
香煙的氣味
化妝品與藥物的氣味
真的嗎　　很離譜吧
氣味還不賴
就用小孩子來換個口味吧
蝙蝠惡魔
老子按照約定帶了人類給你
把喵子還來
都忘了還有這回事
喵子
帶了難以下嚥的血給我  是時候懲罰你了
喵子…
喵子
你的名字就叫「喵子」
以貓而言  你聞起來真美味
看你瘦得只剩皮包骨
把你養胖一點再吃掉吧
快快長大啊
老子等不及要殺了你
以前只要跟誰對上眼  格殺勿論
能聽見悲鳴以外的聲音  真神奇
真是不可思議
血之惡魔
我需要血
不想要這隻貓被我殺死
就帶人類給我
你說過  再也無法撫摸波奇塔
老子現在明白你的心情了
感覺糟透了
難喝  一直喝到難喝的血
嘴裡的味道令我倒胃
要用小孩子的血漱口才行
漱口後的前菜就找處女
主菜挑個肥碩的好男人
甜品就選孕婦好了
把我的胸部還來
居然在喝我的血  噁心死了
我才不想喝你這種貨色的血
有一次  波奇塔突然不見了
我早上起床就沒看到波奇塔
找遍鎮上也不見牠的蹤影
還以為牠被惡魔吃掉了
但是我一回家
就看見波奇塔哭著等我回來
記得我鬆了一口氣  就這樣一起睡著了
那傢伙的喵子被惡魔奪走後…
她又是以甚麼樣的心情入眠
居然是惡魔
笨蛋  小心我吃了你
竟然叫人類逃走
虧你還是惡魔  到底想做甚麼
我要剖開你的肚子
然後揉胸部
還不快逃
放人類逃走的廢物
有膽鋸斷這個嗎
原來鏈鋸能縮回去
與體格不符的怪力
為何要用那等力量救人類
你說誰救了他
男人的性命算甚麼
誰理他啊
先回復再說
雖然你的血有煙味  但現在只能將就著喝
為何還活著
我可是吃盡了苦頭
明明咬牙忍了過來
卻連一次…
都還沒有揉過啊
別…別過來
(字幕由官方提供)