好舒服
這是甚麼
就是胸墊啊
是神奇的道具
塞進來就能讓胸部變大
來啊  還可以再揉兩次
好  剩最後一次
好  結束  到此結束
如何  是不是滋味不錯
恭喜你揉到好胸部
這樣就互不相欠了
喵子得救了
老子沒必要當惡魔獵人　　有很多話想說…
卻逃不出真紀真的手掌心　　奇怪
老子會好心協助你們的工作
再次請你們多多指教啦
喵子  該睡囉
只有這樣嗎
(鏈鋸人)
這個真好吃
老子還想再來一盤
不吃就給老子
你這傢伙
今天要去哪裡殺惡魔
手刀
這是損壞建築的悔過書
這是為了確認惡魔屍體的利用…
然後…
這是國土交通省給的
要在這裡和這裡蓋章
要處理一堆書面文件  很討厭吧
你明明打倒了蝙蝠惡魔
卻像是做了壞事一樣
淀治  你是不是有甚麼煩惱
我…
我終於抓住了一直在追尋的東西
可是一旦抓住了  那個東西…
卻沒有我想的那麼厲害
假設未來我又去追逐不同東西
緊握在手上時
會不會同樣覺得追逐的過程反而更幸福
那樣…不就只是一坨屎嗎
你在講甚麼事呢
關於我第一次揉別人的胸部
結果也不怎麼樣
淀治
我認為色色的事情
越是了解對方
就會越舒服
因為難以理解對方的想法
一開始要仔細觀察對方的手
手指大概多長
手掌是冰冰的
還是很溫暖
耳朵的形狀呢
有沒有被人咬過手指
咬…
要記住喔
即使你看不見
也要從我咬下去的力道
判斷是我咬的
要記住喔
我記住了
淀治
我有事想拜託你…
可以嗎
好的
希望你能打倒鎗之惡魔
鎗之惡魔…
13年前出現在美國
目前不知去向
所有惡魔獵人都想殺死牠
實力非常強
我認為你有本事殺死那個惡魔
因為你比其他惡魔獵人來得特別
假如你能殺死鎗之惡魔
我就實現你一個願望
甚麼都可以
如果我能殺死鎗之惡魔…
真紀真小姐就會實現我一個願望
甚麼都可以
所以…意思是…
只要我殺死鎗之惡魔
真紀真小姐就會實現我的任何願望嗎
任何願望…
例如做…
甚麼都行喔  淀治
酷斃了  做那檔事也可以囉
因為是足以讓你如願
做那檔事的強大邪惡惡魔
當時全世界為了對付惡魔想以槍枝獲益
使用槍枝的案件與內戰隨之增加
媒體也不斷報導這一類的新聞
導致全世界更害怕槍枝
美國出現了使用槍枝的大型恐攻
在那天  鎗之惡魔現身了
「這就是我住的地方」
(鄉下老鼠和城市老鼠)
城市老鼠這麼說
那棟房子居然有這麼大
城市老鼠的家人…
爸爸
我們去外面玩傳球吧
大洋的身體不舒服
你去玩能一個人玩的遊戲
大洋平常就是這樣嘛
動不動就會身體不舒服
你是哥哥  要忍耐  自己去玩吧
我…
我想跟哥哥玩
不要跟著我
煩死了  不要跟上來
我要自己一個人玩
看我的
笨蛋  就叫你別丟了
好冷
要是害你感冒  我一定會挨罵
玩傳球  手就不會變冷了
你回家拿手套來
好啊
約五分鐘內殺死120萬人後
鎗之惡魔至今依舊銷聲匿跡
那天起
大家更加懼怕惡魔這種存在
所有惡魔的力量變得比以前更強
為了盡可能削弱鎗之惡魔的力量
持槍將遭重罰
也開始規制案件與災害的報導
雖然我聽不太懂
總之是個強得莫名其妙的傢伙吧
你覺得自己能打倒他嗎
這…怎麼說…
只要我豁出去努力的話
就不會有問題吧
那首先是第一步
要先找出鎗之惡魔才行
要怎麼找到那傢伙
這是目前收集的「鎗之惡魔」的肉片
牠的移動速度飛快
有部分身體燒焦脫落了
不管是甚麼惡魔  只要吃了這個
就會因為「鎗之惡魔」的力量變強
你看  黏在一起了
因為「鎗之惡魔」非常強大
只要這塊肉片變成一定的大小
好像就會主動回到本來的身體
所以當我們讓這塊肉片變得更大…
就能找出「鎗之惡魔」
找到了
果然是吃了鎗混蛋的肉片嗎
以雜碎惡魔而言  確實強過頭了
是牠主動吃掉了
還是被迫吃下去的
不論是何者  我們要做的事都一樣
殺光惡魔
就能在前方  找到那傢伙
公安收到驅除惡魔委託
有人在旅館內部目睹惡魔
住宿客生死不明
數名民間惡魔獵人
在驅除惡魔的過程中身亡
那個惡魔恐怕吃了「鎗之惡魔」肉片
公安對魔特異4課
派遣6人出動
惡魔就潛伏在這棟旅館裡某處
而且不是普通的惡魔
是吃了「鎗之惡魔」肉片的惡魔
搞不好是「鎗之惡魔」本尊啊
肉片越大  吸引力越強
這種程度的話不是
是喔
那東西真不錯
老子要定了
你們忘了要用敬語嗎
-又沒好處  為甚麼對你用敬語
-人類愚蠢又傲慢
早川前輩
前輩
合格
好耶
這傢伙頭腦簡單
早川前輩
作為今後一同對抗惡魔的戰友
將背後交給那些傢伙  沒問題嗎
一個是魔人  一個是流氓
我無法信任他們
不必將背後交給他們
驅除惡魔基本上是叫他們先攻
要是逃走或向惡魔倒戈時
就可以殺死他們
那是對待畜生的方式吧
你們沒有人權
那傢伙超火大的耶
是因為早上那個吧
那個惡作劇還是玩過頭了嗎
那程度已經超過惡作劇了
宰了你們喔
好可怕  到底是怎麼了
阿秋  只會嚴格管教的話
他們太可憐了
對啊
我差點被蝙蝠殺掉
還緊接著要工作
給我獎勵
好  那我就來助一臂之力
這次打倒惡魔的人
我會親他的臉頰
不行  請你別做那種事
還沒出嫁的少女做那種不檢點…
有獎勵  大家才會有幹勁啊
對吧
我不需要親親
放心吧  我有幹勁
我已經決定初吻的對象了
為了那個人
我會收集那個甚麼肉片
直到殺死鎗之惡魔之前
我不會接吻
竟然當著阿秋的面說這種話
而且有人教我一件重要的事
要互相理解對方
做色色的事才會舒服
我連你叫甚麼都不知道
對你的嘴唇當然沒興趣
那麼  如果你打倒了惡魔
我就給你舌吻
站住
單獨行動很危險  別跑
戲弄男生最有趣了　　你有沒有聽到
怎麼辦…
老子想喝血
這樣很危險  我不是叫你停下來嗎
這半年以來
姬野前輩鍛鍊我  照顧我
與其被來路不明的流氓
奪走她的嘴唇
不如由我收下臉頰的吻
滾開
臭男人不要貼上來  有夠噁
你說甚麼　　去死
我跟你背負的東西不一樣　　老子也要加入
開甚麼玩笑
你這個剛加入的新人…
姬野前輩　　關我屁事
新人派得上用場嗎　　來吧  再來啊
荒井實力有待加強  不過幹勁十足
小紅個性畏縮  卻很能幹　　上啊…
阿秋  你覺得這四個新人
能活下來嗎
來互相殘殺啊
不論是我認為強的人
或是不強的人
只要待上一年
不是死了就是回歸民間
這是答非所問　　帕瓦  我要殺了你
-阿秋  你別死喔
-小個子  連你一起殺了
為甚麼
姬野
他是你的新拍檔
沒大沒小的
不過多少將他訓練成戰力了
你們好好加油
我叫做秋
請多指教
你派得上用場嗎
應該吧  天知道
你是我第六位拍檔
其他人死光了
因為是廢物雜碎  全都死掉了
阿秋  你別死喔
話說回來  到處都沒看見惡魔
真的能相信你手上的肉片嗎
好想睡
阿秋
來了
抓到了
浮起來了
來戰鬥吧
臭惡魔
被老子嚇得浮起來了
不是啦  那是我的能力
甚麼
我是跟「幽靈惡魔」立下了契約
讓惡魔吃了右眼  換來能力
能夠使用幽靈的右手
我的幽靈透明  力量又大  很方便吧
怎麼樣  阿秋
有鎗傢伙的肉片嗎
沒有出現強烈反應
不是這傢伙
是嗎
那去樓上看看吧
你像剛才那樣
在老子面前滔滔不絕講自己的能力
沒問題嗎
你們過來  不是為了壓制老子嗎
知道能力比較容易並肩作戰吧
而且我還藏了殺手鐧  沒問題…
真的嗎
假如老子揚言要殺了這傢伙呢
把武器收起來
敢動歪腦筋  我隨時都能勒死你
摸不到
為了省去麻煩  我們好好相處吧
總有一天我會吃了你
她要親我  不准吃
你們幾個  惡魔還埋伏在附近
安靜一點…
咦
怎麼了　　生吃一定難吃死了
-我們剛才是從八樓走樓梯上九樓
-別說得那麼逼真
-要煮來吃  還是烤來吃
-我們剛才是從八樓走樓梯上九樓
(8樓)
白癡  隨便你怎麼說
-這裡也是八樓
-要煮成甚麼料理呢
是不是你看錯啦
不對  一定有問題  我去確認
想好了  煎成肉排吃掉吧
肉排
我好想吃吃看肉排
咦
荒井剛才是走下樓  沒錯吧
(字幕由官方提供)