阿秋…
你別死
當我死了…
希望你能為我哭泣
蛇  整個吞了
回去
魔人逃之夭夭了
目標只有鏈鋸的心臟
不必追上去
這次就把他劈成兩半
小心別傷到心臟
雖然我搞不太懂狀況
但我至少猜得到你們是壞蛋
我超愛壞蛋
因為殺掉了也不會引來任何怨言
我要再一次把你碎屍萬段
去死
(鏈鋸人)
我是澤渡
正在練馬西大樓三樓與鏈鋸交戰
快來支援
接招
好痛
要開槍嗎
瞄準手臂或心臟
怎樣
混帳
痛死我了
咦
我甚麼時候被砍傷的
很痛啊
那邊的壞蛋
這傢伙是你們的同伴吧
是的話又如何
敢動一毫米試試看
看我直接把你同伴的臉剁成肉醬
這個混蛋…
很好…
乖乖坐在原地
消失了
把這傢伙搬走吧
快點把車開過來
動作快
雖然鏈鋸的同伴應該都死於槍下了
惡魔獵人終究是人類
勢必贏不了槍
是槍…
馬上就會到站
移動到別的車廂  混入一般民眾吧
(京都)
天童小姐
聽說在東京  特異1課2課3課4課皆遇襲
不會吧…
真紀真小姐死了嗎
那我們不就白等了嗎
黑瀨
天童
我在新幹線上遇到槍擊事件
車上有屍體需要處理
餐敘先取消
在東京也發生了槍擊案…
真紀真小姐  身上那些血是…
哪裡中槍了嗎
這是濺上來的血
我沒有中槍
那邊似乎一片兵荒馬亂
尚未收到確切情報
目前正在確認受害狀況
請問…
應該立即趕去東京支援嗎
現在過去也來不及吧
敵人的目標恐怕是淀治
就從這裡設法應對吧
黑瀨  你去找法務省借30名
判無期徒刑以上的罪犯
天童
把這附近海拔最高的神社直接包下來
還有…
幫我準備替換衣物
我們要去哪裡
怎知道
那邊的  安靜
真紀真小姐
差不多快抵達了
謝謝你  天童
我馬上過去
快點
我暫時沒辦法戰鬥了
嗯
好重
快來幫忙
好啦好啦
你抬那邊
要抓哪裡才好
快點抬
怪怪的  怎麼搞的
你在那邊慌張甚麼
快抓好
感覺有哪裡不對勁
是甚麼樣的感覺…
E組
叫C組重新確認真紀真死了沒
這邊是E組…
我一直聯絡不到C組…
那個女人…
為甚麼連我們都要矇住雙眼
真紀真小姐是內閣官房首長的直屬惡魔獵人
不容基層惡魔獵人知道她與甚麼惡魔立約
跟著我唸…三島修造
三島修造
快把鏈鋸搬過來
好
快搬到車上
你有沒有在聽
三島
跟著我唸  井上隆
井上隆
不要
誰來救救我
停下來了
可以拿掉了
我在這裡能做的事都完成了
準備回去東京
看這個荒唐的能力  八成是真紀真
趁還安全的時候快逃
該死
不是已經殺掉她了嗎
你們兩個…
就是槍擊犯吧
蛇
尾巴
又不是猴子
可惡
要死就上車再死
對不起  我上次還想殺了你
我怎麼在為那件事道歉
甚麼跟甚麼
不行  我不小心太興奮了
為了保護我…
我…是我害的…
就為了我…
到極限了…
開始做這份工作後就變得怪怪的…
一見到姬野前輩  就跟她提離職吧…
(東京)
圓  你還活著  真是太好了
特異課有多少人活下來
特異1課2課3課4課
皆遭遇槍襲
除了非人類之外  幾乎死光了
只針對特異課展開槍殺行動
十之八九與鎗之惡魔有關
收到上級的命令
由於人員不足
特異1課2課3課將與4課合併
公安對魔特異4課
今後交給真紀真小姐坐鎮指揮
另外還有這個
這是甚麼
我的辭職信
你不做了嗎
特異課的火藥味越來越濃厚
那就只能辭職或等著殉職
這樣啊
最後請回答我一個問題
這次的事態
你大致預料到哪個程度
公安內部機密不能透露給一般市民
圓  一直以來謝謝你
我會幫你轉交的
對了…
真紀真小姐
我們不會加入特異課
只是過來指導的
一星期後馬上就會回去京都
真可惜
東京有不少好吃的餐廳呢
(字幕由官方提供)