因为妳们是杀生丸大人的女儿
我们会到另一个世界破坏妖灵星
妳们一定要活着回来
这样子就可以了吧
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
崩坏的时之风车
(杀生丸的母亲)
(杀生丸的随从 邪见)
这不是母君大人吗
(小狸猫妖怪 竹千代)
真是好久不见了
那个…
她们是杀生丸大人的双胞胎女儿
(除妖师少女 剎那)
永远和剎那
(半妖少女 日暮永远)
还有…
犬夜叉的女儿
(赏金猎人 诸叶)
诸叶
初次见面您好 那个…
您是我们的奶奶对吧
现在不是闲聊的时候 永远
对不起
那个…
妳们想用时之风车穿越时空吗
对 没错
(时之精灵 阿久留)
妳们已经被阿久留选上
只要去时之风车那里
就能打开时空之门
知道了 走吧
只不过…
为了穿越时空前来此处的人很多
那些没被选上的人陆陆续续前来
都被时空的夹缝吞噬 因此丧命
但我们是被选上的人
所以应该没问题…没错吧
那些死者的怨念
至今依旧在冥道之中徘徊不去
妨碍时之风车转动
那我们该怎么办才好
也就是说不打败这家伙
妳们就无法穿越时空
有客人来了 冥道丸
(在冥道徘徊不去的怨念 冥道丸)
好久不见了 太妃殿下
来穿越时之风车的人出现了
她们就是被时代选上的人吗
真的假的 太有意思了
我喜欢看这家伙妨碍别人
是很不错的消遣
好像出现了一个有趣的家伙
(兽王 麒麟丸)
我想那具仿造的身体
(麒麟丸的女儿 璃音)
应该已经撑到极限了
我不会向你道谢的
再过不久我打算前往另一个时代
璃音 妳也要跟我一起去
据说去了那边
现在在这里的现世
就会发生末法末世
(麒麟丸的分身 理玖)
我绝对不容许这种事发生
距今500年后会有妖灵星坠落
人类将会全部灭亡
我是叫妳跟我一起
去拯救500年后的这个世界
你凭什么这么说
理玖 你还记得吗
被你丢进食骨之井的
我的那只右手
请问要丢到哪里去呢
那个食骨之井
是连接这个时代
与500年后未来的通道
我那被你丢弃的右手
在井里不断累积妖力
在未来以人的模样重生了
妖灵星受到妖力吸引出现
虽然在500年前
还有14年前都只有一小块
但500年后的妖灵星是本体
大小完全无法相比
(麒麟丸的分身 希林理)
是那只右手拜托我的
要我拯救这个世界和人类
不会吧
全都是你的错 理玖
好了 妳自己选吧
看是要束手无策待在这个现世
还是去拯救500年后的未来
那种事我根本决定不了
和我一起去吧 璃音
我很快就能替妳取得新的身体
新的身体
就是妳最喜欢的永远的身体
为了防止斩星剑被别人抢走
所以我在那上面设了陷阱
如果一直使用斩星剑
魂会耗尽 让使用者的身体
变成没有一具灵魂的躯壳
只要使用那具身体
妳就能重新得到肉体
妳们这些被选上的人
我现在就要向妳们报仇雪恨
我们和你有什么仇啊
斩星剑
那把剑是…
永远 别再用斩星剑了
别担心
要是妳又失去魂怎么办
有话到冥界再讲吧
我在妳死后
就一直在帮妳寻找新的身体
她是能让妳托付斩星剑的对象
当然再适合不过
不会吧
我竟然对永远大人做了这种事
您的做法太残忍了
牺牲永远大人这种事
我是绝对不会容许的
你是认真的吗 理玖
我早就做好牺牲的觉悟
为了永远大人
就算要赌上这条贱命
我也在所不惜
父亲大人
我对你已经毫无任何留恋
璃音 别让我伤心啊
我要取你的命
梓弦
妳难道不懂我有多爱妳吗
我没有办法失去妳
父亲大人 请你别误会
你早就已经失去我了
刀法不错
我明明给了妳斩星剑
为什么那时候妳不战斗呢
我们又不是自愿才被选上的
就是这点最令人生气
看来他根本听不进去
剎那
好强的力量
妳就好好体会一下 嫉妒的力量吧
我要带妳们到冥界
然后将妳们变成我冥道丸
身体的一部分
这家伙还是一样有趣
如果他有怨恨和痛苦
能用斩破刀砍断那个因缘吗
既然这样我就用老妈给的弓箭
一口气把你收拾掉
诸叶 就算攻击黑云也没用
缘之线在哪里
必须想想有效的攻击
还真是罕见
是拥有灵力的混血半妖啊
给我乖乖到另一个世界成佛吧
妳办得到吗
诸叶
靠那种箭是不可能赢过我的
可别小看老妈给我的弓箭力量
破魔之箭
什么
怎么会…这是什么力量
是缘之线
好厉害
诸叶的箭威力变得好强
糟了 没箭了
我…
在还没有报完这个仇之前
一直都在冥道之中徘徊不去
我要让妳们也尝尝这份痛苦
永远
永远 诸叶
我刚刚看到缘之线了
数量非常庞大
那当然啦
因为这个身体里充满妖怪的怨念
一旦拔出这把剑
我就不会再手下留情
正合我意
觉悟吧
糟了
束手就擒吧 父亲大人
(半妖的夜叉姬)
试试看啊
什么
我叫妳试着杀死自己的父亲
璃音大人…
璃音大小姐
理玖
理玖 你振作一点
走吧 璃音
不要 放开我
妳先睡一下吧
要是能使用破魔之箭就好了
只要带给他严重伤害
就能看见缘之线
那就…
由我来对付他
事到如今只能吸收他的妖气
妳们瞄准时机攻击
不可以 永远
如果不快点 永远又要…
妳要吸收我的妖气
办得到的话就试试看啊
吸妖魂
果然是天津瓮星之箭
她怎么会有那东西
剎那 快砍断它们
因缘斩破刀
你满意了吗 冥道丸
原来如此 我不是没有被时代选上
是因为资格不够啊
这是无可奈何的事
你明白就好
告辞了
永远 妳没事吧
我没事 只是有点累而已
有没有什么异状
完全没有
斩星剑…
似乎被施了只要使用者吸收妖气
魂就会被消耗的诅咒
诅咒
喂 魂是什么啊
那个就由我邪见来说明吧
无论是人或妖怪 野兽或半妖
体内都存在着魄与魂
魄是驱动身体的原动力
魂是驱动心灵的精神之力
也就是被称为灵魂的东西
请问您说的诅咒是…
妳还是丢了那把剑比较好
什么
不然妳的身体
迟早会被那把剑的主人占据
主人
璃音吗
怎么可能
失去魂但还有魄的肉体
可以用来当作移魂的容器
我们说不定是被璃音欺骗了
璃音不是会欺骗我们的人
璃音
说过希望我用斩星剑打败麒麟丸
她肯定不知道诅咒的事
真是的
别人想把妳当成容器使用
妳还替她说话
就是说啊
妳真是太善良了
就算会被诅咒
我也要继续使用斩星剑
随便妳吧
我可以收下吗
动…动了
末法末世…终于要开始了吗
妳们没必要继续待在这里了
快走吧
是
走吧 剎那 诸叶
去时之风车那里
要是让夜叉姬们先走一步
我的目标…
和璃音的身体都会化为泡影
我绝对不会让妳们走的
那么妳们去的时候路上小心
好
时空之门打开了
末法末世要开始了啊
但若是她们也许有办法改变
好好让我看场好戏吧
半妖的夜叉姬们
迈向毁灭的这个命运
最后会如何呢
走吧 到令和时代去
妳们休想离开
能穿越时空的人是本大爷
我的右手 希林理
带领我到令和时代去吧
(永远和剎那的母亲 小玲)
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
我们要破坏妖灵星
并找出希林老师
守护与草太爸爸和萌妈妈
还有芽衣共同生活的世界
然后 为了实现与母亲的约定
我们一定会回来的
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
我们回到现代了
不知道爷爷他们过得还好吗
现在不是放松的时候
妖灵星到底在哪里
还得找到希林老师
等一下
为什么这边的世界里有这么多妖怪
半妖的夜叉姬 下集
转暗的舞台
永远姊姊 妳回来啦
要不要去听妈妈的演奏会