(赏金猎人 诸叶)
所以少主菊之助的冠礼就是明天吧
(小狸猫妖怪 竹千代)
冠礼结束之后
他就会继任为家主
那个少主是竹千代的弟弟对吧
没有错
但是那家伙和我不同 胆子很小
对大家老狸穴将监说的话言听计从
(弥勒的狸猫妖怪仆人)
这个领地里的狸猫们都服从将监
(阿波的八卫门狸)
但他收取的租税实在太高了…
既然是狸猫
租税这种东西
只要用树叶或石子
不管多少都能蒙混过关吧
这招对狸猫是行不通的啦
真是的
那个将监和满月狸到底是何方神圣
我的爆流破怎么可能会没有用
再说了
那个能封锁任何人行动的眼球
根本是犯规吧
只要有月亮出现
就没办法轻易接近那座塔
也就是说晚上的时候也束手无策吗
不是 今晚月亮不会出现
昨晚出现的是晦日月亮
所以今晚是新月
不会有错
新月
好耶
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
决战的新月 前篇
(半妖少女 日暮永远)
永远大人 您的头发…
(麒麟丸的分身 理玖)
从刚刚开始
就觉得永远大人的妖力很弱
是新月的关系吗
对喔 今晚是新月
剎那不会有事吧
(麒麟丸的女儿 璃音)
这是什么意思
因为剎那之前被蝴蝶夺走了梦
即使到了新月的晚上
也不会失去妖力
可是现在…
也就是说
她现在应该和永远大人一样
变成了人类
这种时候
我竟然没办法陪在剎那身边
该怎么办
永远大人
这种想法很危险
就和过去的大姐头想法一样
我没有保护到他
四魂之玉明明预言过大将会死
我却没有去保护他
再这样下去
永远大人会步上大姐头的后尘
(住在雪地的妖怪 雪入道)
这是什么味道
铲雪
雪兽们 告诉我是谁经过了这条路
(雪妖怪 雪兽)
什么 是杀生丸的女儿
居然出现在这么偏僻的地方
(猫又 云母)
这就是雪入道吗
(除妖师成员 七助)
受害的不只有这座村子
(除妖师首领 琥珀)
附近村庄的村民也很困扰
这样啊
这些和服是…
今晚很冷
是要给楼上的小姑娘披上的
好冷
(除妖师少女 剎那)
失去妖力之后
就会像这样冷到骨子里吗
真是难以言喻的心情
永远在新月的晚上
一直都怀着这种不安吗
小姑娘
今晚很冷 穿上这个吧
听说是上等货
是经常来这里投宿的朝廷官员
代替钱放在这里的
谢谢 我借用了
云母
雪妖怪来了
已经闻到我的味道了吗
剎那
(飞来骨的继承人 翡翠)
妳怎么了
不好意思让你担心了
我实在想睡得不得了
但是现在还不可以睡着
我有一个不情之请
今晚没有月亮
星光看起来更加地美丽耀眼
(麒麟丸的姊姊 是露)
我讨厌这种新月的夜晚
(公家妖怪 七星)
这是为什么呢
没什么特别的理由
夜光蝶
是露殿下
只要把七彩珍珠放回眼里
不就能得到更强大的妖力
为什么您不这么做呢
这些珍珠里面
记录了令人不悦的回忆
才变得如此闪耀
因此 只有这种时刻才能处置它们
不过…
我对这颗银色珍珠看到的记忆
深感兴趣
剎那身边有琥珀先生他们陪着
相信他们吧 现在也只能这么做
我记得永远大人与妹妹剎那
出生的那晚也是月蚀之夜
理玖你
连我们出生那晚的事都知道吗
我常常被人家认为很年轻
顺带一提200年前
犬大将去世的那天也是月蚀
理玖知道的还真多
还好啦
这是当然的啊
因为理玖与周游列国的父亲大人
拥有相同的记忆
什么意思
您不知道吗
理玖是从父亲大人身上切下来的角
这样啊
不 那个…
这件事我本来打算找时间
好好从头告诉她
是这样吗 对不起
所以你才会说什么自己是假货
或是被舍弃的东西之类的话啊
您应该很嫌弃我吧
为什么
我之前也说过同样的话
理玖就是理玖
根本就没什么好在意的
永远大人 您这个人真是…
眼泪跑出来 刺痛眼睛的伤口
你不要紧吧 理玖
请您不要笑我啦 大小姐
这样子太狠心了
今晚的我
因为新月的关系根本派不上用场
因此追杀我的妖物会来攻击
这里也有妖怪吗
为了我 造成首领和其他除妖师们
莫大的困扰
让我深感痛苦
为了补偿他们
我想贡献自己的对抗策略
要不要使用这个策略交给你决定
这样啊
实在是太困了
没想到不能睡
竟然是一件这么辛苦的事
剎那的情况如何
写完东西之后就说要睡了
写完东西 写什么
好像是今晚会出现的
(除妖师成员 六太)
妖物们的对抗办法
原来如此
思考这些并在几小时内汇整起来
真是了不起
这是什么啊
是一种叫滑翔翼的东西
我在另一个世界看到的
叫电视的东西里面
有一个叫怪盗的人搭过
不愧是阿篱大人的女儿
真是学识渊博啊
但是那又怎么样
与狸穴将监正面对决的时候
中了天地反转就派不上用场
既然这样
还不如直接放弃回尸屋更好
怎么可以半途而废啊
八卫门先生
老爸和老妈他们
曾经成功封印过满月狸吧
因为阿篱大人的灵力异于常人
老妈的灵力
驱逐满月狸的人不是老爸吗
犬夜叉大爷驱逐的是将监
他好像也是这么说的
我想知道阿篱和犬夜叉
是怎么样驱逐将监他们的
知道了 我告诉你们吧
(半妖的夜叉姬)
那是10几年前的事
我也继承从祖父那代就传下来的
狸平家的第二家老位置
在还很年轻的时候
因为受到弥勒大爷的邀请
(不良法师 弥勒)
变得非常喜欢浪迹天涯
因此对狸平家的派系斗争
一点也不感兴趣
那天晚上
前任当家过世所以举行了葬礼
(狸平家大家老 狸穴将监)
却刚好遇上满月
你们好
(弥勒妻子 珊瑚)
(巫女 日暮篱)
无法压抑兴奋之情的狸猫们
开始举行宴会
此时狸穴将监站出来
对在城堡里众人宣布
从现在开始狸平家
(狸穴岛的古狸猫妖怪 满月狸)
就由我狸穴将监全权管理
我要收取比过去更多的租税
请先等一下 将监殿下
反抗我的人…
都会变成这样喔
等一下
终于露出真面目了啊
狸穴将监
什么
你们是什么人
我们是阿波的八卫门狸
(妖怪与人类混血的半妖 犬夜叉)
与他愉快的伙伴们
好了 赶快收拾他吧
飞来骨
风之伤
臭家伙 竟然将我的脸…
不可原谅
话说那只满月狸
妖气真是惊人
就是说啊 还是回去吧
振作一点 小八
有我们陪着你
这实在是…
小八 不能被她们诱惑
别害怕 别犹豫
靠你的胆量应付她们
看来法师大人的修行也有成果啊
那当然 珊瑚
妳就在这里
我的心怎么可能会被迷惑
是在晒恩爱吗
只是怕老婆罢了
小事一桩
真不愧是大爷
要不是我在场 他肯定会被迷惑
给我觉悟吧
恶灵退散
真有一套 法师
大只的逃走了
小八 阿篱大人就拜托你了
是
阿篱大人 请妳使唤小八吧
知道了
若是有风穴就好了
麻烦妳封印那只满月狸
交给我吧
不好意思 那只满月狸
是我们狸猫妖怪的守护神
被净化的话会…
我知道 放心吧
要上啰
封印之箭
不行 阿篱大人
被那道光照到 身体会动弹不得
那就朝正上方垂直上升
正上方吗
八卫门先生 反转180度
遵命
上啊
成功了 解决牠了
不 光是这样封印还不够
没事吧 阿篱
我没事
狸穴将监呢
很遗憾 让他逃走了
好不容易找到办法反弹他的妖术
臭家伙 给我记住
后来弥勒大爷和阿篱大人合力
把身受重伤的满月狸封印起来
原来如此 是这样啊
不管怎么样
不先想办法
从狸穴将监手上抢回弓箭
根本什么都做不了
等一下
老爸他们是怎么把将监的妖术
反弹回来的
这个我并没有看到 所以什么都…
看来只能问本人
老爸和老妈不是死了吗
不 我又没有看到…
只要问弥勒或除妖道具师珊瑚
不就行了吗
有办法这么简单就问到吗
(竹千代的家臣 鹰丸)
只要拜托鹰丸就行啦
原来如此
绝景…
拜托了 鹰丸
八卫门先生
刚刚那个话题的后续呢
对喔
要是阿篱大人的封印
能一直维持下去就好了
某天晚上
暴风雨的滔天巨浪侵袭这座岛
狸穴将监把满月狸解放出来
(狸平菊之助)
一瞬间就掌控了狸平家
而且将监还想杀死正统的继承人
竹千代大人
跑来对他下诅咒
总算破除了诅咒
这座城堡里会保护竹千代大人的人
除了我之外已经…
这样啊
阿篱大人和犬夜叉都不在的现在
要封印满月狸根本…
再这样下去 只要待在这座岛上
少主就不可能久活
该怎么办
我把他安置到安全的场所吧
事情经过就是这样
然后我就被弥勒法师带到
尸屋兽兵卫那里藏起来了
原来是这样啊
就是这样…
好
满月狸之塔的眼球闭起来了
先去把我的弓箭
从狸穴将监手上拿回来吧
就是这间旅馆吧
杀生丸的女儿所在的地方
璃音 躲开
永远大人
今晚的您无法使用斩星剑
也无法使用吸妖魂
这里就交给他吧
要这么说的话 理玖不也一样
做得很好 理玖
好厉害 没有丝毫多余的动作
这样应该就行了
这是大姐头放出来的
糟了 璃音大小姐带永远大人…
这是…
永远大人
璃音 快离开
不会吧
看来永远大人被大姐头带走了
被伯母大人
这里是…
是露
如果是没有妖力的妳
我要施展幻术就容易多了
真是一位特别的姑娘
寄宿在这双眼睛里的悲伤
非同小可啊
悲叹的心 苦涩的眼泪
七星殿下 你就尽情享用吧
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
今晚是新月
是我初次经历的新月夜晚
永远
小心来路不明的虫子
诸叶
想对抗将监的天地反转
需要竹千代的帮助
半妖的夜叉姬 下集
决战的新月 后篇
翡翠
接下来就拜托你了