老妈…
诸叶
我好想妳
真的好想妳
好怀念的味道
很久之前我曾经闻过这个香味
喂 阿篱
那边什么东西都没有
老爸
妳该不会
是诸叶吧
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
亲子重逢
真是的 妳哭什么啊
你在说什么啊 犬夜叉 是诸叶啊
(诸叶的父亲 犬夜叉)
我还在想为什么从刚刚开始
就一直闻到杀生丸的气味
(半妖少女 日暮永远)
原来是妳们两个啊
(除妖师少女 剎那)
(诸业的母亲 阿篱)
杀生丸的气味
(赏金猎人 诸叶)
她们是我的同伴
永远和剎那
难不成她们是…
妳们是小玲的女儿吗
对
小玲是我们的母亲
都已经长这么大了
我是帮妳们接生的人喔
阿篱小姐吗 原来是这样啊
奇怪 妳怎么知道我的名字
先等一下 我好像见过这种打扮
我想想
该不会是升阳中学的制服吧
对 但我现在已经转学了
上的是圣加百列学园
妳的脑袋真聪明啊
没那回事
话说妳怎么会知道我的名字
难不成妳待过那边的世界吗
我是在那边的世界
由日暮家的人们抚养长大的
日暮家指的是我家吗
对
喂 犬夜叉
永远说她去过那边的世界
等一下 你在做什么啊
犬夜叉 别做这种蠢事
跟诸叶聊聊天啦
知道啦
我现在正打算要说
真是的 诸叶也是
他可是好不容易才见到的爸爸
知道啦
诸叶 该说什么
老爸 该说什么呢
有其父必有其女啊
永远 能帮帮我吗
好
你们要害羞到什么时候
来抱一下
不过和婴儿时期差好多啊
妳的腕力变大了呢 诸叶
诸叶…
我每天都在和阿篱聊妳的事
说我们总有一天会再见的
无时无刻都一直在想妳
奇怪 这是什么感觉
这种感觉还是第一次
感觉好温暖
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
杀生丸大人
杀生丸大人 您不要紧吧
(永远和剎那的母亲 小玲)
杀生丸大人…
(杀生丸的随从 邪见)
这可不妙啊
麒麟丸放出的妖火球
正在夺走杀生丸大人的魄
魄
魄是使身体活动的动力
要怎么做才能救他呢
如果能消去覆盖在他身上的
麒麟丸妖气…
能做到这件事的
比方说像是吸妖魂之类的…
如果是永远拥有的斩星剑
也许有办法拯救杀生丸大人
那就快点带永远来这里
但是我不知道她现在在哪里
不会吧
杀生丸大人
黑色珍珠
我懂了 她在黑色珍珠里
那就用这把人头杖找找看吧
走吧 邪见大人
好
杀生丸
你有听到吗
(兽王 麒麟丸)
不出来的话就代表你认输了喔
居然在那里自说自话
但是现在让他找到就糟了
邪见邪见
算了
杀生丸就算放着不管也是死路一条
阿久留也会明白我才是最强的
接下来只要将被吸进黑色珍珠里的
犬之一族斩草除根
时代一定会选择我的
现在的手机变成这样了啊
对 叫智能型手机
我以前用的是这种折迭的手机
那个叫折迭式手机
折迭式…
永远 这是草太吗
草太当爸爸了吗
对 隔壁那位是萌妈妈
中间的小孩是我的妹妹芽衣
我被送到那个世界的10年里
都和他们一起生活
原来如此啊
都有了可爱的老婆和女儿了啊
妈妈和爷爷 还有小蚋
太好了
大家看起来都很健康比什么都好
在那之后已经过了14年了啊
都已经长这么大了
在这里总觉得时光流逝得好快
但妳们看
在这里好像不太会老的样子
肌肤还是很光滑 是不是很棒
就是说啊
哎呀 妳们好像不感兴趣
明明是杀生丸的女儿
个性还真是坦率啊
肯定是遗传到小玲
那么小玲现在怎么样
我想应该已经逃离是露的诅咒
平安无事了
可是…
不过啊
杀生丸居然会被麒麟丸打倒
真是难以置信
因为杀生丸可是很顽强的
哪可能这么简单就完蛋
犬夜叉
他现在肯定活蹦乱跳的啦
犬夜叉 给我坐下
永远和剎那
可是非常担心父亲的安危耶
你好歹顾虑一下她们的心情
好痛
总之我们得赶快离开这里
如果轻轻松松就能出去
我们之前就不用这么辛苦了
也是啦
请问
为什么你们认得自己的女儿呢
这么长的时间里都分隔两地
为什么再会的那瞬间
就知道她是诸叶呢
那是因为啊
(小狸猫妖怪 竹千代)
诸叶现在一定与父母相会了
好痛…
这样很危险耶 你走路看哪里啊
麒…麒麟丸
黑色珍珠…在你手上啊
就是这方向没错
快走吧
这里是…
是人头杖的池子
池子的下方好像有什么东西
听说那是连着人头杖的
老翁和女人的脸
人头杖
是名叫邪见的妖怪拿着的拐杖吧
对
这里究竟是什么地方呢
这个水面上
偶尔会浮现出诸叶的身影
犬夜叉 你看那个
那是…
是诸叶 一定是诸叶
怎么会
我想
可能是因为邪见偶尔会让我们
看看诸叶的身影吧
可恶 杀生丸那混蛋
竟敢害我们落到这种下场
出去之后不揍他一拳
我是不会气消的
很抱歉父亲做了这种事
剎那不需要为此事道歉
犬夜叉 孩子们是无辜的
其中肯定有什么苦衷吧
再这样下去
我们永远都离不开这里
要是有天生牙就好了
天生牙
把那颗黑色珍珠交出来
交出来我就饶你一条命
我不要
不能交给他
杀生丸大人还没有输
得救了啊
这不是杀生丸的太太吗
我和那家伙的胜负已经分出来了
再过几小时
他的魄就会全部被夺走
然后一命呜呼
那就由我…
就由我来战斗
(半妖的夜叉姬)
听好了
豪放不羁
是不受任何事物拘束
随心所欲行动的意思
是 七宝老师
什么事
这里的"不羁"是什么意思
是没有绑上缰绳的马的意思
大家也要抱着这种气魄
在世上发挥长才喔
是
密集讲座就到今天为止
大家各自好好锻练准备考试吧
是
-老师 再见
-谢谢
好好加油喔
真是的
妖术升级考试的教育讲座
也不轻松啊
怎么样啊 七宝
这个嘛 九尾老师
那些孩子们肯定没问题的
话说回来妳还是一样美丽啊
九尾老师
变化和客套话对我不管用喔
我想也是
好久没有恢复成这个模样了
(妖狐书院的学姊 九尾老师)
因为不装扮成老师的模样
是招不到考生的啊
(小狐狸妖怪 七宝)
我也当过很长一段时间的考生
直到爬到正七位以上的位置时
才算出人头地
您这次愿意接替我先生当讲师
真是帮了大忙
哪里 我可是天下的闲人
用不着跟我客气
对了 有关你在找的犬夜叉大人
和阿篱大人
找到了吗
不 还没有找到
只不过我听闻他们两位的女儿
是专门除妖的赏金猎人
因此赚了很多的钱
犬夜叉和阿篱的女儿是赏金猎人
而且听说赚了很多钱喔
这样的话
我得去亲眼确认看看才行
反正这里要暂时休息一阵子
九尾老师 之后就麻烦妳了
狐妖术 豪放不羁
用这个只能到达有记忆的地方
有犬夜叉和阿篱回忆的场所
就是那里
走吧
剎那被麒麟丸杀死过吗
对
然后我用断掉的天生牙将她复活
用断掉的天生牙 真的假的
是真的
早安啊 诸叶
被是露折断的天生牙剑尖
是用妖力变出来的
那个杀生丸竟然会大方地
把天生牙借给别人
真是难以置信
而且就连断掉的天生牙
都能驾驭…
老爸
难不成是因为…
开心一下吧
我找到离开这里的方法了
要怎么做
听好了 永远
妳要把天生牙召唤到这里来
天生牙吗
我没兴趣与弱者战斗
谁说我是弱者的
这位太太 请妳适可而止
不管有什么理由
我都不会让你对我的孩子们出手的
那就没办法了
杀生丸
杀生丸大人
那是什么啊
狐妖术 分离陀螺
天啊…
-七宝
-七宝大人
头好晕喔…
那个法术是…
你干什么啊
这个一看就知道是高难度的狐妖术
得快点脱离这里才行啊
等一下…我不懂你的意思
快点做啦
狐妖术 豪放不羁
我等你很久了 杀生丸
但你的魄似乎所剩不多了
那就是分隔阴间和阳间的门
只要有天生牙
应该就能到达牛头马面镇守的门前
既然如此就快走吧
要去哪里
那还用问吗 去老爸的…
那是什么
杀生丸
原来如此
为了保护太太他们
你打算用尽最后的力量是吗
你为什么要执着于穿越时代呢
作为黄泉路上的伴手礼
我就告诉你吧
距今500年之后
妖灵星会再次出现在这世上
在我沉睡的期间
你和犬夜叉摧毁的妖灵星
只不过是个碎片
这次的大小根本没办法比较
妖灵星的本体将坠落于大地
这么一来世上的所有人类
都会变成妖怪的食物
所有的人类都会灭亡
你说什么
我麒麟丸会负责解救这个危机
你想拯救人类吗
我对那种事才没兴趣
打倒妖灵星就是最强的证明
妖怪们会因此畏惧我
人们也会因此敬拜我
你怎么知道这么久远以后的事
我被西国的大将砍断
丢进食骨之井的右手穿越了时空
那只右手在令和时代自称希林理
是他告诉我的
(永远的班导师 希林理)
他说在妖灵星坠落之前
已经一刻也不能犹豫了
希林理老师…
是麒麟丸的右手
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
永远
再多跟我说些那个世界的事吧
好 这个嘛
永远有穿过泡泡袜吗
泡泡袜…
妳们要闲聊到什么时候啊
没有天生牙就离不开这里
喂 永远 快召唤天生牙
是 可是要怎么做
半妖的夜叉姬 下集
三姬脱逃
敬请期待