我和剎那是大妖怪杀生丸
与名叫小玲的人类所生的半妖
小时候我们两个人
一直在森林里生活
(半妖少女 日暮永远)
(除妖师少女 剎那)
我们总是形影不离
是一对感情很好的姊妹
然而我却放开了剎那的手
穿越到现代社会的我被日暮家收养
(永远的养父 日暮草太)
作为他们的养女 取名叫日暮永远
时隔十年之后我们再次重逢
但是剎那已经不记得我了
(赏金猎人 诸叶)
专门负责除妖的赏金猎人
四大半妖的诸叶
经常与身为除妖师的剎那一起行动
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
诸叶的父母
(妖怪与人类混血的半妖 犬夜叉)
是杀生丸的弟弟 半妖的犬夜叉
还有草太爸爸的姊姊
(巫女 日暮篱)
阿篱小姐
也就是说她跟我还有剎那
应该算是堂姊妹吧
为了取回剎那的梦与睡眠还有记忆
我们再次回到战国时代
在这过程中
以巫女的形象出现的时代树精灵
要求我们除掉麒麟丸
三个人接下除妖师工作的日子里
麒麟丸的手下 四凶
以及麒麟丸的姊姊 是露
(麒麟丸的姊姊 是露)
一直不断攻击我们
还与一个叫理玖 有点难以捉摸
(陆上的海盗 理玖)
但容貌俊美的陆上海盗成为朋友
虽然一开始的时候不太顺利
但我们三个人同心协力击退四凶
剎那也打倒了是露
但我们的父亲杀生丸不知道为什么
用天生牙让是露复活了
为什么 她明明是我们的敌人
然后 再次出现在我们面前的
是麒麟丸
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
我们会克服前途坎坷的命运前进
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
持有天生牙的意义
那这些丫头们呢
我要测试她们的胆量
既然是杀生丸的女儿
就要能生存才有价值
我要取回剎那的梦
永远
这种东西是伤不了我的
不准对剎那出手
臭丫头
剎那
剎那 妳醒醒啊
永远 对不起
我有点想睡了
对不起 永远姊姊
我稍微睡一下
晚安
麒麟丸 你…
必须死在这里
你竟敢杀了我的剎那
麒麟丸
那股妖气就由我吸收了
妳试试看啊
这些妖气…
全部都往我这…
剎那
我会把妳的名字刻印在心里
我绝不会忘记这个名字
夜叉姬
我很期待再次与妳们相见
对不起 剎那
我们输了
-这个世界只有弱小的人
-对不起 我对不起妳
剎那 对不起
但是真正弱小的人
是那些无法守护
自己最想守护事物的人
也就是 我这种人
我为什么这么弱呢
杀生丸
妳要试试看吗 永远
(半妖的夜叉姬)
要让剎那复活还是杀死她
都取决于妳
永远
(猫又 云母)
妳究竟打算做什么
非做不可
我非做不可
(永远和剎那的母亲 小玲)
幻梦蝴蝶
为什么幻梦蝴蝶会…
不要想些多余的事
难道说 永远那家伙
要用断掉的天生牙让剎那复活吗
还是用妖气之刃…
(妖怪刀匠 刀刀斋)
握着那把断掉天生牙的…
(三眼牛 猛猛)
是杀生丸的女儿吗
什么 另一边的女儿已经死了吗
所以她想用那个将她复活是吗
杀生丸大人
(杀生丸的随从 邪见)
永远有办法驾驭天生牙吗
是谁啊 把我的天生牙折断的人
你是谁啊
真没礼貌
好痛
你该不会是刀匠刀刀斋吧
我听冥加说了
妳是犬夜叉和阿篱的女儿吧
人称妖怪杀手诸叶
我是邪见 以后妳就叫我邪见大人
是小妖怪邪见啊
谁是小妖怪啊 叫我大人
好痛
所以呢 刀刀斋老头
天生牙有办法恢复原状吗
妳在跟谁说话啊
好痛
只要给我三天
我就能立刻把它修好
这样啊
那种事根本不重要
刀竟然变成这样 真是太可怜了
三天啊 那样根本来不及
想用天生牙使人复活
只有一炷香的时间
所以为了应急
只能用妖气之刃来救活她
剎那
明明不是朔月
永远的头发却变成黑色
我懂了
是因为永远用尽了所有妖力吧
可是这么做 她难道不会有事吗
刀刃变长了
接下来我该砍什么呢
太好了
就算变出妖气的刀身也没用
她还看不到另一个世界的使者
另一个世界的使者
一定需要砍什么东西
杀生丸在让是露复活的时候
用天生牙砍了什么东西
剎那…
我好像看到什么了
就是那些 只要砍断那些就行了
刀渐渐消失了
剎那
不可以 剎那 不可以
好痛苦 我还需要更多的妖力
还是不行吗
说不定是这样
话说回来
原来如此 真是惊人的东西
从杀生丸那里继承来的血刀
强大的刀并非只是有形的物体
而是拥有
能把任何顽固连在一起的因缘
一刀两断的强大力量
相较之下
这种破烂的刀
根本不可能承受全部的力量
黄泉归来的礼物
就准备适合那些血的薙刀吧
诸叶
既然妳是犬夜叉和阿篱的女儿
应该有办法
应付魑魅魍魉这类的东西吧
这种时候你在说什么啊
如果我做了琉璃玻璃和灰土的刀
长年栖息在这块土地的魑魅魍魉
就会全部倾巢而出
因为很麻烦所以妳别让它们接近
剎那
妳还不能死 剎那
怎么了
妳应该看得到吧
既然如此 就别犹豫
我知道 我当然知道
但我的力气…
我已经无法动弹了
现在不是做这种事的时候
要来啰 诸叶
不要在这附近跑来跑去
会妨碍到我作业
那又怎么样
数量好多啊
妳要好好击退它们喔
真拿你没办法
接招吧 破魔之箭
真有一套
换你们了
剎那
我必须一击 一击解决它们才行
绝对 不可以失败
根本没完没了
没办法 看我的
情况不妙啊
杀生丸大人
不准带走剎那
不行 来不及了
剎那
快回来
快逃 永远
剎那
接着
刀刀斋 交给你了
包在我身上
杀生丸大人
等一下
一阵子没见
你的器量好像变大了啊
杀生丸
剎那
太好了 妳真的复活了
我之前死了吗
永远呢
别担心
她只是因为妖力全部用光
所以睡着了而已
到底发生什么事
总之发生了很多事 累死人了
听好了 妳千万别再死了
用天生牙挽回生命的机会只有一次
这是…
因缘斩破刀
把怎么砍都砍不断的事物
斩断的薙刀
与杀生丸传给妳的血刀相互呼应
是一把很棒的刀
只是除掉那些弱小的妖怪
还算不上会用这把刀
今后要靠妳自己
靠我自己
另外 顺便帮我转告永远
用人类制作出来的刀具
是没办法囤积妖力的
去取回吸妖魂的根吧
吸妖魂的根
这样子妳们才有本钱
与大妖怪麒麟丸抗衡
拿着不适合的武器就去战斗
是傻瓜才会做的事
就算有再多条命都不够用
确实如此
我能体会你说的话
我不会害妳们
要取得适合自己能力的刀
帮我转告永远
我们要去哪里才能取得它
去问问朴仙翁吧
朴仙翁 我好像听过这个人
后会有期
那我呢 你没有话要对我说吗
剎那
快回来 剎那
我回来了喔 永远
不过 妳能睡懒觉的时间只有现在
剎那
也做一把刀给我嘛
为什么我没有
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
剎那复活了
光是这点就令我高兴
但是她却说要去找什么
朴仙翁还有吸妖魂
把我一个人丢下来真是太过分了
有着漂亮头发的人会被袭击
云母 你知道剎那在哪里吗
半妖的夜叉姬 下集
海的妖灵
真可怜 她本来是善良的妖怪