这里是…
悲叹的心 苦涩的眼泪
七星殿下 你就尽情享用吧
这是天下的香木小银河
这只常世之虫
吸取妳的悲伤和痛苦
再回到小银河的时候
会散出非常好闻的香气
杀生丸大人
您要去哪里 不是要去找永远吗
永远 剎那
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
没有永远的地方
(半妖少女 日暮永远)
身体无法动弹
是新月的关系吗
那是什么
(公家妖怪 七星)
太棒了
真是哀伤的记忆
这股香气 真没想到竟然可以
闻到如此芳香的气息
(麒麟丸的姊姊 是露)
妳越是悲伤
香木飘出的烟味就越香
这是…
是露殿下 舞台已经准备好了
那就让我看看悲叹之舞吧
妳想做什么
接下来我要看好戏
杀掉妳是小事一桩
但是那样无法让我解恨
我要让夜叉姬们
尝到比我更多的后悔和苦涩
以及屈辱
这颗银色珍珠里
寄宿着妳无法抹灭的过去记忆
我要在这里唤起妳悲惨的记忆
不好意思 我的过去可没那么悲惨
大家都对我很好
是吗 这很难说吧
记忆的帷幕打开了
好了 好好欣赏悲叹之舞吧
永远姊姊
剎那
我说 妳是不是迷路了
拜托你 帮我找剎那 我正在找剎那
知道了 那我们一起找吧
剎那…
不是这里
不是这样子的地方
(永远的养父 日暮草太)
永远有没有遇见其他人
森林里只有我和剎那两个人
这样啊
我明白 妳很寂寞吧
是我不好
都怪我放开了剎那的手
剎那…
(芽衣的祖母 大妈妈)
是真的吗
(芽衣曾祖父 老爷爷)
那孩子是从战国时代来的事
应该不会有错
妳不觉得她的行为举止
很像犬夜叉姊夫吗
所以
那孩子有可能是阿篱的小孩吗
我想应该不是
虽然只是我的直觉
那孩子该怎么办
总不能就这样放着她不管吧
我会收养她
别担心 总会有办法的
到处都找不到剎那
(永远的养母 日暮萌)
她到处跑去哪里了呢
剎那
萌妈妈的肚子里有人在吗
我听到微弱的怦咚怦咚声
即将出生的小婴儿 就在这里面喔
小婴儿
我想替她取名叫芽衣
永远 妳要好好和她相处喔
芽衣
(永远的义妹 日暮芽衣)
好可爱
芽衣 请多多指教
永远
从今天开始妳就是芽衣的姊姊啰
永远是剎那的姊姊才对
没错
妳既是剎那的姊姊
也是芽衣的姊姊
还有草太爸爸以及萌妈妈
爸爸 妈妈
我是剎那和芽衣的姊姊
但我希望妳遵守一个规定
妳不可以在别人面前
使用自己的力量
这是妳和爸爸之间的秘密
这是约定
我答应你
太逊了
剎那
怎么可能真的存在啊 笨蛋
因为我们说不存在妳就踢我们
才会落得这种下场
-剎那 妳在哪里
-剎那真的存在
我不会忘记的
妳和别人打架了吗
因为他们说剎那不存在
对不起
用不着道歉啦
又不是妳先动手的不是吗
因为他们打我 我踢了他们
妳并没有用尽全力
看来妳有好好遵守约定
剎那肯定就在某个地方
在找到之前绝不能忘记她喔
我不会忘记
剎那
我感觉到强烈的悲伤
真是无与伦比的香气
可以哭没关系喔 永远
只要流泪就能疗愈妳的悲伤
我才不会哭呢
没想到竟然这么多
妳就尽情地嚎啕大哭吧
尽情地放声尖叫吧
然后
把妳隐藏在内心深处的污浊黑暗
暴露出来吧
我不会哭
我绝对不会哭
常世之虫啊 让我更愉悦吧
心变得躁动不安
看来妳终于意识到
连自己都没发现的孤独
妳说什么
不过妳尽管放心吧
这是寄宿在金色珍珠里的
剎那的记忆
剎那身边有同伴围绕着
看起来似乎很幸福
甚至忘了妳的事
没办法呼吸了
我还是第一次闻到
如此强烈的孤独香气
我一点也不觉得孤独
身边有家人围绕着 我感到很幸福
妳真可悲 永远
把妳藏在心里的感情
暴露出来吧
生日快乐
生日…
就是庆祝出生的日子
因为不知道妳真正的生日
我就把与妳相遇的那一天
当成妳的生日了
好了 一口气把蜡烛吹熄吧
吹气的力道好强
她的肺活量还真大
将来说不定能成为运动选手
全身都黏答答的
妈妈快去拿毛巾
这真是太厉害了
日暮
接招吧
那种拳头是打不到我的
明天要不要来我家
-我要去
-好期待
妳看 是日暮学姊
好帅 真令人憧憬
不合群的感觉超棒的
感觉就像孤独一匹狼
等一下 姊姊
剎那
好啦 快点
真是的
我走这边
我走了
路上小心
暂时的家人对妳露出了
怜悯的笑容啊
真像是人类会做的愚蠢行为
妳一定感到很寂寞吧 永远
我才不会感到寂寞
因为大家的笑容都是真的
妳和剎那用剑交手过啊
她明明是妳费尽心思寻找的人
那是因为…
那是因为飞头根的力量
妳没有任何归属
吵死了 闭嘴
连妹妹剎那都忘了妳
只要她还活着就够了
妳明明是如此担心妹妹
别说了 再说下去我不会原谅妳
她却一点都不想妳
剎那 她根本…就不记得我的事
不可原谅
甘露…
终极的悲伤 最惨的苦难
憎恨吧 继续憎恨吧
不可原谅
你们两个人 我绝对…
不会原谅
您的所作所为真是残忍 大姐头
(麒麟丸的分身 理玖)
让您久等了
(麒麟丸的女儿 璃音)
永远大人
请您快住手吧 伯母大人
理玖 璃音
(半妖的夜叉姬)
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
(杀生丸的随从 邪见)
今天的杀生丸大人
移动速度比平时还要快
果然是为了替小玲实现
临时之前的心愿吗
喂 听说了吗
有除妖师正在北边的路上旅行
听说了 而且那个女除妖师
好像是杀生丸的女儿
是吗
她是我们扬名立万的绝佳猎物
北边的路上吗
不对 好像不是这样
此行应该是为了剎那的因缘…
因缘…
什么
(赏金猎人 诸叶)
好累啊
(小狸猫妖怪 竹千代)
真想赶快回去泡个澡
怎么了
发生了什么事
这不是小妖怪邪见吗
不要吓我们啦
什么啊 原来是犬夜叉的女儿
今天剎那和永远没有跟妳在一起吗
我们又没有必要一直在一起
就是说啊
我需要剎那的因缘斩破刀
剎那在哪里
你还真是急躁啊 发生了什么事
时代树的小玲
小玲的诅咒
永远和剎那的母亲怎么了
剎那和翡翠还没好吗
(除妖师首领 琥珀)
好好吃
(除妖师成员 七助和六太)
别大意喔
听说这一带也有妖怪出没
除妖师
你们别想活着通过这条路
杀生丸的女儿是那一个
我要先拿她来血祭
什么
少说废话
首领
这些家伙是什么时候
我们完全被包围了啊
(飞来骨的继承人 翡翠)
飞来骨
(除妖师少女 剎那)
群燕飞舞
你们两个
我们来迟了
你们帮了大忙 翡翠 剎那
这些家伙是…
数量还真多
我们是无数的绿鬼
就算少了10或20只也不痛不痒
妳就是杀生丸的女儿吧
成为最强妖怪绿鬼众的粮食吧
杀生丸大人
是琥珀啊
好久不见了
看来您是有事前来吧
剎那
妳能够驾驭它了吗
我成功斩断过一次缘
那就去时代树那里
永远正在哭
知道了
(猫又 云母)
首领 翡翠
后面就麻烦你们了
包在我身上
快去吧 剎那
走吧 云母
杀生丸大人
我们解决这些小喽啰吧
爆碎牙
好了 快走
亏你们有办法找到这里
是熏衣草的香味
我是循着永远大人的护手霜味道
找到这里的
请您快点住手吧 伯母大人
你们好像来晚了一步
竟敢…竟敢扰乱我的心
永远大人
永远大人 不能这样
因为愤怒失去了自我
宛如大将一般的杀气
常世之虫 真可怜
你应该做好觉悟了吧
我只是想到了
可以活到最后的方法
难道大姐头是想…
不可以 永远大人
来吧 顺着妳的愤怒砍死我吧
然后被自己犯下的过错
苛责一辈子吧
让我进去 时代树
(永远和剎那的母亲 小玲)
诅咒竟然已经进展到这种程度
真的很抱歉
剎那
我听到了 妳的歌
也看到了 妳的梦
母亲大人
谢谢妳 对不起
能见到最后一面真是太好了
这不是最后一面
我会用这把因缘斩破刀
把妳救出来
救救永远吧
救永远
我听父亲杀生丸说 永远正在哭
若是能实现
我想用这双手再次抱抱妳们
我明白了
因缘斩破刀
告诉我连着是露的线在哪里
就是这里
不行
就算切断这条线 也无法解开诅咒
这个诅咒是是露大人的悔恨
如果不化解她的悔恨
是露大人就无法得救
都到了这种地步
妳还想替身为敌人的是露说话吗
剎那
妳和永远一起拯救是露大人吧
可是该怎么做
把这个带到永远身边
这是…
云母
快点 永远就在这条线的尽头
竟敢擅自偷窥别人的记忆
不可原谅
不可以 永远大人
让开 理玖
大姐头还和您的母亲牵着缘的线
要是打倒她的话您的母亲会…
吵死了
永远大人 冷静一点
让开
收回七彩珍珠的时刻
似乎终于来临了
永远
就由我这个大妖怪是露
送妳下地狱吧
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
我必须用这把因缘斩破刀
斩断缘的线
但是 光是这样做
似乎无法拯救永远和母亲
然后 也无法拯救是露
半妖的夜叉姬 下集
是露的思念
这个记忆
我懂了
妳是想保护我吗