永远和剎那的母亲小玲
在生下她们之后立刻
被麒麟丸的姊姊是露
施了会活生生衰败而死的诅咒
银鳞的诅咒
而且是露还和小玲牵了缘之线
变成既不能解开诅咒
也不能打倒她的状态
但是成功解开是露纠缠不清的
缘之线的永远和剎那
拯救了是露的心
是露借理玖之手魂归西天
小玲终于从诅咒之中解放
正式与杀生丸再会
我的父母 半妖犬夜叉
与传说中的巫女转世的阿篱
在14年前
被杀生丸封印进黑色珍珠里
无依无靠的我
在八卫门狸的请托之下
被妖狼族收养
此后在凯风的手下不断修练
总算变成一名独当一面的赏金猎人
最后
杀生丸终于把黑色珍珠交给我
与父母相见的时刻总算来临了
正当我这么想时
麒麟丸却把黑色珍珠抢走了
叫我带阿久留来
别说莫名其妙的话
快点把黑色珍珠还给我
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们会克服前途坎坷的命运前进
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
东云的麒麟丸
(麒麟丸的分身 理玖)
理玖
请您不用在意
这是大姐头的心愿
(麒麟丸的女儿 璃音)
我想伯母大人
一定很感谢妳们
(除妖师少女 剎那)
(半妖少女 日暮永远)
永远
要不要
去见母亲
说得对 快点去看她吧
妳们的母亲肯定在盼着妳们过去
去见母亲吧
好
云母
(猫又 云母)
路上小心
理玖
你能不能帮帮我呢
(兽王 麒麟丸)
听说这颗黑色珍珠
可以通往西国大将的坟墓
(赏金猎人 诸叶)
现在他的半妖儿子
和让四魂之玉消失的巫女
就封印在里面吧
(小狸猫妖怪 竹千代)
快离开这里 竹千代
废话少说
快把黑色珍珠还给我
妳没听到我刚刚说的话吗
这么希望我还给妳的话
就把阿久留带来
所以说那到底是什么啊
你说的那个阿久留
阿久留是在神的时代之前
就存在的精灵
(时之精灵 阿久留)
能打开时空之门的人物
阿久留
只有被时代选中的人
才能看见他的身影
听说外表是一名拿着风车的孩子
看妳的表情似乎是想起来了
妳应该也有看过吧 阿久留的身影
我记得璃音有提过阿久留
麒麟丸虽然走遍了这整个世界
但唯独没有去过时空的另一边
为此必须抓住名为阿久留的精灵
让时之风车转动起来才行
但是据说这么做的话
现在在这里的现世就会消失
花草树木以及昆虫动物们
我在这世上最喜欢的所有事物
将会在一瞬间全部消失
开什么玩笑
谁要帮你找阿久留啊
当我染上红妆之时
我便会化身为崩国之红夜叉
和我决斗吧
妳这么快就忘了
曾经被我打得体无完肤的事吗
与半妖混血儿对决这是第三次
妖力和灵力好像都提升了不少
我不是半妖混血儿
是红夜叉大人
理玖是怎么了
总觉得再也无法见到他
那是怎么回事
时代树的方向在冒烟
(永远和剎那的母亲 小玲)
杀生丸大人
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
站得起来吗
是 勉强可以
我想不久之后
(杀生丸的随从 邪见)
永远和剎那也会回到这里
真的吗
是诸叶吗
小玲
是
绝对不能从这里出去
杀生丸大人 您要去哪里
邪见 小玲就拜托你了
杀生丸大人…
(半妖的夜叉姬)
我要讨伐麒麟丸
璃音大人
可是若麒麟丸死了 理玖
我明白
我本来是麒麟丸的角
若麒麟丸死了
你也会一同死去
请放心吧
我早就做好深刻的觉悟
那永远大人呢
虽然时间很短暂
但与永远大人共同度过的这个季节
真的很充实
让我得到活着的证明
那个是…
是永远大人给我的甜美果实
禁果 苹果的种子
好好吃
这就是苹果
真是太好吃了
但是
这个果实真的很好吃
现在回想起来在当时
我就已经了解禁忌的味道
都是因为感受到永远大人
毫无戒心天真无邪
对我微笑的那股酸甜滋味
我知道了本来不应该知道的
名为恋爱的感情
我只要有这份心情就够了
在这世上已经没有任何留恋
我的命就交给璃音大人了
理玖
那么接下来要怎么做
你能不能带我去产灵山
产灵山
早点离开不就没事了吗
气势很强
那是…
诸叶和麒麟丸
散魂铁爪
果然要战斗
就应该有这种程度的勇猛
别四处张望
这下糟了
可恶
诸叶
妳没事吧 诸叶
被妳们看到我丢脸的样子
诸叶 我们来帮妳
不行
这是我和麒麟丸之间的问题
-妳…
-妳在说什么啊
我们不是伙伴吗
对啊 我们是伙伴
而且还是堂姊妹
盂兰盆节和过年的时候都会齐聚
一起玩并一起拿压岁钱
别来已久了
杀生丸
那是…
姊姊好像已经往生了
你太太没事吧
拔刀 麒麟丸
你不觉得应该遵守先来后到吗
我现在正在和半妖混血儿对战
东云的麒麟丸这种大人物
竟然与毫无胜算的对手决斗
而且还不惜使出小手段
要你管
你的目标一直都是变得更强
既然如此
那个对手也必须是最强的才行
看来你总算有意与我较量了
如果我赢了
你就按照之前的约定
把阿久留带来
明白了吧
开始了
这是什么声音
别妨碍我们 这群臭丫头
上吧
好
接招吧 破魔之箭
只是障眼法
实际上苍穹箭雨
打算用灵力压制我的力量吗
斩星剑
双头苍龙破
这是吸妖魂的力量
我的妖力被吞噬了
逆袭的朱雀
我现在没有空对付妳们
竟敢…
竟敢妨碍男人之间对决
这群臭小鬼
他要上了吗
不要让女人和小孩上战场
西国大将的教训妳们没听过吗
这招是500年前用来对付过
西国大将的巨大妖火球
挡得住的话就试试看啊
500年不见的大绝招
被我挡下来啰 麒麟丸
居然没有用刀就挡下了
杀生丸大人
我的天啊
怎么会这样
杀生丸大人
诸叶她们被吸进去了
那是什么啊
去看看吧
好
什么
消除气息了吗
算了
正面挡下我的妖火球之后
杀生丸将渐渐失去他的魄
不过杀生丸
我们还没有分出胜负
快出来 杀生丸
在哪里
你躲在哪里 杀生丸
再这样下去可不妙啊
快点出来啊
你在哪里 杀生丸
要是这颗黑色珍珠被麒麟丸抢走
事情会变得更麻烦
杀生丸
既然你不出来
那我麒麟丸宣告胜利也无所谓吧
这里究竟是…
好像是犬大将
我们爷爷的坟墓
必须赶快回到原来的地方
对不起
都是我的错才害杀生丸变成那样
诸叶
好像有人来了
那个
难道是…
(诸叶的母亲 阿篱)
该不会是诸叶吗
果然是老妈啊
妳是诸叶对吧
对
让我仔细看看妳的脸
好
妳真的是诸叶吧
老妈…
诸叶
妳是来见我们的吧 诸叶
不 这个嘛
诸叶 我好想妳 真的好想妳
好怀念的味道
很久之前我曾经闻过这个香味
对不起
这么久以来都让妳孤零零一个人
对不起…
诸叶 真是太好了
喂 阿篱
那边什么东西都没有
(诸叶的父亲 犬夜叉)
老爸
妳该不会是诸叶吧
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
爷爷的坟墓好大
老妈 老爸
我来见你们了
没想到黑色珍珠里
竟然有这种地方
半妖的夜叉姬 下集
亲子重逢
糟了 进来是很好 但却出不去吗