妳们休想离开
能穿越时空的人是本大爷
我的右手 希林理
带领我到令和时代去吧
可恶的家伙
你打算千方百计阻止我们父女
前往另一个世界吗
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
桃太郎 桃太郎
你挂在腰上的黍团子
能不能给我一个呢
(麒麟丸的身分 希林理)
没想到这里也有不应该存在的妖怪
你是谁啊
我叫希林理
白天是微不足道的国中老师
但那是我用来欺骗世人的假象
到了晚上就会像这样出来铲除
躲在这世界黑暗角落的妖怪
但其实…
我是东云的麒麟丸
他的右手变化而成了
也就是说我也是一只妖怪
快走吧
妖怪的数量每天都在增加
这也是妖灵星造成的吗
我记得在这附近
也有感觉到妖灵星碎片掉落
(6x's现场演唱会)
明天有好几万人聚集的演唱会吗
但愿别发生什么事才好
可是我没有黍团子
也没有优秀的臣子
我居然只能像这样
眼睁睁看着人类灭亡
什么啊 这股气息
又有妖怪出现在什么地方吗
这个感觉
好像有点熟悉的样子
妖灵星现在正好在地球的另一侧吗
照这样下去
明天晚上可能就会坠落
虽然没剩多少时间
但在妖灵星坠落之前
我必须守护这个世界
转暗的舞台
嘿咻
(半妖少女 日暮永远)
到了 是令和时代
(赏金猎人 诸叶)
好怀念的味道
(除妖师少女 剎那)
好奇怪 看不见妖灵星
真的耶 为什么
所以是空穴来风吗
全都是假的吗
那怎么可能
总之我们先去找希林老师
去学校吧
永远姊姊
(永远的义妹 日暮芽衣)
芽衣
永远姊姊
欢迎妳回来 永远姊姊
妳怎么在这里
因为希望永远姊姊妳们回来
所以每天去上学前我都会来祈祷
谢谢妳 芽衣
剎那姊姊和诸叶姊姊
也欢迎妳们回来
好久不见了
真是的 既然妳们要回来就早说啊
对了 今天有妈妈的演唱会
来听吧
演唱会…
咦 永远
(永远和芽衣的祖母 大妈妈)
大妈妈
(永远和芽衣的曾祖父 爷爷)
剎那和诸叶也都回来了啊
不是的 那个…
大家看起来都过得很好
真令人高兴
诸叶 欢迎妳回来
爷爷 我回来了
很高兴妳们回来 各位
大妈妈
小蚋 你过得好吗
小蚋也在等妳回来 对吧
是吗
谢谢 小蚋
(日暮家饲养的猫 小蚋)
不对 抱歉
现在不是说这个的时候
你们知道妖灵星在哪里吗
妖灵星
是像流星一样的东西
你们有没有听说什么呢
是吗 新闻没有报导这件事
所以果然是空穴来风吗
到底是怎么回事
那希林老师的近况呢
希林老师的话
最近还蛮常见到他的
昨天也有来
他总是抬头望着神木
这样啊
总之先去学校看看吧
我们走了
等一下 妳们先别走
剎那 诸叶
妳们穿这样很显眼吧
哎呀 真适合妳们
两个人都很好看
感觉反而更显眼了
剎那的外套是我的
诸叶的半缠是阿篱穿过的东西
原来如此
谢谢
那我们走了
好 慢走
看来她一回来
就很想赶快去学校呢
日暮同学
真是好久不见了
早安
日暮同学跟我们打招呼了
话说回来日暮同学
妳的风湿症和神经痛已经好了吗
一定很痛苦吧
风湿症
神经痛
没事了
请多保重喔 日暮同学
祝妳身体健康
希林老师
这不是日暮同学吗 好久不见了
妳父亲说的那些慢性病疼痛
都好转了吗
疼痛 算是吧
比起这个 妖灵星…
妳怎么知道这件事
怎么了
原来如此
我明白为什么了
日暮同学是半妖对吧
看来那边的两位应该也是
昨晚感觉到了原来是妳们啊
看来我还差得远呢
但是
没想到我居然是这么世界的异物
所以妖灵星才会来到令和的世界
希林老师
妖灵星到底跑到哪里去了
它现在在地球的另一侧
地球会自转这件事
妳在学校里应该有学过吧
今天大概要到深夜才能看到吧
原来不是空穴来风啊
既然这样我们就得除掉你
真的很抱歉
全都是我的错
麒麟丸的右手居然…
你的愿望不是让这个世界毁灭吗
这么说太心寒了
我确实是麒麟丸的右手
但我比任何人都爱这个现代世界
还有人类的世界
建立如此高度的文明
并不断发展的人类
拥有在地球上活下去的价值
这话很难令人信服
嘴上说说谁都会
危险
希林老师真的把妖怪…
散魂铁爪
群燕飞舞
有妳们真是帮大忙了
随着妖灵星接近
城市里出现的妖怪也与日俱增
今天 可能也有妖怪
正在城市的某个地方肆虐
如果妖灵星坠落
城市里肯定会充满妖怪
到处袭击人类
凭我的力量 已经什么都做不了
现在放弃还太早了
我们会负责摧毁妖灵星的
没错 我们就是为了这个目的
才特地穿越时空来到这里
说得也是
直到最后一刻都不能放弃
Man proposes God dispose
谋事在人 成事在天
是句很棒的谚语
那我们快去摧毁妖灵星吧
不能这么心急
妳们好像不能在天空飞
那些武器应该暂时碰不到它
只能等它快到地面时才能摧毁
但在此之前 有一件令人在意的事
妖灵星掉落了很多碎片
有一片感觉掉在了这附近
今晚这里会举办大规模的活动
要是有妖怪出现
肯定会有很多人受害
妳们能帮帮我吗
永远 妳看这个
萌妈妈要参加演唱会
(来宾 小提琴家日暮萌)
芽衣说的演唱会就是这个吗
我希望能尽量减少人们的伤亡
要怎么办
希林老师看起来不像在说谎
而且我不能让萌妈妈遇到危险
去确认看看是否属实吧
知道了 我们会协助你除妖
说不定
我的身边真的来了优秀的臣子
希林老师说的地方就是这里吧
确实感觉得到妖气
总觉得不太妙
我们分头找吧
永远
果然真的有吗
和希林老师说得一样
也就是说他没骗人啰
逃进这里面了吗
这下麻烦了
我从刚才的那些家伙身上
感觉到强烈的妖气
果然必须中止演唱会才行
永远姊姊
芽衣
真是的 妳怎么会在这种地方
入口可不是这里喔
对不起 我迷路了
剎那姊姊和诸叶姊姊
也来听妈妈的演唱会吗
不是的 其实…
并不是那样
好了 快走吧 到妈妈的休息室吧
等一下 芽依
(6x's)
怎么样
(永远的养母 日暮萌)
谢谢妳
妈妈
哎呀
我带姊姊们过来了
谢谢
是日暮小姐的女儿吗
对 没错
朱利安
妳们好
大家都是真的摇滚巨星
妳们3个人真的都回来了呢
因为我们有急事要处理
欢迎回来 永远
大家过得好吗
很好
剎那 妳还有在拉小提琴吗
有
真开心
拜托妳 中止这场演唱会吧
为什么突然这么说
可能会有妖怪出现在这个会场
哎呀 妳知道得真清楚
日暮小姐 彩排时间到了
好的
麻烦您了
对不起 永远 我好像得去彩排了
晚点见吧
等一下
这样啊
既然这样
就只能由我们来保护大家了
是
右手 我的右手啊
来了
在上面
没完没了
反而变得越来越多了啊
果然只能摧毁妖灵星才行
原来如此
蜘蛛头只不过是手下们而已
老大在会场之中吗
真是棘手啊
右手啊
带领我到你所在的世界吧
又是这个声音啊
你有听到吗 希林理
击退妖灵星的人应该是我才对
带领你过来这里
也许真的能摧毁妖灵星
但我不能让那边的世界
变成末法末世
(麒麟丸的女儿 璃音)
(兽王 麒麟丸)
右手啊
你不听我的话吗
理玖
麒麟丸大人
我绝对不能眼睁睁看着
(麒麟丸的分身 理玖)
永远大人变成别人的代替品
璃音大人就由我来照顾
大姐头的力量 我借用了
什么
璃音
告辞了
站住 理玖
该死的家伙
(半妖的夜叉姬)
不愧是萌老师
果然出现了吗
(朱利安)
感觉好逼真
出现了啊 恶鬼
我要除掉你
朱利安 加油
哎呀 永远她们真是的
原来是惊喜演出啊
事先告诉我不就好了
永远姊姊
在这里会有人受害
到后面去
旋风阵
走吧
怎么回事
奇怪 那刚才的是…
接招吧 破魔之箭
那把破魔之箭
是继承传说中巫女血脉的东西吗
那把薙刀藏有无比强大的力量
斩星剑
永远
不要使用斩星剑
只用一下子没关系的
那…那是斩星剑
吸收妖力用的是吸妖魂的力量吗
真是太棒了
我得到了非常厉害的臣子
今天真的很谢谢大家
谢谢你们 6x's
太精采了
多亏妳们 这附近的妖气都消失了
妖灵星呢
已经看得到了
等一下 那个就是妖灵星吗
怎么会这么大
看样子超不妙的
妳不觉得很怪吗 永远
什么
明明有如此邪恶的东西在接近
为什么这个时代的人们
还可以这么泰然自若
真的耶
确实有点怪
那是当然的
因为普通人类看不见它
如果我们不摧毁妖灵星 大家…
就会在不知不觉间死去
好了 我们走吧
要上啰
好
摧毁妖灵星
好了 上吧
我们只能硬着头皮上了
没错
是啊 我一定会保护这个世界
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
我的名字叫希林理
白天是默默无名的国中老师
但我的真面目是战国时代的兽王
麒麟丸原本的右手 兴趣是除妖
这位大叔好像很兴奋
废话少说 我们要除掉异物
先等一下
再怎么说他都是我的班导师
半妖的夜叉姬 下集
妖灵星坠落之时
右手啊 听从我说的话