就是这里
不行
就算切断这条线也无法解开诅咒
这个诅咒是是露大人的悔恨
如果不化解她的悔恨
是露大人就无法得救
剎那
妳和永远一起拯救是露大人吧
把这个带到永远身边
快点 永远就在这条线的尽头
竟敢擅自偷窥别人的记忆
不可原谅
大姐头还和您的母亲牵着缘的线
永远 就由我这个大妖怪是露
送妳下地狱吧
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
是露的思念
(麒麟丸的姊姊 是露)
来吧 永远
试着击灭我吧
(麒麟丸的分身 理玖)
(半妖少女 永远)
别碍事 理玖
滚开
(麒麟丸的女儿 璃音)
理玖
毫发无伤吗
根本没完没了
那这招怎么样
余兴节目就到此为止
真会乱跑
臭丫头
是露 觉悟吧
去死吧
凭妳那种程度是打不倒的我
永远 妳知道吗
指使焰烧毁那座森林
把妳们两姊妹推入绝望深渊的人
就是我
妳说什么
永远大人 不能被她挑衅
要是没有我 剎那也不会遗忘妳
(小狸猫妖怪 竹千代)
为什么要我送你去时代树那里
(杀生丸的随从 邪见)
我不叫你
(赏金猎人 诸叶)
我叫邪见大人
负责载你们过去的可是我
要好好付钱喔
现在不是说这个的时候
大事不好了
到底发生了什么事
再这样下去小玲她
会被银鳞的诅咒覆盖全身而死
你是说永远和剎那的母亲小玲
为什么这么突然
到了唷
杀生丸大人没有回到时代树吗
小玲 妳还好吗
搞什么啊 喂
你真的有进去过吗
当然有 这不是废话吗
喂 时代树 是我邪见
请妳像平时一样放我进去
一时之间实在很难相信
我可是大妖怪邪见大人
谁知道呢
身高明明跟我差不多
真火大 你们在小看我邪见大人吗
这跟身高又没关系
该死的是露
没错 再来…
继续燃烧愤怒之火吧
大将
好了 该画下句点了
妳就好好见识一下
我这个大妖怪的力量
永远大人 不行
如果被愤怒和憎恨冲昏头
打倒大姐头
将会留下一辈子
都无法抹灭的心理创伤
这是她活到最后的手段
是大姐头的阴谋
伯母大人会这么憎恨半妖
是因为在我死的时候感到后悔
以及为了身为弟弟和我父亲的
麒麟丸着想
假如能化解她的这种心情
或是…
来吧 把对我的敌意和憎恨
通通发泄在我身上吧
永远大人
等一下 永远
(半妖的夜叉姬)
时之风车啊
为什么要拒绝我这最强的妖怪
(兽王 麒麟丸)
时代为什么不选择我
(麒麟丸寻找的精灵 阿久留)
这个风车的声音该不会…
是阿久留吗
看我的
你要重复几遍啊
也差不多该放弃了吧
是杀生丸大人
诸叶啊
什么
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
收下这个
这颗黑色珍珠是什么
犬夜叉和阿篱就在那里面
老爸和老妈他们还活着吗
是我提议将他们封印在
这颗黑色珍珠里的
如果放任不管
犬夜叉他们一定会打倒麒麟丸
甚至杀掉是露
是露和麒麟丸都是坏人吧
杀掉他们有什么不对
笨蛋
如果是露死了 小玲也会死啊
邪见
我说了多余的话
等一下 杀生丸大人
(除妖师少女 剎那)
剎那
永远 冷静一点
别妨碍我 让开
我不让
半妖姊妹都来了啊
这样正好
我就送妳们一起下地狱吧
妳现在杀了是露
母亲小玲也会死
那种事我才不管
我绝对不能原谅是露
我明明受了那么多的痛苦
剎那妳…剎那妳却忘了我
开开心心地过活
这是母亲小玲替我封印的记忆
幻梦蝴蝶
别担心 跟我来
快点 跑快点
永远姊姊
剎那…
妳没事吧 抱歉我催妳跑 剎那
姊姊 小心
姊姊
永远姊姊…
妳跑去哪了 姊姊
永远姊姊
剎那…
剎那 妳平安无事啊
永远呢 永远跑到哪去了
姊姊
永远姊姊 她不见了
都怪我
都怪我的动作慢吞吞的
姊姊才会消失
待在这里别动
邪见邪见
结界降临
抱歉 小玲
那两个孩子被是露找到了
封印起来的森林也被烧掉了
妳不用担心
我邪见会负责
把剎那移到安全的地方
永远现在还没找到
但我马上就会找到
不…
鳞片增加了 这是为什么
如果不把那个女人的时间完全停住
就没办法防止诅咒
是时代树吗
只要让蝴蝶载运梦给她就行了
让牠附在与女人亲近的人身上
就能养育幻梦蝴蝶
姊姊 永远姊姊
这里是…
喂
快点骑上来吧 那边的小姑娘
怎么了 我不是可疑的人
好了 快上来吧
对不起 剎那
(永远和剎那的母亲 小玲)
这段记忆对年幼的妳而言太残忍了
所以我没有还给妳
把妳的心情告诉永远吧
永远姊姊
剎那
对不起 剎那 我放开了妳的手
我绝对不会再放开妳的手
都怪我太没用了
对不起 姊姊
怎么了 永远
快砍我啊
我已经不恨妳了
什么
多亏妳让我找回与剎那的羁绊
然后我也明白
草太爸爸 萌妈妈与芽衣
另一个世界的所有人都非常爱我
谢谢妳
都是是露殿下的功劳
杀生丸大人 小玲还好吗
怎么会…
鳞片就快要盖住全身了
永远 剎那
妳不是说过要杀掉我吗
斩星剑
剎那 妳能切断母亲和是露的线吗
母亲说就算切断线也无法拯救是露
她想拯救我
真是厚颜无耻
不然该怎么办
既然如此
我就和小玲一起下地狱吧
大姐头想要自我了断
快住手
该怎么做才能把是露…
这是…
是露殿下就是是露殿下
希望妳永远保持这个样子
原来是这个
大将会死
怎么可能有这种事
四魂之玉的预言根本不值得相信
如果姊姊真的这么害怕
那就去救他吧
-这是什么
-救他
-是是露的记忆
-你要我去拯救那位大将
不可能 那位大将不可能会死
犬大将死了
怎么会这样 不可能
我们妖怪所走的道路
不是没有尽头吗
不是应该在永无止尽的命运中
流浪吗
我没有守护到他
四魂之玉明明早就预言过大将会死
但我宁愿相信那个人的坚强
身为无敌大妖怪的那个人
不可能被人类女子束缚住
能守护大将的人只有我
他等于是我杀的
不 就是我杀的
已经舍弃的眼泪…
是露殿下
妳还是一样没变啊 是露殿下
大将
不过这样才像是露殿下
保持这样就行了
原来如此 我懂了
永远
妳的强悍是由许多的爱意
培养出来的啊
简直就像大将一样充满着爱
所以我才会嫉妒妳
剎那 谢谢妳
帮我解开缠绕在心头的线
我在这世上已经没有任何留恋
那是…
与母亲的缘
已经没救了
鳞片已经包覆全身
没救了
伯母大人
请您协助我们
阻止父亲麒麟丸失控吧
对不起 璃音
我们在此诀别吧
理玖
伯母
请原谅我 大姐头
这样就行了
谢谢你 理玖
伯母大人
夜叉姬们
作为最后的饯别礼
我让妳们看看这个
-璃音以前是被半妖杀死的
-这是皇帝的命令
-然后根据四魂之玉的预言
-麒麟丸 我要除掉你
-别开玩笑了 人类
-麒麟丸也会被半妖杀死
麒麟丸之所以会憎恨半妖
就是这个原因
胆敢正面向我挑战的气魄
值得夸奖
璃音
给我识相点
放开她 半妖
少啰嗦
(半妖 逆叉)
你们竟敢闯进大殿
我不会原谅卑鄙的行为
谁叫你要把小孩带来战场
对不起 璃音
西国大将说得没错
全都是…
全都是我造成的
错的人是我 请妳原谅我
麒麟丸啊
你所憎恨的半妖
应该不是这里的半妖姬们吧
就像四魂之玉预言的
你也许会被半妖打倒没错
但那么一来你…
不对 是璃音可能会因此得救
璃音会得救
璃音 妳到底有什么不满
麒麟丸 我在涅盘等你
大姐头
伯母大人
花都…
既然有爱上人类的没用妖怪
那有爱上这个没用家伙的妖怪
应该也无妨吧
妳们说是吧 夜叉姬
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦
杀生丸大人
那两个孩子拯救了是露
真是太好了
姊姊
她死了吗
不过她的废话还真多
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫
妳在犹豫什么啊
妳的父母不是在里面吗
是这样没错啦
但要是不小心碰到他们
我不知道该怎么打招呼
现在不是烦恼这种事的时候
妳不是想见他们吗
不是啦 因为我一直以为
自己生下来就没有父母
好 决定了
不小心碰到就碰到吧
船到桥头自然直
你是谁啊
走掉了
你在跟谁说话啊
刚刚这里
不是有一个拿着风车的小孩吗
犬族的人果然都看得到他
那是…
麒麟丸
是那家伙的遗骸沉睡的黑色珍珠啊
麒麟丸你这家伙
究竟想干什么
去把阿久留的风车抢过来
不然的话
在这里面的你父母就会没命
什么
(下集预告)
通往西国大将坟墓的黑色珍珠
他的半妖儿子
和让四魂之玉消失的巫女
就封印在里面吧
半妖混血儿 如果希望我还给妳
就把阿久留带过来
半妖的夜叉姬 下集
东云的麒麟丸
时之风车啊
把我送到时空的另一边吧
末法末世要开始了