好
满月狸之塔的眼球闭起来了
先去把我的弓箭
从狸穴将监手上拿回来吧
这里是…
是露
如果是没有妖力的妳
我要施展幻术就容易多了
寄宿在这双眼睛里的悲伤
非同小可啊
悲叹的心 苦涩的眼泪
七星殿下 你就尽情享用吧
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
决战的新月 后篇
(永远和剎那的母亲 小玲)
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
银鳞竟然变这么多
(杀生丸的随从)
杀生丸大人
我想见那两个孩子最后一面
永远她…永远她正在哭
今晚是新月啊
也就是说
现在永远和剎那的妖力应该…
(除妖师少女 剎那)
(雪妖怪 雪兽)
杀生丸的女儿
(住在雪地的妖怪 雪入道)
我要报多年的仇
(公家妖怪 七星)
这就是天下的香木小银河
你干什么
(半妖少女 日暮永远)
这只常世之虫
吸取妳的悲伤和痛苦
再回到小银河的时候
会散出非常好闻的香气
将监大人
(狸平家大家老 狸穴将监)
没有异状吧
没有异状
今晚是新月之夜
满月狸会闭上眼睛
我们会比平时更严加戒备
天亮之后
就要举行菊之助大人的冠礼
千万别让坏人前来打扰
是
将监大人似乎心情很好
那是因为到了明天
就能稳固现在的地位
好了 给我安分点
开什么玩笑 放开我
将监大人
把门打开
我总算抓到竹千代手下的恶人
可是那个…
难道有我经过这里吗
她的同党八卫门没抓到逃走了
往这边跑了
那么刚才那位将监大人是…
八卫门变的吗
笨蛋 你们放他进去城里了吗
活该
明明是狸猫
竟然连易容术都没办法识破
快点来人啊 有坏人
有坏人混进城里了
而且他还易容成将监大人
抓住他…
发生什么事
你们这些笨蛋在做什么
闭嘴 可恶的八卫门
进行得超顺利 超顺利
接下来只要看好戏就行了
很好很好
(赏金猎人 诸叶)
先把我的弓箭抢回来再…
是什么人
妳是从地牢逃走的坏人对吧
搞什么 是菊之助啊 不要吓我啦
哥哥怎么样 他过得还好吗
(狸平家少主 狸平菊之助)
都怪我太无能了
才会让哥哥遭遇痛苦的回忆
他一定很恨我吧
虽然竹千代也有自己的烦恼
但他并没有恨你喔
真的吗 我现在就想见哥哥
见他并诚心诚意向他道歉
什么嘛
他比竹千代要稳重多了
哥哥在哪里呢
-竹千代在…
-不可以 菊之助大人
(狸穴岛的古狸猫妖怪 满月狸)
你打算毁了狸平家吗
满月狸
必须立刻抓住那个小丫头
谁理你
你们才是想夺走竹千代
和菊之助的狸平家的人吧
没有用…
这怎么可能
妳以为凭这种程度的灵力
就能封印我吗
动不了了
你帮了大忙 鹰丸
(竹千代的家臣 鹰丸)
菊之助大人 请把我扶起来
谁要啊 我才不会听你的话咧
鹰丸 你收到那两个人的回信了吗
什么啊 谁看得懂啊
我看看
敬启 新春快乐
恭喜犬夜叉和阿篱大人的女儿
诸叶大人
事业蒸蒸日上
关于您询问的狸穴将监绝招
天地反转这个咒术的反弹…
前言太长了啦
原来妳已经潜入府里了啊
菊之助大人 请先过来这里
你真的是将监吗
该不会是八卫门伪装的吧
妳在说什么傻话啊
笨蛋 别把我和他搞错
可是他刚刚也伪装成您的模样
真是一群没用的家伙
没办法了 那我就亲自对付妳吧
抱歉
我还没看完信所以不能对付你
总而言之你要好好表现喔 八卫门
我不是八卫门
站住
去追那个巨大的风筝
菊之助大人被掳走了
绝不能让她逃走
属下明白了 所有人快追
别让她逃了
下一任当家大人被诱拐了
交给你了 鹰丸
好了 这是最后一幕
妖气这么弱 居然是杀生丸的女儿
(飞来骨的继承人 翡翠)
出现的妖怪…
出现的妖怪如果超过六尺
请拉从天花板垂下来的绳子"壹"
(除妖师首领 琥珀)
上面这么写道
他有六尺喔
你是谁啊
是除妖师
居然是除妖师
是这间旅馆请来的吗
应该算是吧
六太 七助 过去啰
包在我们身上
(除妖师成员 七助和六太)
预备
嘿咻
什么
翡翠
一尺左右的妖怪
上面写说要怎么处置
根据我的计算
如果数量不超过10只
用叔父大人的锁链镰刀
应该就能消灭 上面这么
什么啊 这种事不用问也知道
不好了 敌人合体了
合体之后
变成五尺大小的妖怪击退法
写在这里
我看看 五尺的妖怪…
找到了
什么啊
原来是要我用飞来骨消灭啊
飞来骨
难道一整个晚上都必须这样吗
喂 你们这些家伙
别开玩笑了
我看看 第二次是用这边
我不会在上你们的当
什么
住手 别再把我抛出去
在这么吵闹的环境里
真亏剎那她睡得着
可以哭没关系喔 永远
只要流泪就能疗愈妳的悲伤
我才不会哭呢
没想到竟然这么多
(麒麟丸的姊姊 是露)
妳就尽情地嚎啕大哭吧
尽情地放声尖叫吧
然后
把妳隐藏在内心深处的污浊黑暗
暴露出来吧
我不会哭
我绝对不会哭
(半妖的夜叉姬)
接下来该怎么办
满月狸的本尊在那座塔里面
那个屏风里的满月狸
应该是狸穴将监用腹语术假扮的
所以灵力不管用是因为…
封印的灵力对普通的画
是起不了作用的
反过来说
是因为他打从心底害怕我的灵力
才会耍那种小把戏来吓唬掩饰
原来如此
课征的租税
(小狸猫妖怪 竹千代)
竟然被窜改成这样
(弥勒的狸猫妖怪仆人)
(阿波的八卫门狸)
你们都被狸穴将监欺骗了
让我们同心协力赶走将监吧
好
我真羡慕哥哥
有妳这种优秀的人站在自己这边
我是没有声望的人
像我这种没用的人
只会害狸平家陷入危机
虽然你们之间有很多嫌隙
但兄弟还是感情好一点比较好
老妈封印的就是那个啊
我听说满月狸
是我们一族的守护神
说什么啊
就算是守护神
被狸穴将监那种家伙用来做坏事
根本没什么用吧
诸叶大人
我与老妈不一样
才不会用封印之箭
会用破魔之箭一口气净化牠
去吧
菊之助
你没事吧 菊之助
哥哥
好好抓紧喔
您没事吧
你真的是八卫门吗
该不会是狸穴将监吧
别消遣我啦 诸叶大人
竟敢从我这里夺走一切
那就在这里把帐算清楚吧
狸穴将监
正合我意
弄伤我这张脸的仇
就由犬夜叉的女儿来偿还吧
竹千代
你拿着这两张信
尽量举到我看得到的高度
为什么要我做啊
因为这是你的家务事
如果你现在不鼓起勇气
那要由谁来守护狸平家的和平
我知道了
再说啊
这种事能拜托的人也只有你了
竹千代
诸叶
包在我身上
接招吧
红龙破
想迷惑红龙 就用雪白的姑娘们
正合我意
接招吧 真红爆流破
用爆流破以最慢的速度反弹回去了
一定要成功啊
蠢货
真是学不乖的家伙
天地反转
我看看…
把手腕贴在一起
什么都没有发生
好奇怪
这下糟了
危险啊 哥哥
诸叶大人快逃啊
我相信妳 诸叶
我懂了 跟我一起喊
反转．天地反转
怎么可能
这是当时那个法师使用的招数
打败他了
哥哥 你没事吧
真是千钧一发
什么
原来这幅画并不是假的啊
一定是因为满月狸被净化之后
挣脱了狸穴将监的诅咒
这下子
牠又变回我们原本的守护神
这都是多亏传说中巫女的女儿
诸叶大人的功劳
真是感激不尽 诸叶大人
妳是狸平家的大恩人
哪里 你过奖了啦
谢谢妳 诸叶
好好加油吧 竹千代
要成为优秀的狸平家当家喔
我才不想当咧
那不然
你是为了什么才这么努力的啊
我觉得在尸屋工作比较开心
话是这么说没错
狸平就交给菊之助了
这怎么行啊 哥哥
我的野心才没有收服这座城
这么小
我要像以前一样当赏金猎人
到处赚钱
培养更远大的梦想
真伟大
不愧是选本姑娘来帮忙的人
听起来好像妳更伟大
收下吧 诸叶
这是说好了一两碎金酬劳
这样就能还清兽兵卫大哥的欠债了
不需要
诸叶
我也不想放弃当赏金猎人
一两的欠债反而刚刚好
一起在尸屋吵吵闹闹过日子吧
好吗 竹千代
可是已经给人的钱不能收回来
那就放弃吧
说得也是 收下吧 菊之助
发给被压榨的家臣和百姓们吧
那可能有点少
哥哥 诸叶大人
那我们回去吧 竹千代
好 走吧
谢谢你们
别这样啦
再见 后会有期
早安 剎那
这就是谣传中的雪入道
是不是造成旅馆的困扰了啊
没有 他们反而很感谢我们
好了 回去吧 各位
接下来的这段路途
剎那会保护我们
妳会保护我们吧
好 包在我身上
不可原谅
甘露…
终极的悲伤 最棒的苦难
憎恨吧 继续憎恨吧
不可原谅
你们两个人
我绝对…
不会原谅
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
小银河
常世之虫
悲叹的银色珍珠
是露的引诱
熏衣草的味道
以及我的归属
听说"永远"这个词
有代表永恒的意思
我的名字 为什么会叫永远呢
半妖的夜叉姬 下集
没有永远的地方
我…我不会哭的