我被西国的大将砍断
丢进食骨之井的右手穿越了时空
那只右手在令和时代自称希林理
(永远的班导师 希林理)
是他告诉我的
距今500年之后
妖灵星的本体将坠落于大地
这么一来世上的所有人类
都会变成妖怪的食物
所有的人类都会灭亡
(兽王 麒麟丸)
我麒麟丸会负责解救这个危机
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
但是阿久留并没有选择你
那是因为他不认为现在的我
是最强的
所以杀生丸 我要打倒你
消灭犬之一族
让我成为实质上最强的人
这么一来
时代树也只能硬着头皮选择我
(诸叶的父母 犬夜叉和阿篱)
现在不是在原地看的时候
快走吧
(赏金猎人诸叶)
要去哪里
(半妖少女 日暮永远)
(除妖师少女 剎那)
去老爸的腹中
跟我来吧
好
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
(永远和剎那的母亲 小玲)
杀生丸大人
(杀生丸的随从 邪见)
他连站着都很吃力了
却还想砍下最后一刀
三姬脱逃
就是这里
铁碎牙和天生牙原本是同一把刀
只要在老爸的腹中
用心召唤天生牙的话
它一定会回应的
因为天生牙会选择使用者
永远
让剎那复活的妳一定能办到
知道了 我试试看
在心中召唤
将天生牙…
永远 加油
加油
妳一定能办到
相信自己的力量
谢谢你们 没问题的 包在我身上
天生牙…
你在开什么玩笑 杀生丸
那是无法砍杀的刀
是用来治愈的天生牙
天生牙 过来吧
天生牙
什么 这是怎么回事
继续召唤它
好
这股力量…
是西国大将的力量吗
为什么总是来妨碍我
杀生丸大人
您没事吧 杀生丸大人
该怎么办
小玲 趁现在
快带杀生丸大人到时代树里
好
来了
天生牙
成功了
天生牙来了
太好了 永远 快点拿过来吧
好
怎么了 永远
拔不出来 完全不会动
犬夜叉
如果不把天生牙拿到牛头马面那里
门就不会打开
糟了 加油啊 永远
我尽全力试试看
(小狸猫妖怪 竹千代)
这里是哪里啊
(小狐狸妖怪 七宝)
连续跳跃果然超累的
能施展这种高难度的狐妖术
居然还会晕头转向
真是太弱了
我的脑中一瞬间浮现的
就是这座除妖师的村落
不知道珊瑚他们过得好吗
喂 珊瑚在吗 我是七宝
好像没有人在
(翡翠的姊姊 玉兔和金乌)
是七宝耶
好怀念喔 你过得好吗
是金乌吗
好怀念喔
狐妖术的考试结果怎么样啊
有没有喜欢的女孩子呢
对了对了
介绍帅气的狐狸男士给我们吧
-好像彻底被玩弄了啊
-七宝…
比起这个 喂
-诸叶 永远 剎那
-喂 你有人选吧
-妳们还好吗
-介绍美男子给我们嘛
够了 好吵
七宝
珊瑚
你怎么突然跑来了
(翡翠的母亲 珊瑚)
难不成
你知道阿篱和犬夜叉在哪里了吗
那个我不知道
但是根据我收到的情报
他们的女儿诸叶在当赏金猎人
赚了很多…
诸叶的父母在这颗黑色珍珠里
顺便说一下 诸叶根本没赚多少钱
还欠了一屁股债
什么 犬夜叉他们在黑色珍珠里吗
没错
(猫又 云母)
云母
好像出了什么事
怎么回事啊 永远
刀一直插在原地
一动也不动
永远 跟那时候一样
将妳所有的妖力灌进天生牙里
那时候…
就是让剎那复活的时候
知道了
剎那…
这样就对了
永远
永远的头发变黑了
简直就像新月开始时一样
这代表想拥有天生牙
就必须付出这种代价
为了让我复活
她竟然受了这种苦
永远 我也来帮忙
剎那
原来妳受了这种苦啊 永远
为了我
将我所有的妖力…
诸叶
我没办法眼睁睁看下去
我感觉到大家的力量了
剎那的力量
诸叶的力量
还有…
永远
拔出来了
太好了 永远
怎么样 妳还有力量吗
谢谢妳们帮我
大家都没事吧
没事
好 那我们离开这里吧
杀生丸大人
怎么会这样
再这样下去魄会被夺走
杀生丸大人的性命会…
别担心
永远一定会来这里的
为什么妳能这么肯定
因为天生牙去叫永远过来了
邪见大人 请您相信永远
以及天生牙吧
这么说
阿篱他们被关在这颗黑色珍珠里啰
没错
因为麒麟丸想取犬夜叉他们的性命
我明白了
母亲大人
看来现在是轮到那个东西
出场的时候了
与妳们合力做出来的
漆黑飞来骨
我去叫法师过来
妳们去联络琥珀和翡翠
好的
我去牛头马面的门前等犬夜叉
也带我一起去吧
当然可以
上吧 狐妖术 豪放不羁
七宝
路上小心
知道了
好 门就在这座桥的尽头
七宝先生
这里就是黑色珍珠的出口吗
没错
我们以前
就是从分隔阴间和阳间的门
来到这里的
牛头马面 天生牙在这里
快点让我们通过
很好 打开了
终于…终于能出去了
是啊
天生牙
谢谢你的帮忙
怎么了 永远
天生牙好像叫我们快点过去
天生牙吗
有可能是父亲出了什么事
不会吧
我记得他和麒麟丸交手过吧
现在不是拖拖拉拉的时候
快走吧
好
妳没事吧
犬夜叉 阿篱
什么啊 这不是七宝吗
七宝
阿篱 妳没事吧
搞什么 你都不担心我吗
那不是废话吗
诸叶 剎那 永远
竹千代
我一直拚命守护这颗黑色珍珠
还被麒麟丸攻击差点就完蛋了
这样啊
你做得很好 竹千代
真是的 都是因为这种东西
-我和阿篱才会…
-你想干什么
不行 犬夜叉
那里面有你父亲的坟墓喔
我已经不想再去扫墓了
既然要丢掉 那就给我吧
诸叶
老爸和老妈在里面待了14年吧
所以对我而言
里面充满了重要的回忆
诸叶
像这样把坟墓所在的黑色珍珠
放进奶奶的口红里
爷爷一定也会很高兴的
妳真是个温柔的孩子
是吗
好了 七宝
带我们去食骨之井吧
快点 没时间了
这么多人我哪带得走啊
这种难以拒绝的气氛是怎样啊
师父 拜托你
那我就豁出去吧
狐妖术 豪放不羁
(半妖的夜叉姬)
我不行了
好晕啊
干得好 七宝
不在这里
是时代树的方向
诸叶不去吗
接下来是他们家人之间的问题
所以别去打扰他们比较好对吧
对
杀生丸大人…
请您再忍耐一下
永远和剎那很快就会来的
已经没救了啊
什么
永远 剎那
妳们来得正好
母亲大人
永远 剎那
是露的诅咒…
银鳞的诅咒…
已经不要紧了吗
没错
有话晚点再说
杀生丸大人他…
再这样下去
他会被麒麟丸的妖气
夺走所有的魄然后死去
必须用吸妖魂把妖气吸走
知道了
斩星剑
我要去除妖气
吸收妖气吧 吸妖魂
这是怎么回事
妳怎么了 永远
好痛苦 体力就像被吸走似的
永远
快住手 永远
我不要 我得把妖气全部吸完
快住手 不然…
妳会死的
永远
妖气全部吸光了
妳怎么了 永远
永远
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
在倒下的永远面前
那个孩子又出现了
阿久留 你到底想做什么
和老爸老妈一起
享受天伦之乐的时间
实在太令人害羞了
这时候麒麟丸跑来攻击
那颗棘手的妖灵星
会落在永远旧家的天坛吗
半妖的夜叉姬 下集
阿久留的风车
杀生丸大人
我们能做的
只有相信那些孩子们对吧