(永远和芽衣的曾祖父 爷爷)
我回来了 爷爷
芽衣 妳回来啦
我们回来了
(永远和芽衣的祖母 大妈妈)
哎呀 难道又出了什么事吗
(永远的义妹 日暮芽衣)
最近好常出事啊
爷爷
您怎么了
哎呀 又来了
大妈妈 我和逸美约好的时间到了
我先走啰
最近的治安好像不是很好
小心安全喔
我知道
神木的树干上有不祥的阴影
这是不吉利的征兆
该不会是阿篱或永远她们
出了什么事吧
不知道
虽然不知道…
说不定是更糟糕的事即将发生
妖灵星明明已经看得这么清楚
(永远的班导师 希林理)
除了身为异物的我以外
这个世界的人都看不见它
您好
嘿咻
希林老师 再见
嗨 妳好
拜拜
我无法忍受像她这种年幼的孩子
因为妖灵星的关系而丧命
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
再这样下去
(半妖少女 日暮永远)
他的魄会全部被夺走
(除妖师少女 剎那)
然后死去
吸收妖气吧 吸妖魂
快住手 不然…
(永远和剎那的母亲 小玲)
妳会死的
妳怎么了 永远
永远
阿久留的风车
妳怎么了 永远 快醒醒
(杀生丸的随从 邪见)
这是怎么回事
这是…
她的魂耗尽了
魂
魂是驱动心灵的精神力量
也就是被称为灵魂的东西
如果没有了魂会怎么样
没有了魂就代表她的心死了
永远
不要 我不要这样
求求妳 睁开眼睛吧
永远…
你是…
(时之精灵 阿久留)
这个风车的声音是阿久留吗
阿久留
是只有犬之一族才能看见的
时之精灵
我只能听到风车的声音
永远
妳没事吧 永远
我没事
夜叉姬
看样子阿久留似乎认可妳们了
时代树精灵
(小狸猫妖怪 竹千代)
(小狐狸妖怪 七宝)
(赏金猎人 诸叶)
杀生丸…不会有事吧
不会有事的
(诸叶的母亲 阿篱)
你怎么知道
(诸叶的父亲 犬夜叉)
因为我没闻到血的味道
他八成躲在时代树里吧
诸叶妳知道吗
我是通过这口井
从另一个世界来到这里的喔
然后这里对我和犬夜叉来说
是非常重要的地方
好久没呼吸户外的空气
感觉好清新
来 这给妳
这个是…
是特别为妳做的东西
上次见到妳的时候
我和犬夜叉决定制作的
上次
妳不是以超快的速度飞过天空吗
是老妈和老爸
那个果然不是幻觉啊
材料是…
好痛
材料是犬夜叉的头发
还有从妳爷爷坟墓收集来的物品
妳做什么啊 阿篱
因为现在的弓对妳来说太小了
它一定能守护妳的
谢谢你们
如同妳们听说的一样
令和时代会有妖灵星坠落
(时代树精灵)
妳们去破坏妖灵星
除掉异物吧
异物
妳是说希林老师吗
已经没有时间了
快前往时之风车那里吧
还是一副高高在上的口气
真令人不悦
这个世界的命运
全都掌握在夜叉姬手上
拜托妳们了
永远 剎那
幸好 妳们一直活到了今天
然后…
至今为止我什么都没为妳们做
真的很抱歉
母亲大人
请妳不要道歉
我好想立刻紧紧拥抱妳们
但是…
现在还不能这么做
为什么一生下妳们之后
杀生丸大人就将妳们带走
现在我总算明白了
因为妳们是杀生丸大人的女儿
妳们现在还有必须完成的事
我明白了
我们会到另一个世界破坏妖灵星
可是要怎么做才能穿越时空呢
时之风车就在母君大人的宅邸前
她说不定知道些什么
母君大人是…
就是杀生丸大人的母君
我告诉妳们在哪里
知道了
那母亲大人 我们走了
永远
是
剎那
妳们一定要活着回来
好
然后…
让我和杀生丸大人一起
紧紧地抱住妳们吧
知道了
往这边走
那么 我们走了
杀生丸大人
这样子就可以了吧
出现了
该死的杀生丸
(兽王 麒麟丸)
你在哪里
很遗憾 你的对手是我
妳们离开这里
我不要紧
诸叶去躲起来
老妈 老爸
我一直以来都不逃不躲过活
我也要战斗
好啊
到时候妳可别哭丧着脸逃走喔
但妳不可以逞强
好
我现在没空陪你们玩
少啰嗦 风之伤
不要妨碍我
上吧 破魔之箭
接招吧 金刚枪破
我越来越痛恨你们大将一族的人
事到如今
就算是女人和小孩我也不会手软
我要将你们一族…
全部斩草除根
上吧
我居然…
躲开了
(半妖的夜叉姬)
玩乐就到此为止
那是我要说的话
这股妖气是为你量身订做的
爆流破
臭家伙
那家伙是谁啊
居然把犬夜叉的爆流破挡开了
因为麒麟丸超强的啊
破魔之箭
上吧
风之伤
我不准你们再继续…
对我无礼
得救了 铁碎牙的刀鞘
真是千钧一发
真可怕 好惊人的妖力
诸叶
永远 剎那
我们要去另一个时代破坏妖灵星
妳说什么
知道了
我记得你好像叫阿久留吧
有什么事啊
阿久留叫妳也一起去
去吧
可是…
妳们不是伙伴吗
好
往这边走
永远 剎那 走吧
好
妳们休想走
我不会让你碰我女儿一根寒毛
我带妳们去吧
竹千代
等等 妳们想丢下我吗
不知道永远大人她们
现在情况怎么样
就是说啊
(麒麟丸的女儿 璃音)
我们还像现在这样活着
(麒麟丸的分身 理玖)
就表示她们还没有打败麒麟丸
是啊
大小姐
璃音大小姐
您怎么了 请振作一点
我的身体…
好像不能动了
不会吧
看招
璃音
现在可没空让你东张西望
我没时间再陪你们玩下去了
好痛
命中吧
没射中
他跑去哪里了
果然…
麒麟丸将会带来末法末世
为了打倒麒麟丸进行的千日修行
(翡翠的母亲 珊瑚)
还差一点就达成了
(翡翠的父亲 弥勒)
不 接下来即将发生的战斗
正好能展现千日修行的成果
走吧 法师
我们走吧
对了 孩子们过得还好吗
看来过得很好
除妖师
(关东管领 扇谷柊弹正)
我听说有一个叫麒麟丸的大妖怪
想引起末法末世
是真的吗
(除妖师首领 琥珀)
那是我们无法应付的狠角色
请殿下和公主快点逃走吧
拜托你们了
所以你们也无法除掉他吗
没问题的
(扇谷柊弹正的女儿 爱矢姬)
除妖师里不是有翡翠和剎那吗
只要你们同心协力肯定有办法的
没错吧
你们说是吧
肯定没有错
(飞来骨的继承人 翡翠)
公主殿下 您别说笑了
这里有公方大人赐给我的
驱逐恶灵的名刀
菊十文字
我把它送给你们
你们一定要成功讨伐麒麟丸
这是不可能的
我们根本拿麒麟丸没办…
收下吧 首领
剎那跟我说过
那把刀好像与永远有什么因缘
说不定能帮助我们除掉麒麟丸
是这样吗
你们说怎么样 除妖师
那我就心怀感激收下了
交给你们了 除妖师
是
璃音大小姐
请您振作一点
这是怎么回事
璃音大小姐
果然如此
我想那具仿造的身体
应该已经撑到极限了
麒麟丸大人
璃音
比任何人都还要替妳着想的
是我这个父亲麒麟丸
璃音的魂
封印在这块骨骸和坟土之中
每过一段时间
驱动这个容器的魄就会不够
我不会向你道谢的
我本来就不期待
但我能和妳谈谈吗
请放过她吧 麒麟丸大人
再过不久我打算前往另一个时代
璃音 妳也要跟我一起去
你们两个
今天使唤我过头了啦
(村子的长老巫女 枫姥姥)
我已经不行了
今天实在太操劳了
我已经好久没有来这里了
阿…阿篱 还有犬夜叉
原来你们还活着啊
枫姥姥
我回来了
枫姥姥 对不起
把妳一个人留在这里这么久
没什么 不需要介意
对了 枫姥姥
最好快点让村民们
到安全的地方去避难
为什么 又有战争要发生吗
说不定会发生比战争
还要糟糕的事情
看见了
那就是母君大人的宅邸
那个是…
时之风车
(杀生丸的母亲)
咦
这些乌鸦的叫声好奇怪
就是啊
那些是什么 乌鸦吗
应该是乌鸦吧
咦
乌鸦不见了
真的耶
好奇怪
尸舞乌…
牠们应该早在500年前就灭绝了
令和的世界里出现了
不应该存在的妖怪
想必是从妖灵星涌现坠落的
现在的我…
究竟能做些什么呢
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
只要去时之风车那里
就能打开时空之门
话是这么说 但是一点也不简单
那是冥道丸
只要有那个东西在
时之风车就不会转动
欢迎来到冥界
半妖的夜叉姬 下集
崩坏的时之风车
天啊 风车烧起来了