日暮永远和除妖师剎那
我们这对半妖双胞胎姊妹
分别存在两个不同的世界
妖怪与人类
阴暗与光明
另一个世界与战国时代
战争与和平
悲伤与喜悦
现实与梦境
永恒与剎那
以及 喜爱与厌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们会克服前途坎坷的命运前进
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
海的妖灵
(听觉敏锐的妖怪 千里耳)
我听说了 理玖
你背叛了麒麟丸吧
(陆上的海盗 理玖)
不愧是千里耳
你还是一样什么事都知道
但就算是你也不可能逃离麒麟丸
我根本没有想过要逃离
好不容易才变成自由之身
我想做一些自己喜欢的事
你指的是杀生丸的女儿们吗
深入追究可是会吃苦头的喔
你说的确实有道理
但我得快点集齐七彩珍珠才行
-七彩珍珠
-虽然打不赢杀生丸…
-我在东边的森林看过蓝色的
-但应该能轻易打败他的女儿们
-我在海的另一边看过紫色的
-只要抢过来…
-不对 蓝色的是在西边看到的
-就能轻易给杀生丸好看
-听说魑魅魍魉们…
-应该没有那么简单吧
-我听说那群丫头跟麒麟丸不相上下
-为了抢绿色珍珠搞得很难看
-不 麒麟丸只是像以往那样…
-听说是露在召集下等的妖怪
-一时兴起陪她们玩玩罢了
-不知道啊
-我想也是
-麒麟丸是不可能理会废物的
-银色珍珠沉在湖里
-金色的在北边的洞穴
-没错…只是没用的家伙在乱传
-不然你就抱着必死的决心…
-给我好处我就告诉你
-去取杀生丸女儿们的性命吧
他们是这么说的
原来如此啊
奇怪 剎那她们跑到哪里去了
(半妖少女 日暮永远)
她们好像说要去找什么吸妖魂
但也不能丢下我一个人啊
-来追我啊
-等一下啦
糟了
这个给妳
谢谢
没事了
永远…
剎那
(除妖师少女 剎那)
妳要睡到什么时候
走吧
去找吸妖魂的根
不要拖拖拉拉的
让我稍微沉浸在感动里一下
有什么关系
这样就行了
谢谢
请问
是不是发生了什么事
吸妖魂吗
另外 顺便帮我转告永远
用人类制作出来的刀具
是没办法囤积妖力的
去取回吸妖魂的根吧
吸妖魂的根
这样子妳们才有本钱
与大妖怪麒麟丸抗衡
拿着不适合的武器就去战斗
是傻瓜才会做的事
我们要去哪里才能取得它
去问问朴仙翁吧
我不能让永远一直拿着
那种断掉的刀战斗
(尸屋)
兽兵卫大哥 怎么样
(赏金猎人 诸叶)
除了这些之外
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
我还打倒了很多喔
拿去
只有这点钱
妳明明知道这些是没用的
废物妖怪首级 还带过来给我
真是的 这也是没办法的事
对了 兽兵卫大哥
你知道朴仙翁是谁吗
朴仙翁
好像在哪里听过 但我不记得了
这样啊
下次给我带一些
象样的悬赏目标过来
我也想这么做啊
但我已经决定去找朴仙翁
对了 我知道有一个妖怪
可能有朴仙翁的线索
真的吗 是什么
不 还是算了
妳肯定应付不了
我的外号可是妖怪杀手诸叶
是什么样的妖怪
是一个很可怕的家伙
没有人知道那家伙的真面目
为什么啊
要说为什么
是因为与那个妖怪对上眼的
所有人都…
靠近海边的附近
女人都得把头发藏起来才行
如果不这么做就会遭遇不好的事
小姑娘
这片海域里
有一个名叫海蛇女的妖怪
海蛇女
海蛇女本来是守护这片海域
名叫海神的玉姫的妖灵
据说这片海域经常发生沉船事件
她救了很多掉进海里的人
但从某个时候开始她就对人类
特别是女人进行攻击
可能是对美丽的长发有怨恨吧
美丽的长发
剎那
朴仙翁 没有听过耶
是吗 谢谢
剎那
我打听到朴仙翁的情报了
那个妖怪有朴仙翁的情报吗
没错 兽兵卫大哥是这么说的
(小狸猫妖怪 竹千代)
我一定要抓到她并大赚一票
但这个妖怪还真是棘手
不仅不知道她的长相和型态
而且还不能与她对上眼睛
问题就在这里
不能看的话要怎么打倒她啊
真搞不懂
喂…妳没事吧
我没事 不好意思
好重
这么重妳一个人是拿不动的
我帮妳搬回家吧
来 剎那负责搬这包行李
谢谢妳们
嘿咻
放这里可以吗
可以
妳们帮了我大忙
真是谢谢妳们
那我们走啰
那个 不介意的话
没想到只是帮忙提个行李
就能吃到这么美味的饭菜
哪里
剎那 妳不吃的话我就收下啰
可是妳一个人住在这种地方
一定很辛苦吧
为什么妳要住在这种山崖上
因为我正在修行
我喜欢从这里眺望的大海风景
这里有令我难以忘怀的回忆
真羡慕妳
我根本没有任何美好的回忆
话说回来 旁边的那位姑娘
妳有着一头又长又美丽的秀发
海蛇女吗
(除妖师的首领 琥珀)
我以前有听过
(飞来骨的继承人 翡翠)
她是什么样的妖怪啊
我听说
她只要看到留着美丽长发的女人
就会攻击她们并施予诅咒
我很担心剎那
她完全没有告诉我要去什么地方
剎那
云母
(猫又 云母)
云母 妳知道剎那在哪里吗
肚子好饱
超饱的
美丽的头发
妳们不是人类吗
那是我要说的话
妳该不会…
诸叶 不可以看她
难道说
她就是有朴仙翁线索的妖怪吗
(半妖的夜叉姬)
妳就是传说中的悬赏目标吧
我一定要把妳解决掉
(海蛇妖怪 海蛇女)
诸叶 别看她
诸叶妳这个大笨蛋
要讲多少遍别看她
妳才会听进去啊
烦死了 那不然你说要怎么办
长发的女人都不可原谅
为什么妳认为剎那会有危险
我也不知道 但我有不祥的预感
我不想再让剎那遇到危险
我又不是车轮
头好晕啊
拜托你了 竹千代
千万不能看海蛇女喔
我一直在转根本看不了
好了 快点现身吧
然后看看我
我绝对不可能看得到她
剎那 这样下去我们什么都做不了
我知道
妳们或许不是人类
但一定也跟他们一样
是因为害怕我才想将我除掉吧
不是的 我们之所以要除掉妳
是因为妳对无辜的人类做坏事
居然说我对人类做坏事
太可笑了
我本来一直在守护这片大海
我救了这里的人类好几次
就连那时候也是
那一天 天气突然变恶劣
这个海岸附近的洋流
也比平时还要汹涌
就在那时候 有一艘出海捕鱼的船
还没回到港口就触礁了
掉进海里的那位渔夫
是我一直在海里遥望的爱慕对象
那个人好不容易保住一条命
我好想再见那位渔夫一面
好想再见他一面
就化身成海蛇的模样
再次去海边见他
-是海蛇 有海蛇
-什么
是海蛇
渔夫之间互相谣传
每次船翻覆的时候
都会看到海蛇的尾巴
是万恶的象征
认为一切全都是海蛇的错
偏偏给我致命一击的人就是…
我明明救了那个人
不可原谅
那还真是悲惨
从此以后看到我的人
都因为过于恐惧变成了石头
当然那个人也是
妳该不会是…
我问妳一件事
为什么妳要来到岸上
攻击长发的女人
我已经无法变回当时的样貌
必须永远维持这个模样
正因为如此
我无法原谅像过去的我一样
拥有一头美丽长发的女人
好痛
妳们没地方可躲了
该怎么办啊 剎那
好了 看着我吧
绝对不能看她的眼睛
诸叶 走吧
可是…
群燕飞舞
红龙破
妳们在攻击哪里
果然行不通啊
没戏唱了吗
发射
是除妖师吗
赶上了
剎那
妳为什么要擅自走掉啊
我不能让妳用断掉的刀战斗
剎那才是
妳如果又死掉就不能再复活了
妳们两个 现在不是吵架的时候
永远 听好了 绝对不能看她
别担心 交给我吧
那是什么
镜面太阳眼镜
飞来骨
发射
(除妖师成员 六太与七助)
首领 油壶已经…
只能到此为止吗
剎那退下吧
这里让我来
我一定要保护剎那才行
看我的
永远
好痛
什么
结冰了
难不成是理玖
动不了
那就…
因缘斩破刀
把怎么砍都砍不断的事物
斩断的薙刀
与杀生丸传给妳的血刀相互呼应
剎那
这是什么
要我切断这个吗
求求妳 请不要切断
剎那 妳想做什么
现在出来很危险
我好想见妳
我一直在找妳
你这家伙
请原谅我
我对妳
我一直…
喜欢妳
不可能…
那才是她的真面目
剎那
真是一个可怜的妖怪
她本来明明是守护这片大海的
善良妖怪
不过啊
刚刚海为什么会突然结冰呢
话说回来这下糟了
我们忘了打听朴仙翁的情报
糟了 我怎么会这么胡涂
算了 反正一定还有机会
幸好妳平安无事
接下来是吸妖魂的根吧 永远大人
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
剎那的薙刀好像对什么产生反应
那究竟是什么呢
话说朴仙翁到底在哪里
那是14年前生下我们的时候
小玲小姐究竟发生什么事
半妖的夜叉姬 下集
银麟的诅咒
我们得快点救出小玲小姐