要上啰
好
摧毁妖灵星
我们只能硬着头皮上了
没错
好了 上吧
我一定会保护这个世界
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
我们到了
(麒麟丸的女儿 璃音)
(麒麟丸的分身 理玖)
妖灵星坠落之时
(麒麟丸的身分 希林理)
大家的命就仰赖妳们啰
Time has come 时间到了
未免也太大了吧
(除妖师少女 剎那)
好惊人的杀气
(赏金猎人 诸叶)
我得守护老妈出生长大的这个时代
(半妖少女 日暮永远)
可是该怎么做
废话不多说 做就对了
先等一下
漫无目的攻击肯定没什么效果
我先去看看状况
日暮同学妳们负责除掉
坠落下来的妖怪
知道了
好惊人的瘴气
如果吸入这个
人类会在一瞬间死去
好强烈的妖气
如果坠落的话
会一口气变成妖怪覆盖整座土地
意思是叫我们去引开时代的异物吗
我先走啰
来啊来啊 我在这里
诸叶那家伙
打算把魑魅魍魉集中到同一处吗
原来如此
诸叶
诸叶 快闪开
旋风阵
好 放马过来吧
这是…
我懂了 这就是妖灵星的真面目吧
这么危险的东西
我不能就这样放着不管
(兽王 麒麟丸)
(村子的长老巫女 枫姥姥)
我的力量只能撑到这里了啊
飞刃血爪
(诸叶的父母 犬夜叉和阿篱)
枫姥姥 妳没事吧
阿篱 犬夜叉
妳都这把年纪了 别再逞强
狐火
(小狐狸妖怪 七宝)
大事不好了啊
谢谢你 七宝
你们果然很可靠啊
救命啊
飞来骨
(飞来骨的继承人 翡翠)
(猫又 云母)
(除妖师首领 琥珀)
别松懈
(除妖师成员七助和六太)
(翡翠的父亲 弥勒)
各位 过来这边
(翡翠的姊姊玉兔和金乌)
父亲大人 麻烦你了
请驱逐这些家伙的邪气吧
包在我身上
母亲大人
魑魅魍魉大军往妳那边去了
麻烦妳对付
注入了金乌的法力
(翡翠的母亲 珊瑚)
和玉兔收集来的材料制成的
驱逐邪气的飞来骨
它的名字就叫…
漆黑飞来骨
不愧是母亲大人
好强的破坏力
还行啦
姊姊的身手一点也没衰退啊
(永远和剎那的母亲 小玲)
永远
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
剎那
妳们一定要平安无事
这里究竟有什么东西
在产灵山的深处
有一股能压制麒麟丸的力量
只要取出那股力量…
原来如此
妳说的是吸妖魂吧
对了 用这个怎么样
这是永远大人给你的苹果种子吗
对
我懂了
我知道该怎么阻止妖灵星了
真的吗
请妳们按照我接下来说的
作战计划行动吧
知道了
好
首先是日暮同学和剎那小姐
请妳们去除妖灵星周围的瘴气
好
接着是诸叶小姐
请妳用破魔之箭驱散妖气
小事一桩
接着3个人一起攻击妖灵星的本体
尽可能让它变小
好
最后由我来阻止它
那我们上吧
永远同学 剎那小姐
我们上吧 剎那
好
群燕飞舞
苍龙破
接着 诸叶小姐
包在我身上
消失吧 妖气
净化之箭
妖气逐渐消失了
好厉害 老妈的弓箭果然不是盖的
太棒了
接我这招吧
好耶
接下来才是重头戏
双头苍龙破
逆袭的朱雀
我也来
红龙破
完全没有变小
妖气又出现了
看来果然没这么简单啊
我无法帮上妳们的忙
真的非常抱歉
既然这样
永远
妳想做什么
斩星剑
吸妖魂
不可以 永远
快住手 永远
在吸收妖气的同时 妳也会失去魂
我会尽可能…
我会尽可能吸收妖气
然后击溃妖灵星
草太爸爸和萌妈妈
芽衣 爷爷 大妈妈
还有大家
我想守护最重要的家人
流星苍龙破
好厉害
永远
妳没事吧 永远
妳振作点 永远
永远
永远 妳怎么了
不惜牺牲自己也要守护这个世界
真是伟大的奉献精神
我现在非常感动
接下来交给我吧
我一定会阻止它
神力
好厉害
妳没事吧
我没事
只是有点疲劳而已
别再使用那把剑了
右手啊
打倒穿越时空的夜叉姬们
怎么又是这个声音
她说得对
如果妳又做了同样的事
可能会造成无法挽回的后果
还是丢了那把剑比较好
可是我和璃音约好了
要用这把剑打败麒麟丸
跟璃音吗 璃音她还好吗
你在说什么啊
璃音早就已经死了
妳刚刚说什么
完成了
产灵山啊
请把寄宿在这座山的
吸妖魂的力量
通通赐予给我吧
这么一来就能阻止父亲大人
没想到璃音居然遭遇了那种事
璃音她非常地痛苦
我明白了 我会拯救璃音
这把剑请借我使用
斩星剑
在我还是麒麟丸右手的时候
曾经使用过
可是…
这边这把剑是天津瓮星之剑
对妳们这些地球人来说
是如同异物般的东西
想完全驾驭它应该不可能
但这是说好要打败麒麟丸
才从璃音那里得到的
那个任务由我来接手
我会打倒麒麟丸
我接下来要带着妖灵星
移动到战国时代去
你在说什么啊
只要有了这个
一定能轻易打倒麒麟丸
你说妖灵星吗
没错
这是拯救世界的黍团子
可以这么说吧
右手啊
打倒穿越时空的夜叉姬们
再过不久麒麟丸就会撬开时空之门
来到这边的世界
如果让麒麟丸穿越时空的话
可能会造成更大的灾害
麒麟丸他…
但是别担心
我会成为守护人类的救世主
那是什么
右手啊 你还在拖什么
麒麟丸
再说与人类相比
妖怪们实在太卑微了
那么大家请多保重
我不只要除掉麒麟丸
还要除掉战国时代的所有妖怪
这样啊
永远同学
请好好期待历史的教科书吧
我一定会成为名留青史的伟大人物
好的
因为妳们是功臣
所以我就网开一面吧
那么我走了 再见
桃太郎…
巨大的…黍团子
我送一个过去当伴手礼吧
这样子这边的世界就得救了
应该吧
好累啊
等一下
希林老师说要除掉所有的妖怪
难道说
他该不会连我老爸和杀生丸
都要除掉吧
但我老爸不会这么简单就被干掉
那个妖灵星
和黍团子有什么关系啊
总之我们快点回战国时代吧
(半妖的夜叉姬)
你就是我的右手吗
什么
(杀生丸的随从 邪见)
(小狸猫妖怪 竹千代)
好像有什么不得了的东西来了
那不是妖灵星吗
怎么会这样啊
这下子情况不妙了啊
快去时代树
我们得回到杀生丸大人身边
知道了
不知道诸叶她们还平安吗
那是什么啊
该不会是原本在另一个世界的
妖灵星吧
天塌下来了
怎么会这样
这就是末法末世吗
看来大事不妙了啊
快走吧
你不要紧吗
别担心我
是令和的妖灵星啊
对
话说回来真是好久不见了
你就是希林吗
对 我叫希林理
哎呀 我一直期盼能见到你
你这个蠢货
你这家伙 明明是我的右手
为什么不听从我的命令
说这种话太令人心寒了
我可是为了实现你的愿望
才来的喔
什么
你说想摧毁的妖灵星
我特地帮你搬过来了
事到如今还说什么
而且
我记得你说过
要让璃音看看全世界的风景吧
这是我从另一个世界
带来的伴手礼
这是我环游世界时收集来的
令和时代的风景
我想璃音一定会喜欢的
你觉得呢
妖灵星正在慢慢坠落
才能摧毁它应该只有爆星剑
这么一来世人就会畏惧你的力量
不愧是我的右手
真明白事理
动作快
是
我一定要阻止麒麟丸
阻止妖灵星
是风车
时代树 让我们回到战国时代
喂 时代树 拜托妳
时代树 求求妳
不会吧
我们回不去了
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
该怎么办啊
时代树的门关上了
不行啊 这下糟了
我们回不去战国时代了
时代树精灵 让我们回去吧
麒麟丸的右手和妖灵星一起
穿越时空回到过去了
希林老师 他到底想做什么
半妖的夜叉姬 下集
希林理征伐妖怪
和永远一起生活的10年时光
我不会忘记的