是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
希林理征伐妖怪
时代树的门关上了
3个人都在
太好了
真是的 我还以为妳们已经回去了
对不起
就是啊
(永远和芽衣的祖母 大妈妈)
3个小女生居然这么晚才回来
总之先进屋里去吧
(半妖少女 日暮永远)
妳们的肚子会饿吗
(赏金猎人 诸叶)
我去找找看有没有吃的
(除妖师少女 剎那)
这个世界会变成末法末世
都是半妖的夜叉姬们造的孽
(兽王 麒麟丸)
你们这些人类
就这样被妖怪吞噬殆尽吧
(麒麟丸的分身 希林理)
真伤脑筋
这样子根本完全不够
再这样下去
会让人类遭受莫大的灾害
但也不知道璃音现在在做什么
即便是傀儡的身体
这是…
(麒麟丸的女儿 璃音)
理玖
(麒麟丸的分身 理玖)
对不起
我早就已经做好觉悟了
来 我们快走吧
好
(日暮家饲养的猫 小蚋)
这样啊
(永远的养父 日暮草太)
妳们回不去另一个时代啊
(永远的养母 日暮萌)
再这样下去
可能会发生更严重的事情
但现在很和平啊
用不着看得这么严肃吧
妳们就稍微休息一阵子吧
我好不容易才见到老爸和老妈
这么说起来
我记得阿篱姊姊也曾说过
有段时间没办法去另一边
但后来她又能过去了
真的吗
她花了多久的时间
我记得是3年左右
3年…
另一边发生了什么事
我们约好了
一定会活着回去
活着回去
与父亲大人和母亲大人
还有剎那4个人一起
一家人互相拥抱
永远
知道了
明天去拜托神木看看吧
妳们的思念一定能传达给它
草太爸爸
好了 今天早点睡吧
剎那 妳现在睡得着了吗
对
那真是太好了
(永远的义妹 日暮芽衣)
剎那姊姊和我一起睡
和我一起睡
这样很危险
不能中途睡着喔
我也去睡了
-晚安
-晚安 爷爷
对了 诸叶 妳要泡澡吗
我现在去烧水
谢谢
好久没有泡澡了
我也差不多该睡了
好
草太爸爸 萌妈妈
晚安
妳先走
可是
快点
这是…
不 这是好机会
我让他暂时睡着了
他这阵子一直在战斗
看起来似乎很累的样子
总算见到妳了 璃音
原来如此 是吸妖魂的果实啊
只要用这个就能压制麒麟丸的妖力
放开我
我是妳的同伴
妳不记得我了吗
我是被犬大将砍断的右手
我好想念妳
妳知道我有多想见妳吗
没想到妳居然变成这种身体
明明妳才是最痛苦的人
我是最能理解妳感受的人
这只手的温度…
我和妳期望的是相同的世界
妳最喜欢的花草树木和动物们
还有在全世界创造
各式各样文明的人类
我都深爱不已
要不要试着用这个
创造妳理想中的世界呢
我们一起创造一个
不会再让妳感到难过的世界吧
至今为止让妳受了这么多苦
真的很抱歉
我一定会让妳得到幸福的
这个触感 这个味道
父亲大人
只要有这颗吸妖魂的果实
就能改变世界
来 我们走吧
璃音大小姐
那是…
拜托了 时代树
请让我们去另一边的世界
阿久留 让我们通过这里
还是不行啊
必须回去…
才行
我们必须回去才行
我们承诺过 一定要活着回去
阿久留 拜托你
阿久留
加油 阿久留
加油
拜托你 一定要打开
(时之精灵 阿久留)
打开了
好耶
谢谢你 阿久留
阿久留
阿久留他…
为了我们
走吧
好
我们得在门关上前过去才行
永远姊姊
这些到了另一边一定也用得上
谢谢
剎那 妳要永远喜欢小提琴喔
知道了 萌老师
别哭了 芽衣
我才没有哭
我不会哭
我已经决定好不哭
永远
我一直把妳当成真正的女儿
无论是过去还是将来
妳永远都是我的女儿
谢谢
对不起
能找到剎那真是太好了 永远
谢谢你陪我一起找
真的…太好了
和妳在一起的这10年来
我们真的过得非常幸福
快走吧 永远
是
我走了
剎那 诸叶
好
走吧
再见
我不会再哭了
因为我不想让姊姊担心
慢走
妳们都是我可爱的曾孙
有朝一日一定能再相见
是啊 一定会的
(半妖的夜叉姬)
到了
那是什么
妖灵星
而且妖怪正在大量涌出
希林老师 他究竟想做什么
这个妖灵星能实现我们的梦想
璃音大人
不会吧
是麒麟丸的右手吗
这不是理玖吗 好久不见了
您不能相信那家伙
这话太心寒了
我可是来帮璃音达成心愿的
璃音大人的心愿
花朵盛开 草木繁盛
小鸟啼叫 动物们来回奔跑
她期望人们能安稳地在这世上生活
不对 璃音大人真正的心愿是…
理玖
我已经不需要你了
璃音大人
好了 璃音
朝妖灵星举起那颗吸妖魂的果实吧
好
那是什么
看啊 就要诞生了
妖灵蝶
(妖灵蝶)
这就是妖灵星的真面目
好了 新的王诞生了
璃音
妳一直都向往天空
希望能像鸟一样翱翔
妳可以告别这副由坟土
和骨骸炼制的人类躯壳了
来 妳已经自由了
可以永远守护这个世界
只要和妖灵蝶连在一起
就算麒麟丸死了 我也不会死
理玖
你要不要也和妖灵蝶结缘
得到永恒的生命呢
我才不稀罕那种东西
这样啊
那就不需要你了
这个世界不需要的妖怪
都给我消失
来 璃音 我们走吧
希林理
那是什么
你想对璃音做什么
璃音
简直就跟幻梦蝴蝶一样
可是未免太大了吧
诸叶
(诸叶的父母 犬夜叉与阿篱)
老爸
(小狐狸妖怪 七宝)
看样子妳们似乎带了
不得了的伴手礼回来了啊
到底发生了什么事
不知道
但牠正在吸收妖怪
希林老师有说过
要消灭所有的妖怪
理玖
你怎么了
那个伤是…
我不要紧
先别说这个 璃音大小姐她…
璃音她怎么了吗
璃音
把这个世界不需要的没用妖怪
通通吸收吧
璃音 这究竟是怎么回事
在王面前竟如此无礼
给我跪下磕头
区区一只右手
别对我发号施令
我才是真正的右手喔
怎么可能会输给你那只假的右手
麒麟丸
你也来帮忙创造
璃音理想中的世界吧
璃音 快清醒
该清醒的人是你才对
要是你当初听从犬大将说的话
璃音就不会死
璃音被你带到战场上觉得很痛苦
你说什么
只知道满足自己的欲望
一点也不替女儿着想
是最差劲的父亲
这是真的吗
璃音
麒麟丸
犬之一族要来破坏璃音的心愿
你去阻止他们吧
璃音
你不是想成为最强的妖怪吗
那就去打败杀生丸
那是璃音的心愿
也是你的心愿
看来是真的啊
璃音
璃音被抓进妖灵星里了
希林老师居然…
璃音大人
想铲除这世上所有的妖怪
现在不是拖拖拉拉的时候
七宝 我们走
要我去吗
七宝 拜托你
(杀生丸的随从 邪见)
永远
(小狸猫妖怪 竹千代)
剎那
诸叶
竹千代
(除妖师首领 琥珀)
永远
(飞来骨的继承人 翡翠)
带这个去吧
这是…
是关东管领扇谷柊大人赐予的
名刀菊十文字
意思是要妳去拯救末法末世
谢谢
(猫又 云母)
永远 妳可以逃走没关系
但我不会这么说
毕竟妳曾经靠坚忍不拔的精神
克服过各式各样的难关
只不过
妳一定要活着回来喔
是
好了 走吧
好
邪见大人 您呢
我要在这里等杀生丸大人
我明白了
叔父大人 那我们就…
云母
杀生丸大人
(永远和剎那的父母)
(杀生丸与小玲)
杀生丸大人
小玲
走吧 小玲
杀生丸大人
奇怪
你们也会作为妖灵蝶的能源
被我们回收利用
体积真大
璃音 妳等着
来了啊
杀生丸 我来和你一决胜负了
天啊 是麒麟丸
小玲快躲进时代树里
小玲
妳在那里看着
您说什么
千万别退缩
是
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
我们要停止妖灵蝶的行动
阿篱大人和兄长大人的结界
会起作用吗
这是身为王的璃音期望的世界
璃音
快找出连着璃音的线
您应该有话
要告诉永远大人她们吧
璃音大小姐
半妖的夜叉姬 下集
绝望的妖灵蝶
我一定会救妳的
相信我 璃音