(时代树精灵)
谢谢你们阻止了末法末世的到来
我一直都相信
只要有你和女儿们的力量
就能达成这件事
我很感谢你 杀生丸
(除妖师成员 七助和六太)
预备
(除妖师首领 琥珀)
(飞来骨的继承人 翡翠)
(村子的长老巫女 枫姥姥)
真是的
看来事情总算结束了
(半妖少女 日暮永远)
(赏金猎人 诸叶)
这样啊
(除妖师少女 剎那)
理玖他死了吗
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
直到永远的未来
(日暮神社护身符)
(永远的养母 日暮萌)
萌
(永远的养父 日暮草太)
我泡了咖啡 妳要不要休息一下
好啊 就这么办
(永远的义妹 日暮芽衣)
永远姊姊
哎呀 她睡着了吗
(永远和芽衣的祖母 大妈妈)
她在努力画
(永远和芽衣的曾祖父 爷爷)
她们3个人的画像时
不知不觉累倒了
我看看
画得真好
话说回来
芽衣和永远分开之后
就变成独立的孩子了呢
因为她说想成为
和永远姊姊一样帅气的人
如果剎那在另一个世界
也能愉快地拉小提琴我会很开心
不知道诸叶是不是
已经和阿篱他们一起生活了
我们能这么和平地生活
就代表大家应该都过得很好吧
她们3个人一定能友好地生活
真是的 这样很危险耶
(冰之妖兽 云影)
(诸叶的父亲 犬夜叉)
老爸 牠来了
好 包在我身上
我会一口气解决掉牠
这点小伤
接招吧 风之伤
居然挡下了
冰就要用火对付
红龙破
老爸
金刚枪破
净化之箭
拿到了
是云影的冰剑
(诸叶的母亲 阿篱)
2个人配合得天衣无缝
妳有欠债吗 诸叶
这个嘛 因为有很多不得已的理由
要怎么样才能偿还
要用妖怪的首级或财宝等等
透过除妖工作得到之后
再请尸屋兽兵卫大哥买下来
-一点一点地
-还剩多少
还剩一两左右
知道了
犬夜叉
什么
你去除妖
我们可爱的孩子居然有欠债
怎么能坐视不管
好
诸叶 对不起
不过那家伙还真冰啊
老爸
什么
谢谢你陪我一起打倒牠
这种小妖怪
在我面前只是小菜一碟
好久不见了 犬夜叉大人
是冥加爷爷啊
犬夜叉大人您真是一点都没变
(跳蚤妖怪 冥加)
我们在和麒麟丸战斗的时候
你居然完全没有露面 冥加爷爷
君子不立于危墙之下
不过好久不见的犬夜叉大人的血
还是挺好喝的
虽然血的美味程度
还比不上诸叶大人
你说什么
救救我
真是的
老爸
你的手冻伤了
我帮你取暖
这种小伤放着不管立刻就会好
别客气啦 老爸
好吧
那老爸 老妈
路上小心
我走了
兽兵卫大哥 按照你的要求
我拿到云影的冰剑过来啰
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
(小狸猫妖怪 竹千代)
亏妳有办法一个人拿到
我老爸有稍微帮我一下啦
妳说什么
是我老爸帮我得到的
你有意见吗
妳反倒让父母孝顺啊
好吧
我用一两买下那把冰剑
这样就还清了
好耶
一直以来谢谢你了 兽兵卫大哥
妳真努力 诸叶
真了不起 诸叶
不好意思 我可以委托你们除妖吗
你是…
来 这给妳们
这是…
是我用杀生丸大人送来的布料
(永远和剎那的母亲 小玲)
帮妳们2个人做的
好漂亮
可是看起来好贵
我们能收下这种昂贵的东西吗
毕竟妳们2个人都吃了不少苦
这一定是父亲大人给妳们的奖励
杀生丸他…
父亲大人是真的担心我们吗
天生牙只能使人复活一次唷
剎那已经没有机会了
真要这么说的话 永远
妳的心不也死过一次了吗
总觉得
父亲大人若是能多帮我们一点
事情说不定就不会变成这样
老实说
我也曾经死过一次
什么
毕竟我们生在这种时代
总会遇到很多讨厌的事
还有无能为力的事
因为妳们是半妖
今后肯定还会遇到很多痛苦的事
还会被问说
"妳们是杀生丸的女儿吗"
然后被奇怪的妖怪袭击
那种家伙我们会马上击退
就是说啊
而且有剎那和诸叶陪着我
永远 剎那
妳们2个人都变强了呢
妳们的父亲大人肯定也会放心的
(半妖的夜叉姬)
(狸平家的家臣 鹰丸)
(狸平家的少主 狸平菊之助)
真是太精采了
(小狐狸妖怪 七宝)
请大家安静
接下来施展变化的范例
太精采了 七宝殿下
这只是变化技巧的基本篇
不过身为师父还真是辛苦啊
(翡翠的姊姊 玉兔和金乌)
没想到七宝居然是师父大人
太棒了 好帅喔
金乌
(翡翠的父亲 弥勒)
他完全变成优秀的人了
(翡翠的母亲 珊瑚)
七宝
说不定能成为翡翠的好榜样
是啊 狐狸妖怪位阶
正七位上真是太厉害了
犬夜叉肯定也会大吃一惊
有那种父母怎么会生出这种孩子
珊瑚 弥勒 快想想办法
七宝的心情
晚点再请阿篱大人恢复吧
说得也是
弥勒 珊瑚 快救救我啦
-知道了 我现在就过去
-七宝…
因为没有街灯所以星星好漂亮
街灯…
虽然不清楚那是什么但我想是吧
诸叶好慢啊
是啊
我说剎那
母亲大人说的话究竟是什么意思呢
我完全搞不懂父亲大人在想什么
胆量测试
我们半妖的敌人众多
所以他应该是在测试我们吧
看半妖是否能靠自己的力量活下去
因为半妖很弱吗
为什么要聊这种沉闷的话题啊
妳太慢了 诸叶
抱歉抱歉
我在谈一件赚钱的工作
好好喔 妳真单纯
什么
而且和我们家不一样
犬夜叉先生好像很好懂
我说啊
是妳们自己想太多了啦
还有刚才的那什么测试也一样
肯定是妳们想太多了
是这样吗
事情才没有那么复杂
妳们家的老爸
为了让可爱的女儿们
就算被人欺负也不会输掉
所以才会对妳们施行严格的修练
可是也因为这样
害杀生丸被自己的女儿们讨厌
所以他是在替我们着想吗
也太难懂了吧
那种程度已经不能算是修练
未免太毫不留情了吧
就是说啊
万一我们又死了怎么办
虽然我也不太懂
但这不就代表他相信妳们吗
妳们的父亲大人肯定也会放心的
我该不会说了什么奇怪的话吧
对不起 我说过头了
谢谢妳 诸叶
谢谢妳陪我们一起战斗
干么突然这样啊
谢谢妳 诸叶
妳是无可取代的伙伴
伙伴…
知道了啦 快放开我
妳在害羞 好可爱
我才没有害羞
我说妳们2个
有没有兴趣接能赚钱的有趣委托
喂 那个男人
对吧 是不是很有趣
你就是委托人吗 叫什么名字
(神秘青年 鹿猪)
我叫鹿猪
是除妖的委托
除妖的地点在远方
远到必须搭船才到得了对吧
鹿猪殿下
西国的海域出现妖怪
商人们都在为此烦恼
我听说东国有实力高强的除妖师
所以才会来拜访
那可不妙啊
请你详细告诉我们
如果是远征就得通知母亲大人
我们先走了
详细情况就麻烦妳问了
今天就让他们自己谈吧
你说好吗 竹千代
好啊
那么我想拜托妳们除掉的是…
晚点得向兽兵卫大人道歉才行
永远殿下 您在做什么
你以为骗得过我吗 理玖
(理玖)
被您发现啦
你的味道太明显了
对不起
因为我和妳的离别太悲伤了
所以觉得很丢脸
如妳所见我其实并没有死
永远大人
太好了 谢谢你活下来 理玖
谢谢
能再见到您我真的很高兴
看招
好痛
妳果然很强啊
你还差得远呢
什么 我马上就会超越妳的
好 明天也和我过招吧
抱歉
我有除妖的委托
等一下要出发去西国
到什么时候
不知道
我想顺便修行到各地去看看
我得变得更强才行
妳还想再变得更强吗
所以我们暂时见不到面啰
对了
趁我还没忘记
爱矢姬托我转交一封信给你
叫你明天到她家去
好像是有事要拜托你
又来了 为什么老是找我啊
你真迟钝 翡翠
那肯定是情书
你说不定能成为主公殿下喔
不对 我喜欢的是…
糟了
我得快点去做准备
再见啰 翡翠
真是的 迟钝的到底是谁啊
真是难以攻陷的城堡啊
叔…叔父大人
您什么时候来了
剎那可是杀生丸的女儿
很棘手喔
正合我意
叔父大人 在剎那回来之前
请让我变得更强吧
就是这种志气
就是这样
我们接下兽兵卫大哥收到的委托
所以要去位于西国的伊予之国出差
在西国那边啊
妳已经还清欠债了吧
还要继续做除妖的工作吗
话是这么说没错
但机会难得 我想藉此变得更强
是修行之旅啊
永远和剎那也会一起去吗
会 我们3个人在一起是最强的
要好好加油喔 诸叶
那个…
我可以稍微抱一下你们吗
真是的
诸叶
我走了 老爸 老妈
不过理玖那家伙
是不是忘了我们是犬妖怪啊
他好像思考了很久
再说他为什么还活着
按照理玖的说法
我还活着
这是璃音大小姐
和麒麟丸大人的魂与魄
事情就是这样
这是什么意思
这我哪知道啊
永远 剎那
那是母亲大人
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
(杀生丸的随从 邪见)
父亲大人也在
一路顺风
小心安全喔
我们走了
回来我们再好好问问您 父亲大人
走吧 小玲
是
杀生丸大人居然一脸开心的样…
邪见大人还是老样子呢
杀生丸大人 请您等等我
(几天后 伊予之国)
数量超多的
什么时候变得这么多
苍穹箭雨
你们2个都没事吧
得救了
已经除掉了吗
还没有
还没找到最大的那只头目
出现了啊
奇怪
有味道 我闻到味道了
混着人类血液 这个味道
是那个杀生丸
看招
可恶 我居然被区区的半妖给…
难不成妳们是…
没错 我们是杀生丸的女儿
永远和剎那
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢