(半妖少女 日暮永远)
(麒麟丸的分身 希林理)
人类的能力极限也不过就是如此
永别了 日暮同学
理玖 你想干什么
(麒麟丸的分身 理玖)
我只能杀死自己心爱的人
与其让妳被希林杀掉
还不如我亲手杀了妳
理玖
然后
我会和妳一起去另一个世界
突然开始上演浪漫爱情剧吗
你爱怎么做都可以喔
去死吧
希林理 觉悟吧
净耍些小聪明
区区一个人类是赢不了我的
大姐头
姊姊
凭我…
是无法带给璃音幸福的是吗
璃音
理玖
和永远大人一起度过的这段时光
我真的觉得很幸福
非常谢谢您
我很高兴
妳对我说了
"理玖就是理玖"那句话
我因为那句话
第一次觉得自己能活这么久
真是太好了
理玖
最后能救永远大人一命
我感到很骄傲
永远大人 请您活下去
那就是我在这世上活过的证明
请您一定要拯救璃音大人
璃音大人依然对父亲…
依然爱着麒麟丸大人
什么
永远大人 您懂了吗
面对真心喜爱的人
是无法痛下杀手的
永远大人
我爱您
理玖
是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
父亲与女儿
(妖灵蝶)
烦死了
不要妨碍我
(赏金猎人 诸叶)
(除妖师少女 剎那)
璃音
永远
希林理呢
璃音
我听理玖说了
(麒麟丸的女儿 璃音)
他说妳依然对父亲…
依然爱着麒麟丸
不准说
果然只能一条一条切断缘的线
看来是这样
(兽王 麒麟丸)
我哪里像人类了
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
(杀生丸的随从 邪见)
为什么杀生丸大人要带小玲来啊
(永远和剎那的母亲 小玲)
杀生丸大人
要来了
好
是红线
知道了
父亲大人
这是…
应该是璃音的心声
璃音的
说我和人类很像
到底是什么意思
你还不懂吗
懂什么
璃音
父亲大人
你这家伙连比剑的价值都没有
什么
是那条吗
父亲大人 您还活着真是太好了
那是什么意思 杀生丸
别把小孩带来战场
为什么不杀了我
你想说
她就像当时的璃音吗
那又怎么样
那时候
您能活下来真是太好了
但我不希望您再去战斗
所以从那时候开始我便不再笑了
我在和犬大将战斗后
之所以能重新站起来
是为了让璃音重新露出笑容
但璃音却再也没有笑过
璃音希望我做的
我喜欢强悍的父亲
看到他打赢战斗后露出笑容
我就觉得开心
只要我一笑 父亲也会跟着笑
果然没错 璃音依然对麒麟丸…
但我其实只是想看父亲的笑容
所以才勉强自己笑出来
如果我够强的话就不会被杀掉
父亲大人也不会这么痛苦不堪
都怪我太弱了
我不希望父亲大人恨我
璃音
那是…
(翡翠的父亲 弥勒)
(小狐狸妖怪 七宝)
(诸叶的父亲 犬夜叉)
牠停下了
(诸叶的母亲 阿篱)
诸叶
(除妖师首领 琥珀)
她成功了啊 永远
(除妖师成员 七助和六太)
好耶
(猫又 云母)
剎那
(飞来骨的继承人 翡翠)
妳没事吧
(翡翠的姊姊 金乌和玉兔)
太好了
(小狸猫妖怪 竹千代)
这么一来
(翡翠的母亲 珊瑚)
就能拯救末法末世了吗
我不愿意承认是自己害死了女儿
所以才会被已经失去的东西囚禁
这是什么情况
杀生丸大人好像想告诉他什么事
我这个人的确很像人类
抱歉了 杀生丸
这样子才有交手的价值
现在我只剩下妖怪的本能
你能和我一较高下吗 杀生丸
好啊
好可怕的妖气
杀生丸大人
我相信您
杀了我 杀生丸
杀生丸大人
您终于打倒他了
父亲大人
璃音
各位 真的很谢谢妳们
小玲
是
跟我走
(杀生丸的坐骑双头龙 阿吽)
杀生丸大人 您究竟要去哪里
(半妖的夜叉姬)
那是…
麒麟丸
父亲大人
璃音
璃音 把妳真正的心情
告诉麒麟丸吧
璃音
怎么了
妳已经无法再用那具身体触碰父亲
谁叫妳要被半妖杀掉
半妖
璃音
这个地方是…
全都是半妖的错
逆叉
璃音
妳怎么了
救救我
妖气居然这么强
不要啊
逆叉
动不了
住手啊
璃音 战斗吧
这是…
怎么会这样
我们已经阻止不了了
瘴气居然这么强
诸叶 快逃啊
剎那
所有人快去避难
不要 别过来
璃音 战斗吧
靠自己的力量打倒逆叉
我不要
既然如此
斩星剑
妳打算做什么
我要和璃音并肩作战
璃音 靠自己的力量开拓未来
快住手 永远
如果妳又因为使用斩星剑
失去魂的话怎么办
什么
永远
璃音
快住手 永远
永远
相信自己 战斗吧
战斗吧
永远大人 我也要
战斗
我想变得跟父亲大人
去死吧
一样强
怎么可能
璃音如果没有我的保护
应该什么都做不到才对
成功了
璃音 妳真努力
平息了
母亲大人
永远
阿久留怎么了
只要有阿久留在
永远就能取回魂
阿久留已经死了
妳说什么 这样的话
不能用天生牙让她复活吗
天生牙没办法取回魂
非常抱歉
永远大人
璃音
从哪里传来的
璃音 用我的…
用我的身体吧
永远
喂 妳在说什么啊
永远大人
璃音
对不起 璃音
我就连妳死后
都想控制妳
已经没关系了
对不起 夜叉姬们
是缘的线
剎那
因缘斩破刀
剎那小姐
您能斩断我们的缘吗
知道了
因缘斩破刀
谢谢您 剎那小姐
晚安 父亲大人
我们去找伯母大人吧
爆星剑和斩星剑合而为一了
那是…
天津瓮星之剑吗
麒麟丸和璃音
回到天津瓮星之剑了
永远大人 真的很谢谢妳的关照
您借我的身体
还给您
璃音
这是怎么回事
那是…
奇怪
永远
诸叶 剎那
都是托大家的福
我才能取回和父亲的羁绊
非常谢谢妳们
璃音
真是太好了
再见了 各位
再见了
妳们真是努力 永远 剎那
母亲大人
我一直在等待这一天
是
母亲大人
杀生丸大人
为什么要刻意同情麒麟丸父女呢
您明明可以杀了他们的
那么做的话
就无法拯救女儿们的心
杀生丸大人 请过来这里
杀生丸大人 您好像很开心的样…
过去吧
好
-杀生丸大人
-父亲大人
-真是太好了
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
有一个能赚大钱的有趣委托
妳们两个人有没有兴趣呢
听说伊予之国很有钱喔
你是…
这家伙是什么人
有好处的事还是小心为妙
救命啊
一定是父亲大人给妳们的奖励
半妖的夜叉姬 下集
直到永远的未来
好了 新的冒险要开始了