是时候该团结起来 嘶吼吧
嗨 这是一首给我力量的歌
你有听见我的灵魂在咆哮吗
我们没有时间犹豫 你说对吧
好吧 开始吧
(半妖的夜叉姬)
天变地异 不可抗力的荒野
暗转的舞台传出的是谁的声音
我们应该也有属于我们的戏曲
准备转亮吧
这个演出组合令人自豪
别担心 就算你沉沦了
我们的羁绊依旧永远都在…
祝愿被夺走的世界是地狱深渊
震撼人心的共鸣
就算心知肚明也要勉强站起来
不惜一切选择的梦想和骄傲
哪个才是命运 什么才是明智之举
连擦身而过都包含在内的证明 啊
无法取代 我们
宛如划破寂静的箭
只能努力活过现在
敬启
绝望的妖灵蝶
(麒麟丸的女儿 璃音)
(麒麟丸的分身 希林理)
好了 璃音
踏上净化世界的旅程吧
牠开始行动了
牠到底想做什么呢
我要扫除这世上不需要的妖怪
牠正在吸收妖怪
好可怕的力量
(半妖少女 日暮永远)
希林老师果然
打算除掉这世上的妖怪
(小狸猫妖怪 竹千代)
牠朝狸穴岛过去了
这样下去的话会出大事的
(诸叶的父母 犬夜叉和阿篱)
既然这样
我就用冥道残月破一口气消灭牠
请等一下
(麒麟丸的分身 理玖)
璃音大小姐被关在那里面
现在哪管得了这些
老爸
(赏金猎人 诸叶)
我们答应过会救出璃音
真拿你们没辙
来了
(弥勒的妖怪狸猫朋友)
快逃吧
(阿波的八卫门狸)
(狸平家的少主 狸平菊之助)
往这边过来了
(小狐狸妖怪 七宝)
七宝 靠近妖灵蝶
什么
快点
不要妨碍我
犬夜叉
金刚枪破
金刚枪破被抵消了
那是犬夜叉和阿篱大人
原来你们还活着
不快点阻止的话
情况会变得很棘手
竹千代 再靠近一点
妳们打算做什么
(除妖师少女 剎那)
我们要进到妖灵蝶里
然后把璃音救出来
没问题吗
我会负责带路
璃音大人
我带永远大人她们过来了
请妳让她们进去吧
什么啊 看起来挺听话的嘛
璃音大人
肯定需要永远大人她们的帮助
好 我们走
好
好 我们也去吧
糟了
快逃 七宝
不能放着那种东西不管
我们得阻止妖灵蝶的行动
要怎么阻止
想压制那家伙需要法力
还有阿篱 妳的灵力
知道了
喂 竹千代
你去叫除妖师他们过来支持
还有弥勒也要
知道了
喂
那是…
是竹千代大人
竹千代大人
兄长大人
大家快躲到地下
兄长大人你呢
我必须为了保护大家而战
我也一起去
帮大忙了
菊之助 你要好好保护家臣们喔
知道了
走吧 小八
是
兄长大人 路上小心
理玖 璃音是有话想告诉我们吗
璃音大人没能成功讨伐麒麟丸
也就是说她…
没经过允许就擅自踏进神圣的宫殿
你们还真是无礼
是璃音大人放永远大人她们进来的
她肯定是在寻求她们的帮助
你说璃音
怎么可能
王永远都是孤独一人
她应该是想要打发时间的聊天对象
希林老师 这到底是怎么回事
臭家伙 你骗了我们吧
这是身为王的璃音期望的世界
没有纷争的安稳世界
我的理想根本望尘莫及
你说璃音期望这种世界
那怎么可能啊
日暮同学
我还以为至少妳能理解我的想法
真是遗憾
妖怪很愚蠢这件事不用说也知道
但人类的愚蠢程度也不输给他们
不论文明多么繁荣
人类都不肯放弃战争
不仅如此
在令和的世界人类甚至拥有
足以自我毁灭的力量
话是这么说没错
璃音和我会控制这个世界的人类
那种事根本不是璃音的期望
日暮同学
世界今后将会经历多少战乱
妳在历史课上应该有学过吧
看来我需要帮妳补补课
这里交给我
剎那和诸叶去找璃音
妳没问题吗
必须尽快救出璃音大人才行
我会负责保护永远大人的
我随后就过去
知道了
说好了喔
我不会让妳们如愿的
趁现在快走
好
休想通过
我实在搞不懂
为什么要把斩星剑
托付给日暮同学妳这种半妖
半妖明明是杀了璃音的不祥存在
璃音要我用斩星剑打倒麒麟丸
没错
杀了璃音的人是半妖逆叉
但璃音大人从没说过憎恨逆叉的话
难道说
永远大人
璃音大人无法原谅自…
闭嘴
理玖
既然碍事的人已经消失了
我们就开始补课吧
(永远和剎那的母亲 小玲)
(杀生丸的随从 邪见)
(兽王 麒麟丸)
你知道我等这一刻等多久了吗
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
你真可悲
什么
我哪里可悲了
你整个人都是
说什么蠢话
爆碎枪破
爆碎牙
好惊人的战斗
璃音 妳到底怎么了
这就是妳期望的世界吗
给我离开这里
这些线是怎么回事
往我们这边来了
这下糟了啊
(翡翠的父亲 弥勒)
各位 快点到神社去避难
妖怪退散
(除妖师成员 六太和七助)
(除妖师首领 琥珀)
别分散行动
集中到同一处再战斗
看我的…
来啊…
(翡翠的姊姊 金乌和玉兔)
好耶
过去啰 翡翠
干掉他们
飞来骨
(飞来骨的继承人 翡翠)
糟了
(猫又 云母)
漆黑飞来骨
不愧是母亲大人
翡翠根本比不上您
(翡翠的母亲 珊瑚)
对不起 母亲大人
不会 亏你能用得这么得心应手
妖怪已经减少了很多
喂
弥勒大人
大爷
竹千代 小八
妳看看
这里有人类有史以来的各种文献
日暮同学 妳知道吗
其实我本来想成为历史老师
什么
我和璃音环游全世界
看过各式各样的文明
之后被丢到令和时代
看了历史教科书后感到绝望
历史上妖怪明明救过人类很多次
但不管在哪本历史书里
与妖怪有关的记载连一个字都没有
留下的只有民间传说
我们妖怪只是被驱逐的对象
所以我才想告诉大家历史的真相
但真相对人类来说似乎根本无所谓
璃音和我会创造新的历史
璃音会作为这个世界的王君临天下
我说了这不是她的期望
那不然她的期望是什么
身为父亲的我是最了解她的人
你不是她的父亲
只不过是一只右手
斩星剑
妖力被…
课就上到这里
好强韧的线
因缘斩破刀
再这样下去不行
那不然该怎么办
这些是缘的线
只要找出连着璃音的线斩断就行了
这种事我哪办得到
我教妳
看来只能硬着头皮上了
那就放马过来吧
剎那 快躲开
就是这个
切断了
父亲每天都日以继夜地战斗
让我总是很不安
刚刚那是什么
是璃音的声音
又来了
是绿色那条线
那这招怎么样
成功了
父亲一点也不顾我的想法
因为他根本就不在乎我
这些是璃音的心声
好可怕的景象
犬夜叉
阿篱
喂
你们2个人都平安无事吧
有话晚点再说
弥勒 妖力对这家伙不管用
只能用法力阻止牠
这么大的家伙要怎么阻止啊
确实很难
可是也只能试试看
大家一起分工合作吧
是
那我们设下结界
然后把牠引到那里吧
-知道了
-好
只要打败你
我就能成为最强的妖怪
为何要拘泥于最强的称号
因为这是璃音的期望
"别把女人和小孩带来战场"
这是犬大将说过的话你不知道吗
你的心里应该很清楚才对
使出那种手段的人
根本没有资格被称作最强
璃音并不喜欢人类的所有一切
日暮同学
妳在令和时代也看过吧
人类丑陋的一面
只要稍微与众不同
就会被排挤的社会
我们妖怪老是被赶出居所
老是觉得自己不被重视
人类之中有好人和坏人之分
妖怪也一样
有好妖怪和坏妖怪之分
妳是坏的半妖
(半妖的夜叉姬)
首领 准备好了
好 升起狼烟吧
我好兴奋
毕竟妳为了这种日子
开发了很多新的武器
不可以大意喔 金乌
是
父亲大人
结界已经准备好了
知道了
阿篱大人
我不要…
为什么要我当诱饵啊
别废话这么多 快点到妖灵蝶面前
我不要…
救命啊
过来了
就是现在 发射
这是什么啊
忍耐一下 只差一点点
妖怪讨厌的特殊臭味弹超有效
我也不能输
好耶
牠逃到结界外面去了
小八
是
休想逃走
漆黑飞来骨
很好
法师 牠过去啰
阿篱大人 绝对不可以失败
我们上吧
知道了
去吧
干得好 阿篱
接下来换我了
遇佛杀佛 遇亲杀亲
如此 便可得见大道之光
成功了吗
太好了
好样的 各位 干得好
成功了啊
只不过这只是在拖延时间
接下来
只能交给诸叶她们了
诸叶 是蓝色那条
看招
妳们明白拥有那种父亲的心情吗
那就跟我们谈谈吧
这真的是妳的期望吗
烦死了
不要妨碍我
你简直就跟人类一样
你说什么
人类的能力极限也不过就是如此
永别了 日暮同学
月兔凝视着星球
孤零零地眺望着
我想起了一句话
以眷恋的声音歌唱
穿过夏季大三角
互相看着的星球上
我找到了与我同样
过着孤独日子的你
找到快要消失在
天空的湛蓝之中的
我的那个人
岁月的流逝
是你让我想起藏起的心情
在浑身是伤 满身泥泞的世界
孕育而生的情歌
我只想在有你的世界里呼吸
在你有点沮丧时立刻抱紧你
此生的命是诅咒还是爱呢
(下集预告)
现在我只剩下妖怪的本能
你能和我一较高下吗 杀生丸
好啊
我有办法砍断缘的线吗
璃音 妳必须说出自己的心声
住手 永远 不要使用斩星剑
战斗吧 璃音
靠自己的力量开拓未来吧
半妖的夜叉姬 下集
父亲与女儿
就像父亲大人一样