重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
银鳞的诅咒
(半妖少女 日暮永远)
诸叶
妳带我们到这种偏僻的地方来
到底想做什么
(除妖师少女 剎那)
还不是为了妳
(赏金猎人 诸叶)
为了得到吸妖魂的根
我们现在正要去找朴仙翁
那个叫吸妖魂的根的
究竟是什么东西
我们也不清楚
但应该是打造妳的新刀时
必须用到的东西
诸叶 这次的情报怎么样
兽兵卫大哥上次好像搞错了
这次不会有问题
朴仙翁好像就在那座森林里
看起来一点也不像
看来要走的路还很长
好了 走吧
走吧 剎那
(梦中世界的精灵 幻梦蝴蝶)
(永远和剎那的母亲 小玲)
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
是吗
剎那她们去找朴仙翁了啊
(杀生丸的随从 邪见)
因缘斩破刀
剎那有办法充分发挥它的实力吗
不知道
居然说不知道
不 那个 怎么会…
走吧 邪见
是 遵命
我记得当时的小玲刚满18岁
(14年前)
爆碎牙
冥道残月破
请保佑孩子们都平安无事
妳在等杀生丸大人吗
您是哪位
请叫我阿露
我是憎恨半妖孩子
和她们人类母亲的人
半妖和人类
没错
我说的就是妳的双胞胎半妖女儿
因为半妖是带来一切灾祸的元凶
如果就这样放任双胞胎半妖不管
灾祸一定会降临在我的弟弟
麒麟丸身上导致他灭亡
(麒麟丸的姐姐 是露)
我想杀掉妳简直轻而易举
可是啊
如果那么做会让因为生命短暂
而受到珍爱的人类们如愿
就像十六夜那样
珍爱的事物总是美丽消逝
只有这点我绝不能忍受
银鳞的诅咒
这下子妳将会被丑陋的银鳞覆盖
慢慢地一边腐朽一边活下去
爆碎…
你想害死自己的女人吗
杀生丸大人 邪见大人
小玲 妳没事吧
臭女人 我记得妳叫是露对吧
妳对小玲做了什么
你来晚了一步 杀生丸大人
住手吧
如果杀了我 这个女人也会一起死
我和这个女人之间有缘牵着
想解开银鳞的诅咒
只有杀了我这个办法
但那么做的话这个女人也会死
杀生丸大人
但若是放着不管又会怎么样
她的全身将会被丑陋的银鳞覆盖
哎呀 很伤脑筋吧
即使如此 杀生人大人
依旧会继续爱这个女人吗
是露 妳究竟想做什么
双胞胎半妖在哪里
只要告诉我 她们两人在哪里
我就解开诅咒
说什么傻话
只要告诉妳 她们两人在哪里
妳就会解开小玲的诅咒吧
那就由我邪见…
不行 邪见大人
可是 小玲
小玲 妳做什么
我去死
我无法忍受那些孩子为了我而死
小玲
我到现在都还没有抱过那些孩子
可是即使如此
我爱护孩子们的心情
绝对不会输给杀生丸大人
只要是为了孩子们
我什么都愿意做
人类真是有趣的生物
我给你一点时间考虑
等麒麟丸觉醒以后
我会再来拜访你
我等你的好消息
好烫…
小玲 妳很难受吗
诅咒的进展好快
必须想办法阻止它才行
对了 杀生丸大人
邪见我有一个好主意
把小玲封印在时代树里吧
问题是犬夜叉和阿篱他们
他们恐怕会去对付麒麟丸
顺便除掉是露吧
那样的话小玲就会死
好久不见 麒麟丸
你要去除掉犬夜叉吗
难不成杀生丸大人要帮忙吗
(兽王 麒麟丸)
跟我来吧 杀生丸
什么
犬夜叉
(妖怪与人类混血的半妖 犬夜叉)
(巫女 日暮篱)
你没事吧
阿篱
你救了他们吗
我不懂你的意思
把整座森林烧掉
-让被诅咒的半妖姊妹
-永远姊姊
-从这个世界上消失
-剎那
对不起 小玲
那些孩子被是露发现了
封印的森林都被烧掉了
妳不用担心
邪见我会把剎那移到安全的地方
永远现在还下落不明
我会马上找出来
不…
鳞片增加了 这是为什么
如果不把那个女人的时间完全停住
就没办法防止诅咒
是时代树吗
永远呢 妳把永远送到哪里去了
(时代树精灵)
我把她送到穿越时空
遥远的世界去了
比起这个 阻止银鳞的诅咒
才是现在的当务之急
就让蝴蝶带走她的梦吧
让蝴蝶带走梦
那是蝴蝶的蛹
让牠附在与女人亲近的人身上
就能养育幻梦蝴蝶
只要利用蝴蝶
持续给予她睡眠与做梦
这个女人就会一直做梦与睡觉
这么一来时间就会停止
诅咒的进展也会变慢
是 我明白了
喂
(杀生丸的坐骑双头龙 阿吽)
快点骑上来吧 那边的小姑娘
(现今的战国时代)
让您久等了 杀生丸大人
你去做了什么 邪见
只是去上茅厕
走吧
请等等我 杀生丸大人
总算出来了
我还以为会持续到永远
还没找到朴仙翁吗
妳怎么了 剎那
我把小提琴忘在某个地方
妳们先走吧
我很快就会追上去
妳为什么丢三落四的啊
累死了 我们到那边休息一下吧
走吧 永远
等一下 诸叶 等等我
出来吧
我正好想测试一下
这把因缘斩破刀有多锋利
妳就是杀生丸的女儿吗
我听说了喔 妳好像是半妖吧
就算是半妖
只要是杀生丸的女儿
就有打倒的价值
很适合当我们的粮食
这股力量是怎么回事
群燕飞舞
兄弟
我的眼睛
你没事吧
臭丫头
我的眼睛痒得受不了
该不会是有虫子跑进去吧
七彩珍珠
去死吧 杀生丸的女儿
(陆上的海盗 理玖)
原来你的目标是那个啊
看来妳早就察觉到我的存在
因为那个耳环会传来奇妙的声波
你的目标不是我们
而是七彩珍珠对吧
妳的观察还真是细微
其实我是想帮助妳们
假如我这么说妳会怎么办
(半妖的夜叉姬)
你居然想帮助我们
老实说我并不在乎妳会怎么样
但我不能让永远大人伤心难过
你的目标是永远吗
你明明是麒麟丸的同伙
不准再继续缠着永远
麒麟丸的同伙啊
这点我确实无法否认
但也无法完全认同喔
嘴上说说当然容易
既然如此
那我就用简单易懂的方式告诉妳吧
以妳现在的实力
是保护不了永远大人的
妳完全没办法发挥
好不容易得到的新薙刀实力
那又怎么样
我会用我的方式主动担任保镳
妳可能会觉得碍眼
但我不可能事事都跟妳计较
所以希望妳稍微睁一只眼闭一只眼
睁一只眼闭一只眼
你想保护永远的事 我就相信你吧
这样就够了 这是小小的谢礼
这是…
是吗
剎那复活了啊
天生牙应该已经断掉了
是怎么办到的
难不成是理玖在意的
那个叫永远的丫头做的吗
继承那家伙血脉的杀生丸女儿们
还真是令人期待
妳怎么这么慢 我等得都不耐烦了
没什么 别在意
话说回来真是奇怪
朴仙翁到底在哪里
诸叶 妳又被骗了
朴仙翁会在这种地方吗
连一个人影都看不到
喂 朴仙翁大爷
真不要脸
没想到居然会有人类叫我
(有着2000年智慧的朴树 朴仙翁)
我这个有着2000年树龄的朴仙翁
怎么能与没有尾巴的猴子平起平坐
对不起
朴仙翁大爷 初次见面你好
我是人称妖怪杀手的诸叶
妳是犬夜叉的女儿
半妖的混血儿吧
没错 这两个人是永远和剎那
是杀生丸的女儿们
双胞胎半妖的事我早就听说了
那就是因缘斩破刀吗
刀身是琉璃玻璃
是刀刀斋做的吗
不仅如此
妳们还想问出吸妖魂的根吗
真令人不悦
我们听刀刀斋老头说
朴仙翁大爷是很厉害的人
天生牙的刀鞘就是你做成的
没错 不只天生牙
铁碎牙的刀鞘也是我做成的
那真是太厉害了
我们想拜托如此厉害的
朴仙翁大爷一件事
聚集在这里的有4颗
剩下的3颗在这里
是理玖吗
那是我跑遍全国收集回来的
辛苦你了
这样我就能恢复妖力
只要变成大妖怪的大姊头希望
便可以开始行末法末世
也可以打败杀生丸吧
不要混淆视听
我想打败的是半妖的夜叉姬们
是啊 我想也是
我也胡涂了啊 真是的
朴仙翁大爷 求求你
如果是朴仙翁大爷
一定能轻松做出吸妖魂的根吧
求求你啦
我才不会告诉半妖和半妖混血儿
你不愿意说吗
可是我觉得朴仙翁的根
就是吸妖魂的根
说什么蠢话
吸妖魂的根是从产灵山的妖灵树
挖出来的东西
产灵山
是传闻中蝴蝶栖息的那座产灵山
精灵诞生的山
写作产生精灵的山 念作产灵山
原来如此 蝴蝶也是精灵的一伙
那个妖灵树的根
叫作吸妖魂的根的东西
可以吸收并储存妖气对不对
没错 所以麒麟丸也怕它
那个麒麟丸竟然会害怕
它就在产灵山
怎么样 我集齐七彩珍珠 麒麟丸
你应该看得到
也听得到才对 麒麟丸
大姊头 妳在做什么
这是怎么回事
你还没有注意到吗
不过说来说去
都是因为没有人会亲切告诉你
你本来是麒麟丸切下来的角
对 我是被舍弃的垃圾
那是大约600年前的事
麒麟丸在与
(统治西国的大妖怪 犬大将)
犬大将的战斗中受了伤
那时候被切下来的角就是你
也就是说
你算是麒麟丸身体的一部分
你的所见所闻都会被他知道
没错吧 麒麟丸
任何事都瞒不过姊姊啊
理玖 不准再出现在我面前
如果你不想被我杀掉的话
怎么会…
只要稍微动动脑就能明白
大姊头
不准你再继续跟着我
因为有缘所以不能再相见
竟然真的有这种事
那个麒麟丸害怕的
产灵山
顺便再问你一件事
朴仙翁大爷应该不知道吧
没有我不知道的事
产灵山在哪里
朝这个方向走三里左右
正面看到的那座山就是了
原来如此
谢谢你 再见
谢谢你
结果我全都告诉她们了吗
不…
我没告诉她们产灵山有结界的事
待会妳们就好好吃苦头吧
产灵山似乎有结界保护着
那是当然的啊
如果是简单就能进入的地方
永远早就找到了
是啊
我自从来到这个时代之后
就一直在寻找它
妳还真是鸡婆啊
真是的 我都是为了妳耶
低劣的四凶记忆啊
红色珍珠
是我曾经送给梼杌的东西吧
十六夜
为什么那个女人的记忆
会在红色珍珠里
对喔 那个半妖混血儿曾经把它
收藏在口红里
难道说
朝我攻击过来的人
全部都是敌人
这算什么
在我的妖力之上
那些半妖小丫头的记忆
变成珍珠的一层包覆在上面
可恶的杀生丸
你早就知道会这样
才把七彩珍珠
封印在女儿们眼里的吗
我感觉到非比寻常的妖气
太奇怪了
这里应该是精灵诞生的山
所以才会叫产灵山
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
珍爱的事物总是转瞬即逝
如果是这样
憎恨的事物是不是会持续到永远
我们一直追寻找到的那座山
会不会有答案呢
可是 麒麟丸在那里…
半妖的夜叉姬 下集
产灵山的结界
幻梦蝴蝶
你究竟是什么呢