日暮永远和除妖师剎那
我们这对半妖双胞胎姊妹
分别存在两个不同的世界
妖怪与人类
阴暗与光明
另一个世界与战国时代
战争与和平
悲伤与喜悦
现实与梦境
永恒与剎那
以及 喜爱与厌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们会克服前途坎坷的命运前进
(永远和剎那的母亲 小玲)
这里就是产灵山吗
我感觉到非比寻常的妖气
(赏金猎人 诸叶)
奇怪
这是什么感觉
并非只有妖气而已
住手…
请你们住手
角都被切断了你还嫌不够吗
(兽王 麒麟丸)
(统治西国的大妖怪 犬大将)
你为什么不杀死我
有个小孩在看
是你的孩子吗
没错
不要把小孩带到战场上来
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
产灵山的结界
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
永远她们去了产灵山吗
(杀生丸的随从 邪见)
是 您说产灵山吗
我记得那座山上…
啊…是的
那座山上有璃音躲在结界里面
璃音啊
这里就是入口吗
(半妖少女 日暮永远)
好了 走吧
(除妖师少女 剎那)
诸叶 这个结界非同小可
是啊
是非常邪恶的妖力设下的结界
我们有办法通过吗
这只是我的直觉
产灵山的正中间
似乎充满着神圣的力量
既然如此那就只能去了
是啊
犬大将啊
你看看这个伤口
这是杀生丸的女儿们干的
真不愧是继承你血统的后代
这种程度的伤
自从与你战斗以来
已经600年不曾有过
不过我当年受到的屈辱
可不只有这种程度
(麒麟丸的姊姊 是露)
幸好你活着回来了
姊姊
那个叫犬大将的妖怪是什么人
我可是走遍全世界
都没有输过一次的男人
就是说啊
真没想到在这种岛国
居然有那么强的人
(麒麟丸的女儿 璃音)
哎呀 乖乖 很可怕吧
我不会忘了今日这一天
每当看到这只角的时候
我的内心都会涌现怒火
这股努火不是对他的怨恨
而是对不成熟的我的告诫
今晚我之所以会输
是平时缺乏锻炼的结果
从现在开始只要看到你
都会让我回想起这份屈辱
(麒麟丸的分身 理玖)
进而锻炼自己
听懂没
我期盼有一天您能舍去这个身躯
麒麟丸 犬大将不是也说了吗
叫你不要带着璃音到处跑
我想让她见识这个广大的世界
以及我的战斗
无论出现什么样的强敌
只要有我保护她就不会有问题
但你今晚被打败了
你或许很强没错
但并不是无敌
姊姊的话真令人不愉快
妳还有什么抱怨就对这个理玖说
我是理玖
那就麻烦你现在跑一趟
去把这只手丢掉吧
追逐妖气而来的飞虫实在太烦了
请问要丢到哪里去呢
真没想到
我竟然会被自己舍弃的理玖背叛
好了 我得暂时沉睡一阵子才行
在梦中又能见到妳
对吧 璃音
奇怪
她们两个跑到哪去了
真拿她们没辙
她们肯定又跑去哪里偷懒了吧
那棵树木…
一定就是妖灵树
这棵树的根就是吸妖魂的根吧
好美的孩子 简直就像精灵一样
这只耳朵是真的吗
摸不到
这孩子难道不是精灵
而是幽灵之类的吗
剎那和诸叶都不在
是被结界挡在外面吗
她们两个跑去哪了
闯入产灵山的人们听着
是谁
这个声音 我有印象
从现在开始回答我的问题
妳们有想守护的东西吗
想守护的东西
我除了剎那之外
想守护的东西…
同时再回答我一个问题吧
妳们有想舍弃的东西吗
如果不正确回答这个问题
就无法离开产灵山的结界
这里是…
那是…
幻梦蝴蝶吗
难道说这孩子也被困在梦中吗
那个…晚安
不 是早安…才对吧
欢迎您大驾光临
我的名字叫璃音
请问您贵姓大名
我叫诸叶 请多多指教
诸叶姑娘是吗
那么 诸叶姑娘
是来带我离开这里的人吗
带妳离开
可以喔
妳想离开的话
要不要跟我一起出去呢
妳除了妖力之外还拥有灵力吧
如果没有强大的灵力
是不可能通过这座产灵山的结界
原来如此
那没有灵力的永远和剎那呢
有人跟妳一起来吗
妳知道她们两个在哪里吗
是这两位吗
永远 剎那
她们在这座产灵山的结界里面
再这样下去
她们两位可能永远无法离开那里
不会吧 妳不能想想办法吗
妳要去救她们吗
那当然
因为她们是我最重要的伙伴
这不是现实
是结界制造出来的幻境
而且妖力也无法使用啊
这个是…
(半妖的夜叉姬)
只要进去这里面
就能见到她们两个吗
应该是
但是结界会问您
想守护的东西和想舍弃的东西
这是什么禅学问答啊
这个吸妖魂的内部
是过去和未来的夹缝
以及穿越阴间和阳间交界的走廊
任何妖力都无法使用
请您小心
灵力呢 灵力能使用吗
请小心
可恶
拜托了 破魔之箭
搞什么 停不下来
什么啊
那个巨大的骨头
(诸叶的父亲 犬夜叉)
你怎么了 犬夜叉
(诸叶的母亲 阿篱)
铁碎牙…
老爸的牙好像想告诉我什么
你看那里
怎么了
破魔之箭好像开始躁动不安
那是…刚刚那是…
和草太爸爸给我看的照片一样
是妈妈和爸爸
不会有错 是妈妈和爸爸
刚刚那是诸叶吧
我没有搞错吧
对
不知不觉她已经长这么大了
我现在应该是在战国时代才对
能这么正确重现现代的模样
是因为偷窥了我脑中的记忆吗
(圣加百列学园)
是我就读的学校
因为我才刚转学过来没多久
所以只留下模糊的记忆
没想到这么精细
妳还没有得出答案吗
这个世界是妳们应该守护的地方
同时也是舍弃的地方
这个声音
好像班导希林老师的声音
好久不见了 夜叉姬
是时代树精灵吗
这里是生死和时空的夹缝
妳是怎么来到这里的
原来如此 妳得到因缘斩破刀了啊
既然如此 妳就能来到这里
(永远的养母 日暮萌)
这段旋律真好听
妳在哪里学到的
不知道 是我身体记得的感觉
就是从这名女子那里听到的吗
与母亲重逢的心情怎么样
母亲 妳说我母亲
如果她是我母亲
为什么会这么年轻
听说她被封印的时候只有18岁
妳说封印
妳的母亲小玲
这14年来一直保持这个状态
时代树 有没有解开封印的办法
妳想救她吗
我的心很痛
妳觉得她很可怜吗
妳也会产生想守护的心情吗
想守护的心情
这个人就是我想守护的东西
日暮神社
神社内
是我从小就看惯的风景
奇怪
明明不觉得悲伤却流下眼泪
好痛
诸叶
永远 剎那没跟妳在一起吗
我找过了 但哪里都找不到
如果她又遇到什么生命危险
就再也不能…
清醒一点 这里是幻境
听懂没 不要被结界迷惑
剎那
这里是时代树的内部吧
对
这个女人我有见过
永远
她是我们的母亲 小玲
我的妈妈
这样啊
原来是产灵山的结界
把妳们送来这里的啊
是时代树吗 请告诉我一件事
我在结界里看到爸爸和妈妈的身影
那是什么地方
阴间和阳间的交界
阴间…
时代树 妳应该知道吧
要怎么做才能拯救我们母亲
只要用因缘斩破刀
切断她和是露之间的缘
就能拯救她
用因缘斩破刀吗
既然如此 我要救出我们母亲
看来妳们已经得出答案了
是麒麟丸吗
那我郑重宣布
我同意妳们进入这座产灵山
然后希望妳们能成为
我女儿璃音说话的对象
你的女儿璃音
璃音难道是那位…
产灵山竟然有麒麟丸的女儿
我们得到吸妖魂你也无所谓吗
璃音 有客人
看来妳们离开结界了啊
妳们两个都没事吧
我们几个好像做了同样的梦
梦 原来那是梦吗
不是 那并不是梦
妳是谁
我是麒麟丸的女儿 我叫璃音
这样啊 刚刚的话真的是实话吗
他并没有骗妳们
妳就是麒麟丸的女儿
吸妖魂的根就在这里
请妳们收下吧
哎呀 这不是希林老师吗
如果您是来找永远
(永远和芽衣的祖母 大妈妈)
要去草太的公寓
(永远的班导师 希林理)
不是的
我今天是作为信徒来这里参拜的
(永远和芽衣的曾祖父 爷爷)
欢迎你来啊
宫司大人
以前这座神社贩卖过的
四魂之玉护身符钥匙圈
没有了吗
四魂之玉
奇怪 以前有那种东西吗
这样啊
一定是我误会了
果然 确实有什么东西在转变
过去我穿越过来的食骨之井
现在也没有了
看来我肯定
被这个世界当成是异物了吧
这么一来
我今后该怎么办才好呢
请告诉我吧
时代树
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
我一直都在忍受麒麟丸的任性妄为
请妳们打败我父亲
保护我最喜欢的这个世界
如果是妳
一定有资格拥有这个吸妖魂
以及这把星碎之笛
半妖的夜叉姬 下集
名为璃音的少女
妳一定很寂寞吧
error!
00:23:43:10 一定很难过吧
00:07:38:00