我是麒麟丸的女儿 我叫璃音
妳就是麒麟丸的女儿
吸妖魂的根就在这里
请妳们收下吧
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
名为璃音的少女
(麒麟丸的女儿 璃音)
这就是吸妖魂的根
为了取得这个
有许多妖怪来到这里
但全都被结界吞噬消失了
可以无止尽吸收妖力
还可以将其吐出的终极武器
吸妖魂
是我的父亲
麒麟丸唯一害怕的东西
我要把这个送给妳们
(半妖少女 日暮永远)
妳真的愿意交给我们吗
(除妖师少女 剎那)
(赏金猎人 诸叶)
这样不是对麒麟丸不利吗
父亲是若战斗的对手不够强
就会感到不满的人
(兽王 麒麟丸)
而那个最强的对手
首先是能成功打破
这座产灵山结界的勇敢之徒
其次是能理解该守护的东西
以及该舍弃的东西
拥有柔软之心的人
也就是我们吗
是的 请妳们一定要
打败我的父亲麒麟丸
杀生丸的女儿们进了这座山
是真的吗
对 不会有错 有很浓的半妖气息
但是这里应该没有人进得来
是呀…
真受不了
走到哪里都有 这些乡巴佬
你是什么人
只穿着一条兜裆布走来走去
(麒麟丸的分身 理玖)
所以才叫你们乡巴佬啊
那副模样
可不能让夜叉姬大人看到
什么
开什么玩笑
我要先把你解决掉
乡巴佬连死法都很老套
永远大人
我没办法进入这座产灵山
但是请妳放心吧
在永远大人得到吸妖魂的根之前
我会负责阻止这些废物妖怪
麒麟丸是妳的亲生父亲吧
妳是真心希望我们打倒他吗
是的
我是一个死人
死人
距今约600年前我就已经死了
但是父亲无法接受我的死
之后我的灵魂一直被当作灵体
封印在产灵山
(梦中世界的精灵 幻梦蝴蝶)
父亲利用幻梦蝴蝶
在梦中 强迫我与他相见
600年来一直都这样…
死后也遭到束缚吗
就算是为了保护女儿
也做得太过火了
我实在无法再忍受父亲的任性妄为
请妳们解放我的灵魂
送到另一个世界吧
然后阻止企图让这个世界末法末世
把一切通通抹杀掉的父亲的野心吧
麒麟丸虽然走遍了这整个世界
但唯独没有去过时空的另一边
时空的另一边
是我以前所在的未来吧
为此必须抓住名为阿久留的精灵
让时之风车转动起来才行
但是据说这么做的话
现在在这里的现世就会消失
这就是所谓的末法末世吗
花草树木以及昆虫动物们
我在这世上最喜欢的所有事物
将会在一瞬间全部消失
不会吧
只有这件事
无论如何我都想阻止他
这么痛苦的…
这么痛苦的回忆
妳居然自己一个人承受
600年来妳一直都是一个人对吧
一定很寂寞吧 一定很难过吧
您是在为我哭泣吗
为了我这种人…
永远 不要轻易放下心防
她可是麒麟丸的女儿
那种事根本无所谓
永远大人真是一位善良的人
打起精神吧 我一定会帮助妳的
这是…
这是缘的线吗
不会吧
难道您能看到与我有因缘的线吗
有了这把薙刀之后
就能看到像是线一样的东西
那个究竟连到哪里呢
恐怕是连到我的父亲麒麟丸身上
那条线是延续我与父亲麒麟丸
超过600年的孽缘
请帮我斩断它吧
但我没有做过…
这么一来我就能前往另一个世界
妳会死吗
我早就已经死了
拜托了
这么做一定能阻止麒麟丸的暴行
我明白了
如果没办法斩断这个
肯定也无法斩断母亲小玲
与是露之间的缘
成败与否
只有试过才知道
幻梦蝴蝶
对不起 我好像看错了
没关系
那该不会是剎那的蝴蝶吧
这是我的蝴蝶
是麒麟丸把我束缚在这里的缘
璃音 难道妳嫌父亲的爱很烦吗
难道我还没办法驾驭它吗
茧…
崩坏了
这是什么
是用我的骨头和坟土捏制成的
灵魂容器
600年来妳都被关在这种地方吗
是的
璃音…
从这里出去很危险
乖乖回来待在茧里
妳不可以离开产灵山
她被强拉回去了
璃音
我今后…要逃离你的束缚
我会动
从这里动起来给你看
反抗命运
用这副骨头和坟土做成的身躯
顺利站起来给你看
我会用自己的力量走出去
麒麟丸
(半妖的夜叉姬)
(杀生丸的随从 邪见)
(麒麟丸寻找的精灵 阿久留)
杀生丸大人
是阿久留
别管他 邪见
杀生丸大人
打算拿麒麟丸的委托怎么办
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
退散吧
麒麟丸
好强的妖气
解开结界
结界…消失了
璃音
再见了 父亲大人
好好看清楚 璃音
这个世界是由一个球体组成的
璃音已经很满足了
永远大人 我重新把这个交给您
这是用吸妖魂的根做成的
星碎之笛
这就是…
但这是横笛
只要吹奏过一次 我想您就能明白
虽说作为补偿稍嫌不足
但请让我和各位一起同行吧
好啊 俗话不是说
在家靠父母 出外靠朋友吗
请多多指教 璃音
谢谢妳们
别放心得太早
直到刚刚为止
包围在这整座山的邪恶妖气
都集中到同一个地方
正朝我们这边过来
那是妖灵兽
妖灵兽
(守护产灵山结界的妖怪 妖灵兽)
应该是麒麟丸
为了以防万一设下的陷阱吧
如果想逃出这座山
牠们就会攻击我们
只能打倒牠们了
小事一桩
威力好强
要来了
真是乱七八糟的攻击
根本没有任何技术和招式
真是麻烦的对手
璃音 妳还好吗
永远大人 请吹奏星碎之笛
我知道了
我想如果是您
一定有资格拥有传说中的斩星剑
这就是…斩星剑
斩星剑是与麒麟丸
拥有的爆星剑 成对的剑
听说在遥远的古代
星之神天津瓮星赐予的两把剑
就是爆星剑和斩星剑
这就是斩星剑
永远 要来了
交给我吧
好厉害 这就是吸妖魂的力量吗
妖力不断在聚集
剎那
永远会把我们的锋头都抢走喔
我才不会输呢
拜托妳们 这里就交给我来吧
真拿妳没办法
双头苍龙破
耶
好厉害
这样一定能打败我父亲麒麟丸吧
那很难说
因为妳老爸比刚刚那些妖灵兽
还要厉害很多
再试一次看看 说不定会有办法
妳还没有从那时候的战斗
学到教训吗
对吧 剎那
对啊
毕竟我是被麒麟丸杀死的人
所以无话可说
我代替父亲向您道歉
别这样
妳不需要背负麒麟丸的罪过
而且
妳不是已经决定靠自己的力量
面对麒麟丸了吗
是 您说得对
好了 目的已经达成了
我们回去吧
-太好了
-肚子好饿
杀生丸
因缘斩破刀
妳能稍微驾驭它了吗
不 还是会看错
是吗…看来妳的觉悟还不够
天生牙 你想做什么
把剎那的睡眠夺走的幻梦蝴蝶
这是怎么回事
附在剎那身上的幻梦蝴蝶
为小玲带来睡眠和梦
阻止银鳞的诅咒发展
将她的性命延续到现在
只要砍死牠 妳就能入睡
相对地
小玲会被诅咒的鳞片包覆
很快地死去
妳打算怎么办
我想…拯救母亲
既然如此
这样妳就能入睡了
不过可没时间让妳睡觉
该怎么做才能解开诅咒
全看妳怎么做
诸叶 妳见到犬夜叉了吗
你怎么知道这件事
这样啊
请等一下 杀生丸大人
全看我怎么做
大致上都解决了
咦
理玖
这不是永远大人吗
妳过得好吗
理玖 你是理玖吗
难道是璃音大小姐
理玖
大小姐怎么会…
这是做出来的身体
好怀念啊
理玖 你过得还好吗
还好啦
不…不能这样 大小姐
要是被我看到的话
就会被麒麟丸…
被您父亲大人看到
那种事已经…
是这样吗
对 我的所见所闻
全部都会被麒麟丸知道
会被麒麟丸知道啊
对
我说…永远大人
喂 麒麟丸 有听到吗
关在产灵山的璃音 被我们解放了
要是有怨言
-就放马过来
-永远…
天啊
我们既不会逃也不会躲
随时都可以和你一较高下
听懂没
真有意思
做得好 永远大人
但是 永远大人
璃音大小姐 请暂时交给我来照顾
理玖
如果不能自由行动
只会拖累永远大人而已
不过 请不用担心
我们会先到目的地等妳们
真的吗
璃音大小姐 请恕我失礼
嘿咻
那我们先走了
再见了
好
他们走了
剎那
剎那 妳怎么了
不行 我站不起来了
是不是哪里受伤了
剎那 妳醒醒啊
剎那…
什么嘛
剎那到底怎么了
她只是睡着了而已
睡着了
剎那的蝴蝶
刚刚不是被杀生丸砍死了吗
所以啊
所以她再也醒不过来了吗
那怎么可能
剎那 太好了
妳终于能睡着了
-她好不容易睡着了
-剎那
-妳就让她好好睡啦
-要做个好梦喔
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
好想睡 一直都想睡得不得了
明明没时间睡觉…
再让我睡一下
什么 这里是哪里
是妳让我穿上的吗
翡翠 我不认为你有学问可以教我
半妖的夜叉姬 下集
除妖师翡翠
我不能再睡下去了