我的母亲小玲
在生下我们之后立刻
被身为麒麟丸的姊姊是露
施了会随着活下去腐朽而死
名为银鳞的诅咒的诅咒
而且是露还和母亲牵了缘的线
变成既不能解开诅咒
也不能打倒她的状态
至今为止母亲都是利用幻梦蝴蝶
换取剎那的睡眠 阻止诅咒蔓延
活在时代树里面
但杀生丸砍死了蝴蝶
母亲的时间又开始转动
想救母亲 只能去找是露
先斩断缘之后再打倒她
现在的我们没时间犹豫不前
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们会克服前途坎坷的命运前进
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
(半妖少女 日暮永远)
今天已经是第2天
剎那有办法醒过来吗
(除妖师少女 剎那)
因为幻梦蝴蝶害她一直没睡觉
这也是没办法的事
(村子的长老 巫女 枫)
永远 妳可以过来一下吗
好
但愿剎那可以做个好梦
昨天隔壁村子的田好像被破坏了
我在猜想可能是妖怪干的好事
知道了 我去看看
除妖师翡翠
(扇谷柊弹正的女儿 爱史姬)
妳总算醒了
妳不是爱史姬吗
这里是…
如妳所见 是我的家里
我怎么会穿成这样
怎么样 是不是很好看啊
是妳帮我穿上的吗 开什么玩笑
安静 不要吵
把我的衣服还给我
我回去了
至少…
请妳听听…我的苦衷吧
什么 要我代替妳接受指导
幸好妳和我的身高
和年纪都很相近
今天来负责进行礼仪指导的尼姑
也不认识我
也就是说妳是我最好的替身
我拒绝
拜托妳
请妳听我说到最后吧
身为战国公主 必须看起来优雅
其实是一件非常哀伤的事
最终只会沦为政治婚姻的道具
政治婚姻的道具
从小到出嫁之前的短短10年前
武家的习俗和礼仪
以及各式各样的技艺
我都必须一一学起来
嫁给连长相和身分都不知道的郎君
我从生下来开始就没有任何自由
多么可悲的人生啊
这样的我
只希望今天能获得一天自由
拜托妳 拜托妳帮帮我
嘿咻…
成功了
总算从超讨厌的学问和礼仪
还有麻烦的礼仪之中解脱了
公主殿下 您不能在这里露脸
会被发现的
不自觉就…
请问公主殿下要去哪里
去港口
您说…港口吗
听说那里好像出现了有趣的东西
我也想要亲眼看看
好期待啊
初次见面您好
我是今天来指导公主礼仪的金乌
我是爱史姬
(飞来骨的继承人 翡翠)
是翡翠吗
是剎那吗
原来如此
妳完全上了那位爱史姬的当了
果然如此啊
一时之间同情那位公主身世的我
实在太傻了
居然说出同情这种话
看来和永远在一起之后
剎那也变了啊
才不是那样呢
我才想问你为什么在这里
是姊姊强行推给我做的
姊姊是负责制作除妖师道具的…
不 不是玉兔姊姊 是金乌姊姊
我的姊姊们是一对双胞胎
(猫又 云母)
哎呀 翡翠
好久不见 你好吗
金乌姊姊
(翡翠的姊姊 金乌)
竟然在帮云母梳毛
看来你还挺忙的嘛
不是的…我说啊
妳特地跑来这里 到底有什么事啊
我有事想拜托你
但是翡翠在梳毛
感觉好像很忙的样子
该怎么办呢
所以 妳想拜托我什么事
你愿意接下吗 好开心
金乌姊姊从殿下那里
收下一笔高额的报酬
但是却说自己有事
把重要的礼仪指导工作推给我
有事吗
谁知道她是不是真的有事
(翡翠的姊姊 玉兔)
这时候姊姊
一定用事先收下的高额报酬
玩得很开心吧
这是您要求的武器
(北方的除妖师首领)
不好意思总是麻烦妳
不会 以后也请多多关照
对了
这次我有一件工作想委托琥珀
真是的
姊姊那种得了便宜还卖乖的样子
跟父亲一模一样
父亲是指弥勒法师吗
对 我们家的父亲和姊姊 还有母亲
全都是与众不同的人
有人来了
那么先从短歌开始吧
喂 你想叫我吟唱和歌吗
是的 战国公主的教养非常重要
礼数 和歌 茶道等等全都要会
这是理所当然的事
(关东管领 扇谷柊弹正)
至今为止
我不知道请了多少人
来指导女儿礼仪
若是她的话我就放心了
不愧是付了高额报酬才请到的尼姑
好了 既然墨已经磨好了
就请公主在这里吟唱一首歌吧
殿下已经走了 不需要
但我毕竟是来教礼仪的人
得做做样子
我又没有吟唱过和歌
吟唱和歌靠的绝非才学
只要将心中所想的事物说出来
不用磨练也能自然而然学起来
这是藤原为家说的话
那么在吟唱和歌之前
我们先来念书吧 公主
我回来了
奇怪 不在
剎那
剎那…
怎么了
剎那不见了
说不定是跑到哪里去散步了吧
用不着这么担心
剎那
我看完了
辛苦了
明明只需做做样子
为什么要这么认真
偶尔做做这种事也不错吧
父亲和母亲也常常这么说
学问和教养绝对不能怠慢
弥勒法师吗
对 别看我父亲现在那样
以前他可是很认真教我学问
正因为如此我才会
希望自己将来成为
和父亲一样的法师
(翡翠的父亲 弥勒)
拚命专研学问
为什么你没有遁入佛门
继承法师的职业呢
因为金乌姊姊比我先继承了
然后母亲的工房
也由玉兔姊姊继承了
察觉之后
才发现没有我的容身之处
感觉自己失去了前进的道路
而把失落的我拯救出来的人
就是叔父
(甲虫妖怪 天牛虫)
翡翠
(除妖师首领 琥珀)
你没事吧 翡翠
对…对不起 叔父
快离开
叔父
叔父始终都没有放弃
为了帮助被妖怪骚扰的村民
即使脸受了伤也继续战斗
看到他那种勇往直前模样的我
发自内心想追随叔父的脚步
所以才会当上除妖师
对 实际上我也觉得
离开家人比较好
如果继续住在一起
我只会永远被家人当成老么宠爱
家人真是令人感恩又棘手的存在
原来是那样啊
不过家人这种存在
我是不可能明白的
又有人来了
请你们帮帮忙 公主被妖怪…
什么
剎那…妳在哪里
剎那
真是的 诸叶也一样任性
这种时候竟然还跑去赚取赏金
快逃啊 是妖怪杀手诸叶
喂 等一下啦
(赏金猎人 诸叶)
好不容易只差一两就能还清欠债
到底是怎么回事啊
(半妖的夜叉姬)
真是的
居然自己跑去找妖怪
还自己被抓到
那位公主老是在给人添麻烦
等一下 我也要去
不行
如果连公主都用坐垫人偶代替
肯定会被识破
剎那就在这里继续扮演爱史姬
可是…
我向妳保证
我一定会平安无事带着爱史姬
回到这里
没事的 相信我吧 剎那公主
公…公主殿下
(章鱼妖怪 蛸入道)
你们不要呆在那里看
快点来救我啦
是 所以我刚刚已经去叫救兵了
动作快点
我已经不行了
公主殿下
你…你是除妖师
太慢了 快点救我啦
飞来骨
危险
喂 你在做什么
快点 快点来救我
这只可恶的章鱼妖怪
你以为本公主是谁啊
小心我晚点把你塞进章鱼瓮
用热水把你川烫成章鱼料理
公主殿下
不要动 公主
这样太危险了 没办法攻击
这种情况你叫我怎么别动啊
我的天啊
云母 绕到后面
飞来骨
讨厌 快点来救我啊
真伤脑筋
金乌姊姊
今天的好像也调配得很不错
连玉兔姊姊都来了
翡翠
我们会负责引开章鱼的注意力
你快点把那位公主救出来吧
真是的 这可不是什么好笑的事
飞来骨
好厉害
继续打 继续吧
公主 算我求求您 请您不要乱动
不然我没办法攻击
因为可以在近距离
看到这种战斗
而且还是以当事者的身分观看
不是很罕见的事吗
好了 除妖师 继续打 打倒牠吧
听到没 翡翠
公主殿下叫你攻击喔
好了 快点解决牠
继续打
这家伙肯定有什么致命弱点
就是那里
就是现在 飞来骨
打中了 好厉害
这真是太厉害了
不会吧
您没事吧
不 我…
没事
真是的
都怪您不好好在家里学习
才会发生这种事
你怎么知道这件事
其实我就是公主的礼仪老师
但我听说今天要来的是一位尼姑
公主殿下 别看我们家弟弟这样
他也可以扮成尼姑喔
是跟我们长得很像的美女尼姑唷
姊姊
公主 幸好您没事
好了 公主 妳还是赶快回家比较好
不要 我不搭轿子
你应该明白吧
那个我…
想和你一起回去
为什么
哎呀 翡翠 公主殿下亲自指名你
好了 快点带公主殿下回去吧
这样啊 公主是想骑云母吧
那么请吧
才不是呢
算了
要好好抱紧我喔
好
那么姊姊 再会
那孩子也长大了不少
不知不觉懂了很多事
除了礼仪指导费用之外
还得收取除妖费用才行
话说回来 姊姊们
把公主的礼仪指导工作推给我
是有什么要事吗 我忘了问她们
浮在空中 浮在空中耶
公主 我不是叫您别乱动吗
小心又掉下去喔
别担心 我会好好抓紧你的
还有另一位公主在等着
快走吧
奇怪 那位姑娘去哪了
父…父亲大人
妳这丫头真是的
被您发现啦
今天我要教训妳 过来 爱史
原谅我啦 父亲大人
果然还是被拆穿了啊
在那之后马上就穿帮了
看来她并没有照父亲的期望成长
那位公主
这样妳就能入睡了
不过可没时间让妳睡觉
该怎么做才能解开诅咒
全看妳怎么做
我知道
即使这么做 也不见得能斩断缘
剎那 原来妳在这里 太好了
喂 别这样
真是的 我一直在找妳耶
本来以为妳在睡觉
结果却不知不觉间消失了
这件事说来话长
说来话长
睡着了肯定没有好事
没什么
等…等一下 剎那
等等我啦
(永远和剎那的母亲 小玲)
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
你们听说的妖怪杀手诸叶
就是我
等一下…不要逃…
真是的
都是老爸和老妈的错
害我不能好好做生意
你要雇用我吗
半妖的夜叉姬 下集
竹千代的委托
你居然是狸平的少主