我的母亲小玲
在生下我们之后立刻
被身为麒麟丸的姊姊是露
施了会随着活下去腐朽而死
名为银鳞的诅咒的诅咒
而且是露还和母亲牵了缘的线
变成既不能解开诅咒
也不能打倒她的状态
想救母亲 只能去找是露
先斩断缘之后再打倒她
现在的我们没时间犹豫不前
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们会克服前途坎坷的命运前进
(除妖师少女 剎那)
(半妖少女 日暮永远)
飞来弹
(岩石魔人)
妳们就是杀生丸的女儿吧
只要杀死妳们
我就能坐拥大妖怪的盛名
总算出现了啊
别大意喔 永远
飞来弹
剎那
成功了 剎那
还没结束
接招吧
旋风阵
什么
可恶
到此为止了
要投降吗
我认输…
请饶我们一条命吧
这样啊
永远 不行
永远
和我们一起消失吧
我看妳还是回到原来的世界
比较好吧
我会自己一个人去救母亲
麒麟丸也是 我一个人对付就够了
这个嘛
给我记住
我们会叫老大来的
在那之前可别逃走喔
真受不了 怎么还在啊
除掉在山脚下做坏事的
这座山的妖怪
在完成委托的工作之前
我们都不能离开这里
是啊
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
竹千代的委托
终于要开始了吗
可是
(小狸猫妖怪 竹千代)
光靠我一个人
(竹千代的家臣 鹰丸)
实在很令人不放心
你要我请帮手吗
还有这招啊
你们有听过能净化四魂之玉的
传说中的巫女吗
这世上还真是可怕啊
妳不这么觉得吗
当然 真是令人吃惊
而且啊 那位巫女还有一位女儿
最近好像时不时会出现
世人都称她为妖怪杀手诸叶
那家伙好像是混血半妖
那不是很弱吗
那家伙的父亲
好像是打倒奈落的犬夜叉
真的假的
那岂不是很厉害吗
那真是太可怕了
要是被净化的话
就算死了也不会瞑目
是啊
我说啊 妳不这么觉得吗
(赏金猎人 诸叶)
开什么玩笑
我才没有那么强的灵力
天啊
妳是谁啊
是谁啊
妳该不会是…
妖怪杀手诸叶说的就是我
天啊 会被净化
开什么玩笑 救命啊…
等等
真受不了
难怪最近生意会这么不顺利
原来是因为这个原因
欠兽兵卫大哥的债
明明只差一两就能还完
喂 诸叶
我来委托妳工作
竹千代委托的工作
你会付我报酬吧
我出一两
一两 那我就能还清所有欠债了
是什么样的工作
就是当我的保镳
保镳
拜托您了
(麒麟丸的女儿 璃音)
璃音大小姐
因为我不能出现在大姐头面前
(麒麟丸的分身 理玖)
看到璃音大小姐的脸
不知道她的心情会不会好一点
伯母大人
好久不见了 我是璃音
璃音吗
伯母大人 好久不见了
妳是怎么从产灵山的结界…
是半妖她们救了我
(麒麟丸的姊姊 是露)
救了妳
剎那大人用因缘斩破刀切断了
我和产灵山的缘
剎那把缘…
也就是说她得到了
与血刀相呼应的刀吗
看来得加快脚步
我把吸妖魂和斩星剑
交给永远大人了
璃音 妳…
打算讨伐麒麟丸吗
是的
父亲打算利用时之风车穿越时空
(兽王 麒麟丸)
这么做的话这个世界会消失
无论如何我都必须阻止这件事
即使死了 妳依旧深爱这个世界吗
璃音
伯母大人
能不能请您阻止麒麟丸呢
我已经和那家伙断绝关系了
不过 这是可爱侄女的请求
我会放在心上的
虽然是傀儡之躯
最后能见到妳 我很高兴
伯…伯母大人
我只是想到了
可以活到最后的方法
帮我转告理玖
下次再见的时候
就是你关心的永远死去的时候
伯母大人
您回来了啊 璃音大人
大姐头说了那种话
伯母大人和我一样
时间停滞
已经好几百年没有转动过
必须拯救她才行
我明白了
好了 快点回永远大人身边吧
剎那即使和我在一起
也不觉得开心吗
即使在一起这么久
她也想不起我的事情
以妳现在的实力
是保护不了永远大人的
再这样下去的话…
(除妖师首领 琥珀)
叔父大人
翡翠
(飞来骨的继承人 翡翠)
你听玉兔说了吧
对
好像是北方的除妖师首领
有事委托我们
那位首领是我的除妖师师父
原来叔父也曾经修行过啊
那当然啦
那这次的委托是…
是大规模的除妖
剎那和永远该怎么办呢
她们好像被这次的工作绊住
以战力来说我很想带她们去
在箱根山的另一边
有一座叫狸穴岛的地方
那就是你出生长大的故乡吧
没错
不过
真没想到你居然是狸猫妖怪名门
狸平的少主
真令人吃惊
正确来说应该是前任少主
我知道…
你就是被所谓的家族内斗
赶出家门的吧
包在我身上吧
我会除掉恶党和家老们
让你重新当上少主
奇怪 这是…
飞来骨
抱歉…
真是的 突然这么做很危险耶
我是来确认叔父说的话
他说永远
无论什么时候都不会退缩
叫我来试试看
不 我也是会逃走的
那只是避开而已
(猫又 云母)
永远不只不会逃 还充满破绽
他是这么说的
(半妖的夜叉姬)
看不见缘的线
对
看来是我还没抓到诀窍
如果不能驾驭它
就无法救出母亲小玲
听说想驾驭武器
就得和那个武器建立信赖
与武器建立信赖
母亲大人说过
要相信飞来骨
(弥勒的妻子 珊瑚)
要加深与飞来骨的羁绊
那不是一朝一夕就能办到的
剎那今后也会和我们一起
继续当除妖师吧
那么 只要在战斗的过程中
建立它就行了
加深羁绊…是吗
空气好清新
我可是飞了好长的一段距离
那就是狸穴岛啊
在那座岛的山上
有狸平家的城和满月狸之塔
满月狸之塔
少主大人 竹千代大人
那是…
嘿咻
(弥勒的狸猫妖怪仆人)
家老八卫门
(阿波的八卫门狸)
和家臣鹰丸
少主大人 您终于回来了
好久不见了
那位该不会是…
是我雇来的帮手
妖怪杀手诸叶
你好
您…您说什么
好久不见了 诸叶大人
令尊和令堂把年幼的您
托付给我之后
将您送到妖狼族山寨的
就是在下八卫门
原来是这样啊
所以你认识我老爸和老妈吗
是的 很遗憾两位都过世了
死了吗
不…我没有看到
不管怎么说
对手可是麒麟丸和杀生丸
后来他们两位的身影
在我没注意到的时候就…
这么说 我那时候看到的…
是另一个世界吗
你们两个人是怎么了啊
妳没事吧
不过啊
请诸叶大人来帮忙的竹千代大人
真是有眼光
因为那个邪恶的满月狸
原本是被阿篱大人的箭封印的
原来是这样啊
老妈的箭吗
有阿篱大人的女儿当我们的伙伴
简直就是如虎添翼 快马加鞭啊
我不能辜负他的期望啊
拜托妳啰
交给我吧
永远 再来一次
麻烦您了
来吧
要躲开喔 永远
我输了
我明明叫妳躲开
锁链镰刀的攻击时机好难抓
不是那样的
妳躲开的方式会这么差
是因为无法果断地逃走
是这样吗
妳认为逃走是可耻的事
我不知道过去发生过什么事
但妳的内心深处 后悔逃走这件事
内心深处
后悔逃走
在我小时候
曾经和各式各样的人旅行过
在那些人当中
无论遇到什么样的对手
都不会退缩的
只有杀生丸大人和桔梗大人
他们两位一直都光明正大
丝毫没有破绽
所以看到现在的永远
就觉得十分危险
身为杀生丸的女儿
肯定有很多人想取妳的性命
所以现在无须在意
逃走也没关系 永远
这次远征的工作
我只会带剎那一个人去
妳现在先专心处理这里的工作
好的 剎那就麻烦您照顾了
那就是城吗
不过 那个浮着的是什么东西
是 那是监视眼球
如果被那个发现了会怎么样
敌人会一起攻过来
果然还是先回去
拟定作战计划会比较好
就这么办吧
不需要
这种时候就走一步算一步
碰碰运气吧
突袭…
这是怎么回事
居然不能动了
糟了
诸叶
有宵小
来人啊…
糟…糟了
永远
我明天一早
就要启程前往北海的雪乃国
我不会惹麻烦
好好待在这里
妳不要乱来喔
剎那也是
手…放开也没有关系 永远
半妖
夜叉姬
白天竟敢把我们的同伴
老大 麻烦您了
妳们就是夜叉姬吗
头目终于出现了啊
是啊
我们也会
一起战斗
岩石
永远 躲开
群燕飞舞
永远
剎那
果然如此…
果然真的是这样
夜叉姬 我要把妳们通通烧死
我…
我
永远
双头苍龙破
我总是…
把自己的软弱 怪罪在剎那身上
我真的…
太天真了
永远大人
那位大人不是保护别人的人
没错
她才是被保护的那个
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
我不擅长亲近他人
这样的我
非得拥有慈悲之心不可吗
永远给我的护手霜
渗进这双冰冷的手
那孩子是…
半妖的夜叉姬 下集
七星的小银河
是露的心中 没有眼泪