(半妖少女 日暮永远)
(麒麟丸寻找的精灵 阿久留)
你是哪里的孩子
永远大人
璃音 理玖
奇怪
(麒麟丸的分身 理玖)
怎么了吗
(麒麟丸的女儿 璃音)
刚才有一个小男孩在这里
一直都只有您一个人在喔
话说回来 永远大人
请让我们与您一起同行吧
同行吗
是露伯母大人
想取永远大人的性命
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
七星的小银河
这里就是七星的宅邸
原来如此
这里或许是最适合受伤逃走的人
(麒麟丸的姊姊 是露)
死去的场所也说不一定
欢迎来到我的宅邸
(公家妖怪 七星)
我的名字叫七星
可以观察幻变莫测的星星
并实现妳的心愿喔
实现我的心愿之后
七星殿下想要什么样的奖赏
我想要的是妳心中的痛苦和悲伤
对我来说 你们这些平民
苦涩的眼泪就是最棒的美食
你的品味果然跟传闻一样古怪
没有愿望的话
那我就直接拿走妳的眼泪啰
请用 好好品尝吧
这是天下的香木小银河
只要把人们的悲伤给它
就会发出非常芬芳的味道
什么
偷看我的心之后有什么感想呢
完全没有悲伤的情绪
这究竟是怎么回事
我的眼泪
全部都封印在这些七彩珍珠里
当然不可能感觉到悲伤
动不了
妳想对我做什么
我想在这个地方设下陷阱
你不会介意吧 七星
(除妖师少女 剎那)
(飞来骨的继承人 翡翠)
那是什么东西
(猫又 云母)
是护手霜
剎那 这个妳带去吧
是护手霜 熏衣草香味的
护手霜
因为手会干裂
而且北方的村子又比这里冷
好
除妖 要小心安全喔
你喜欢这个吗
不 我不是在跟你说话
是妖怪吗 还是精灵之类的呢
是雪 开始下雪了
看来北方一定会积雪吧
快走吧
离约好的时间没剩下多少了
放我出去 我是无辜的
安静点 我们很快就会来审问妳
(赏金猎人 诸叶)
我这种路过的人有什么好审的
我们知道妳是竹千代的同伙
给我最好觉悟吧
全都被他们看穿了啊
不过手忙脚乱也成不了什么事
好特别啊
这个交通工具叫脚踏车唷
是 这个确实也很特别
但我说的是永远大人
我吗
在这个时代的确是很罕见的类型
为了不让麒麟丸知道她们的行踪
只好像这样保持适当的距离跟着
哎呀…
看来事情并非我想的那样
永远大人是一位温柔的人
同时也是一位很坚强的人
所以我才会想依靠永远大人
我这个人真的坚强吗
有人说我不会逃走
可是却充满破绽
没这回事
永远大人
是照进我和理玖心中的一道光
不好意思打断妳们说话
出现了喔 棘手的人
棘手的人
麒麟丸
父亲大人
(兽王 麒麟丸)
请放心
我会赌上性命保护妳们两位
(除妖师首领 琥珀)
好气派的房子啊
看起来很有钱的样子
那是当然的
再怎么说他们都有能力
聘请远方国家的除妖师过来
(除妖师成员 六太和七助)
首领
这一带为什么这么富裕呢
这个嘛
听说是因为这条路前面的
村子神社里
有一个叫五谷的恩惠的黄金种子
会替他们带来利益
那个村子就是委托我们的五谷村吧
对
琥珀
九头和八股 好久不见了
(北方除妖师成员 八股和九头)
你们好吗
非常好
我们15年没见了吧
北方首领说万事拜托你了
北方首领不能来吗
好像是因为上了年纪不方便行动
(北方除妖师成员 五郎)
这位是代替他的五郎
请多多指教
他们是六太 七助
翡翠 还有剎那
女除妖师吗
是珊瑚大人之后的第一人吧
这种小姑娘有办法进行除妖吗
剎那她拥有足以媲美
我姊姊以前的实力喔
实在看不出来啊
如果想较量的话
我随时随地都能当你的对手
别这样 剎那
这可不是轻松的工作
这次的工作是除掉炎牛大军
炎牛
就是四处烧毁住家
(牛妖怪 炎牛)
以及山林的牛妖怪
等一下 九头
照理说
炎牛应该会听从主人土地神的话
为什么会发狂呢
因为情况不同以往
就是身为主人的土地神
命令炎牛到处破坏的
也就是说 如果不先镇压土地神
就没办法阻止炎牛发狂吗
是很棘手的工作吧
是炎牛 炎牛出现了
快点
提水过来
来了 糟了
飞来骨
牠躲开了
云母 你在这里等
群燕飞舞
只用一击就把那只炎牛…
原来如此
她也许真的拥有能与珊瑚大人
媲美的实力
七助 六太
去灭火
是
你培养出一位优秀的除妖师
琥珀
不 还差得远呢
差不多可以行动了吧
这种便利的工具
狸猫们是不可能发现的
搞定了
我果然是个天才
现在还是逃走比较好
绝对是逃走比较好
可是为什么呢
我果然还是逃不了
(半妖的夜叉姬)
殿下驾到
好了 来看看情况吧
(狸平家的少主 狸平菊之助)
昨晚闯入的人现在在哪里
那是谁啊
长得和竹千代一模一样
现在正关在地牢里
(狸平家大家老 狸穴将监)
那个人既然是巫女阿篱的女儿
就是我满月狸的仇人
而且她还是半妖犬夜叉的女儿
是划伤我的脸的敌人的孩子
他好像非常恨我的样子
那个人是兄长的手下不会有错吗
不会有错
兄长…我好想念他
菊之助大人
请您不要称呼那个想推翻狸平家的
大坏蛋为兄长
你说得对
是我错了
十分抱歉
地牢里的那个小丫头逃走了
蠢货 给我彻底找一遍
是
看来弓箭只能晚点再来拿
好久不见了 璃音
哪里好久不见了
我明明一直都和父亲大人
在梦中见面
梦是梦 现实是现实
只要能让妳享受到用自己的双脚
踩在大地上的快乐
那样就够了
这个身体只不过是用坟土
和骨灰做出来的容器罢了
所以妳憎恨我这个父亲吗
我没办法原谅父亲大人
在产灵山施下结界
妳根本不懂我的用心啊
那也没办法
但我绝对不准许有人妨碍
穿越时空的这个远大抱负
即使是心爱的女儿也一样
我一定会阻止
你们有办法守护璃音吗
璃音由我来守护
璃音 妳竟然把守护的剑…
既然对手是斩星剑
那就没有手下留情的必要
让我们公平地一决胜负吧
璃音 妳就好好看清楚
父亲变得更强的身影吧
真是厚颜无耻
永远大人
现在不是和他比剑的时候
我不会退缩的
永远大人
好危险
那孩子
什么 她看见了什么
璃音大小姐 您有看到什么吗
有感觉到什么吗
不 什么都没有
她看得见阿久留吗
走掉了
可以了 好了 开始吧
那个孩子是不是拿着风车
为什么问这种问题
他不是拿着吗
果然是杀生丸的女儿
能看见那个阿久留
好像是你们家族才有的特质
父亲大人 时之风车并没有选择您
您的时代已经结束了
那我就让它终结吧
我相信我们还没见过的世界
与永远大人并存
那样也挺有趣的
不过啊
如果妳想反抗自己的父亲
那就做好踏上荆棘之路的觉悟
不准逃 麒麟丸
永远大人
理玖
再会了 杀生丸的女儿
理玖 对不起 都是我的错
是我太大意了
眼睛…被他砍伤了
(五谷村的土地神 魔夜中)
祈祷师之后是除妖师吗
这些人还是一样愚蠢啊
村长 这是…
我们拜托祈祷师大人
请他召唤暴风雪
(五谷村的村长)
所以这场暴风雪…
是祈祷引起的
炎牛不会在暴风雪期间来攻击
好像是因为角的火焰力量会变弱
如果这样就能解决的话
何必叫我们过来呢
但也不能一直这样下去
这样子我们没办法恢复以往的生活
暴风雪停止之后
炎牛大军就会攻过来
这么想应该没错吧 村长
没错
我们八个人分别守在东西南北
防止外界的进攻
这样就能挡住炎牛
问题在于牠们的主人土地神
魔夜中这个土地神
是很顽固的土地神
魔夜中 这就是土地神的名字吗
对
为什么魔夜中要攻击这座村子
是不是有什么原因呢
这个我也不知道
村长
我听说这座村子里
以前住着一位名叫真昼间的土地神
您连这种事都知道啊
能不能让我们看一下
那个叫五谷的恩惠的神像
我知道了
这里简直就像住着太阳一样
多亏有这个神像
邻近的村子才能拥有肥沃的田地
并收成丰盛的作物
这就是五谷的恩惠吗
所以魔夜中才想抢走这个吗
如果可以得到这个东西
不只是土地神
许多妖怪和国君的武将们
都会过来抢吧
除妖师大爷 请帮帮我们吧
我们会付给你们高额的报酬
叔父大人
再怎么说这都是北方的除妖师首领
委托给我们的工作
琥珀 我们去设陷阱除掉炎牛吧
好主意
假如把那个五谷的恩惠
交给魔夜中会怎么样
那么做的话我们要靠什么维生啊
别说傻话了
对不起 理玖 全都是我的错
不是的 理玖是因为我才受伤的
两位都别说了
这是我自己的疏忽
不过啊
这么一来麒麟丸
就无法掌握我们的位置了
反而是一件好事
但是只要我好好避开的话…
请您不用在意 永远大人
再说了 眼见不一定为凭
站住…
你们也是被雇用的人 就别逞强了
给我好好躲开
红龙破
我要报当时的仇
(狸穴岛的古狸猫妖怪 满月狸)
终于出现了 满月狸
当我染上红妆之时
我便会化身为"崩国之红夜叉"
先等一下 诸叶
现在使用口红的话
接下来一整天妳都会醒不过来
现在的我不会再犯那种过错了
好好领教一下
红夜叉成长之后的实力吧
真红爆流破
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
除妖师们打算守护五谷村
防止土地神魔夜中的攻击
但是这些人之中有背叛者
诸叶 现在不是睡觉的时候
想知道黑暗的真相
就必须接近它才行
半妖的夜叉姬 下集
魔夜中的访客
妳要用因缘斩破刀吗