(狸平家大家老 狸穴将监)
我要报当时的仇
(赏金猎人 诸叶)
终于出现了
(狸穴岛的古狸猫妖怪 满月狸)
满月狸
当我染上红妆之时
我便会化身为"崩国之红夜叉"
先等一下 诸叶
(小狸猫妖怪 竹千代)
现在使用口红的话
接下来一整天妳都会醒不过来
现在的我不会再犯那种过错了
好好领教一下
红夜叉成长之后的实力吧
真红爆流破
太傻了
天地反转
不好了
竹千代大人
重生
我才不会抱持微薄的期待
不会动摇的心摇摇欲坠
意识到了就没办法动弹
彷佛就像燃烧殆尽一样
在水底听到的呼唤
穿越时空传达过来
感觉就像你一直在呼唤我
不要离开 握紧我的手
超脱命运 从零开始重生
生命这种东西 就算消逝了
不管多少遍
我都会拍掉尘土重新站起
给你不变的爱
绑紧我的灵魂
用羁绊的纽带
魔夜中的访客
(麒麟丸的分身 理玖)
怎么样
应该不会被麒麟丸看到
(半妖少女 日暮永远)
是吗
(麒麟丸的女儿 璃音)
请放心吧
我可以凭着芬芳的初夏花香
感觉到永远大人的存在
花香
我也觉得很好奇
这个香味在我环游世界的时候
好像在某个地方…
对了 是熏衣草
那是护手霜的香味
可以治疗双手的干裂
借我用一下
可以明显感觉到永远大人的样子
真的吗
是的 我的眼里只有永远大人
理玖 你不要捉弄姑娘家啦
对不起
但是我没有捉弄她的意思
妳说是吧
(除妖师少女 剎那)
不管砍断多少竹子
我都还是没办法斩断缘
这样子是救不了母亲的
该怎么办才好
我不知道
剎那
我知道 你是想叫我更信赖
这把因缘斩破刀对吧
(除妖师首领 琥珀)
不 不是的
竹子已经够多了
这样啊
(北方除妖师成员 五郎)
还需要吗
(除妖师成员 六太和七助)
不用 有这些就够了
(北方除妖师成员 八股和九头)
不管来多少只炎牛
都能一网打尽
麻烦的是牠们的主人魔夜中
(五谷村的村长)
在村子中心设有封印鬼神的结界
魔夜中进不去
不过啊 除妖师
拜托你们 别让魔夜中对它下手
还有给这座村子带来麻烦
我也会很困扰的
是 这是当然的
(飞来骨的继承人 翡翠)
有这种事吗
如果轻易对精灵或鬼神出手
可能会因此反遭作祟
原来是这样啊
她哪里成长了啊
明明一瞬间就被打败了
这种情况会持续到什么时候呢
(弥勒的狸猫妖怪仆人)
赶得上菊之助大人的冠礼吗
(阿波的八卫门狸)
她会睡上一整天
所以到明天傍晚之前
都会是这种状态
时间真是紧迫啊
真是没用的帮手
预备
云母
这是谁的墓
是妳除掉的炎牛的墓
炎牛的
是啊 因为太可怜了
没想到除了永远之外
也有人会做这样的事
你是当地人吗
没错 不过小时候就离开这座村子
妳身上有一股香味
是熏衣草
防止双手干裂的涂药
(五谷村的土地神 魔夜中)
各位村民 现在还来得及
把神像五谷的恩惠
还有今年收成的成果交出来吧
这么做的话我就饶了你们的命
你们2个要顺利将牠们引过来
包在我身上
我会尽可能把炎牛引过去
拜托你们了
不回答是吗
(牛妖怪 炎牛)
在这里
好像顺利引过来了
各位 准备好了吗
3 2 1
就是现在
接招吧
翡翠
飞来骨
好 进行得很顺利
怎么了
封印鬼神的结界被…
-真是太好了
-幸好进行得很顺利
-害我捏了一把冷汗
-炎牛也不过…
火灾
各位 村子的中心烧起来了
这怎么可能
是从哪里混进去的
是埋在坟墓里的炎牛干的
只有这个可能
那个女的没有杀死牠吗
她该不会是魔夜中的同党吧
不是的 剎那不是会背叛我们的人
比起这个先把火扑灭比较重要
我们回村子里
不好了 炎牛闯进村子到处破坏
包夹牠
我们负责灭火的工作吧
身体…
动弹不得
没有了结界就没什么好怕的
魔夜中
你这家伙
妳是半妖吗
跟你没关系吧
太奇怪了
换作是平常
我绝不可能被人从背后偷袭
难道说
真昼间大人
我虽然是人类 但却对神明…
我对神明…真昼间大人
我要抛弃这座村子
请您和我一起逃走吧
妳醒了啊
你不杀我吗
真是奇特的薙刀
就像拥有意识一样
不肯离开妳
如果我用这把薙刀处置你
这座村子会变成怎样
变成怎样都无所谓吧
妳想要我的人头的话
可以尽管取走没关系
你为什么要攻击这座村子
是为什么呢
既不是出于怨恨
也不是因为兴趣
只是因为我无法离开这里罢了
你想得到那个吗
老实说根本无所谓
但那座神像原本是属于我的
是属于你的
那以前待在这片土地的土地神
真昼间是…
就是我
看来有很深的缘由啊
妳愿意听我说吗
(半妖的夜叉姬)
炎牛已经收拾掉了
接下来只剩你这家伙 魔夜中
九头 八股 快住手
魔夜中大人就是以前的土地神
真昼间大人
五郎 你被那个女的哄骗了
从一开始我就觉得她很可疑
不是的 背叛者只有我一个
与这位女子没有关系
是魔夜中
魔夜中跑到这里来了
这下完蛋了
大家别担心
祈祷师现在就把他赶出去
烦人的家伙们
剎那
翡翠 首领 我没事
请你们不要插手
可是…
知道了 我们去灭火
这里就交给妳了
叔父大人
别说了 相信剎那吧
那些人应该平安无事吧
当然 只要干了就会恢复原状
那就请您说来听听吧
我信不过人类和妖怪
但若是半妖也许能理解我的心情
现在的我虽然被称为鬼神
却是既非神也非鬼的存在
所以同样活在夹缝之中的妳
就陪我聊聊吧
住在这里的村民们
本来都是善良的人
我非常喜欢这些人
所以赐予他们肥沃的田地
(五谷村的土地神 真昼间)
和丰收的作物
但是有对父女来到这座村子
那个人是被国君雇用
负责收取年贡的仆人
那个人在不自不觉间当上村长
开始统治这座村子
(村长的女儿 阿华)
那位村长的女儿
从某时候开始
每天都会到我的神社来参拜
真昼间大人
请您让我们的生活变得更富足
拜托您
你们的生活应该已经够富足了
不 村子里还是有人吃不饱
拜托您
我听从她的请求
把神器五谷的恩惠借给了她
可是
贪婪的村长
把它藏到不为人知的地方
我被骗了
我假扮成人类的样子
出现在那位姑娘面前
您是真昼间大人对吧
姑娘 请帮我取回五谷的恩惠
失去神器的土地神
没办法守护这个地方
我知道了
那位姑娘不久后就回来了
但是却没有取回五谷的恩惠
对不起 东西被父亲藏起来了
哪里都找不到
再这样下去
村子会遭受多少灾难
我可不知道
下次我一定会找到的
这样的情况上演了好几遍
真昼间大人 我要抛弃这座村子
请您和我一起逃走吧
我听信了她的话
失去神器的我
根本没有存在的价值
所以我抛弃了所有的一切
但是那位姑娘并没有出现
我踏上很长的流浪之旅
过了几十年的时间
再度回到这片土地的时候
贫穷的村子非常富有 变成五谷村
发展得很繁荣
骗了我的那位姑娘
早就不在这个世上
也不知道她为什么要诱惑
她不爱的我
离开这座村子
-是炎牛
-救命啊
这群蠢货
可以维持上百年的恩惠力量
你们在几十年就通通耗尽了
这片土地再过十几年就会枯竭
我想知道自己究竟是什么人
在还没搞清楚这点之前
也许只能继续漂泊
怎么了
因缘斩破刀好像感应到什么
那这位除妖师五郎是你的什么人
好像是我的儿子
那位姑娘独自生下来的
神与人类生下来的半神吗
听说母亲曾经跑去找你
但哪里都找不到
在我5岁的时候
母亲抱着对你的歉意死了
真可怜
那为什么你的心
一直不肯离开这里呢
是为什么呢
可能是因为
我与那个五谷的恩惠还有缘吧
因缘斩破刀
有办法斩断魔夜中的缘吗
如果把五谷的恩惠还给你
会怎么样
事到如今取回五谷的恩惠
也不可能让我变回土地神
我也不打算再对这座村子复仇
反正这里摆脱不了枯竭的命运
枯竭
这是独占丰收作物的下场
离这里2里之外的周围村落
一直都处于饥荒的状态
这座村子的田地
从春天起也会变成那样
养份都被吸光的土地
不可能再种出任何作物
那可不行
请您想想办法
土地神大人
已经无能为力
一切都太迟了
我再问您一次
明明知道会枯竭
为什么还要攻击这座村子
明明已经知道所有的事情
为什么你还是维持魔夜中的相貌
只要砍断那个就行了吗
不对 不能砍断
碰碰看
这里是…
真昼间大人
我虽然是人类 但却对神明…
我对神明…
我恋慕真昼间大人
对不起 真的很对不起
没关系
没关系的 阿华
真昼间大人
我要抛弃这座村子
请您和我一起逃走吧
逃走
真可怜
这就是缘的线吗
可以麻烦妳吗 半妖
我试试看
斩断因缘
怎么回事
不行
神社…
那是…
母亲
这样啊
她被用来当作五谷的恩惠
附身的器皿
阿华
真昼间大人
请您高兴一下吧
我取回五谷的恩惠了
原来是这样啊
妳一直在这里…
请您高兴一下吧 真昼间大人
做得很好 阿华
这样应该算是好结局吧
母亲直到临死之前
都一直说她爱着父亲
爱情是没有好坏之分的
五谷村又变回贫穷的村子
当然 我们既没有收到报酬
也没有受到感谢
我们只是做白工而已
真不知道为什么
要跑来这种偏僻的地方
对不起 各位
都是我擅自采取行动
给大家带来困扰
说什么啊 妳不需要道歉啦
用…用不着在意啦 剎那
虽然没有除掉鬼神
但妳帮我们除掉了
真正可怕的东西
告诉他们吧 琥珀
就是人类的欲望
原来如此
琥珀
你真的培养出一位很棒的除妖师
多谢夸奖
剎那 有机会再一起除妖吧
这是什么感觉
再见 直到笑着再度相见的那天
言语 现在 是在天空飘散的风
因为那天的梦 还在此地
无法忘怀 但是 我们必须继续前行
透明的世界 只有暧昧的回答
流出的泪水 都有各自的理由
今天也渐渐改变 从看惯的风景
彷佛逐渐消失的泡沫 只剩下温柔
互相呼应的思念 我们大喊要再见
在不停改变的世界
不害怕 维系着 相信着
(下集预告)
好了 来大显身手吧
本来是这么想的
搞什么啊 把满月狸封印起来的人
原来是老爸他们啊
既然这样 竹千代
狸平家的家族纷争
就全权交给我诸叶处理吧
半妖的夜叉姬 下集
决战的新月 前篇
什么 还有后篇吗