《柚木家的四兄弟》
(第十集 尊和弟弟)
(柚木家次子)
柚木家次子
(海星大学附属中学1年级)
海星大学附属中学1年级
(柚木尊)
柚木尊
他眉目清秀且成绩优异
举手投足间有着
与年龄不符的沉着冷静
如同他的名字一样
(尊)
他被周围的人奉为高贵的存在
是校内几乎所有女学生憧憬的对象
与此同时 在男学生眼里
他则是难以接近
且神秘的存在
-帅哥有什么了不起
-我下辈子也要…
他有弟弟
凑
(柚木家老三)
柚木家老三
(海星大学附属中学1年级)
海星大学附属中学1年级
(柚木凑)
柚木凑
凑和尊长得几乎一摸一样
并且是同年级
但他们并不是双胞胎
和尊不同的是
凑比其他同龄人更孩子气
他是个坐不住的12岁男孩
尊
你怎么了 凑 迷路了吗？
还是说 你是来找我的？
你是白痴吗 谁会在学校里迷路啊
而且我也不可能来找你
你说什么胡话呢！
顺便说一句
虽然凑和尊长得几乎一摸一样
他在大家眼里却只是个普通人
并没有被归为帅哥行列
我只是想去趟厕所而已！
然而 作为海星初中部的
超级巨星的尊
却十分溺爱这个没有什么
特殊之处的普通弟弟
他是个重度的弟控
真可爱啊
(什么是弟控?)
在此
作为一部具有人文关怀的动画
我们有必要为普通观众
添加一些补充说明
(弟控 = Brother complex)
所谓弟控
就是“兄弟情结”的简称
(complex = 复杂的情结)
指的是对自己的男性兄弟
抱有很深的情感或依恋
又或是两者皆有的
这样一种复杂的感情状态
那么 柚木尊是怎样的状态呢？
来 外面危险 我送你回教室吧
你在说什么啊？
这个世界充满了危险
你不懂的
我看你是不懂你自己
才是最危险的存在吧！
虽然尊现在十分溺爱凑
以前他也是个会为自己弟弟的
蛮不讲理而烦恼的极其普通的哥哥
然而 就在某个时刻 他顿悟了
弟弟的一举一动
都是源自于对他的憧憬
而产生的扭曲的爱
就在那个瞬间…
(叽叽！喳喳！)
叽叽！喳喳！
他升入了涅槃境界
(涅槃指的是超脱世俗烦恼 达到了心灵平静的状态)
他的一切都好可爱
自此 凑的所有行为
都成为了尊的养分
然而 有一个强大的存在
把他拉回了凡间
我回来了
他就在这里
欢迎回来 尊哥 凑哥
(柚木家老四)
柚木家老四
(星崎市立光之原小学1年级)
星崎市立光之原小学1年级
(柚木岳)
柚木岳
我回来了 小岳！
你今天过得好吗？我好想你啊！
凑哥 你也太夸张了
我们不是早上去学校前刚分开吗
见不到你的每一分钟
我都感觉像过了100年一样漫长
是 是这样吗 那还挺辛苦的
凑也是个重度的弟控
小岳 小岳！
《柚木家的四兄弟》
(大约七年前)
事情追溯到大约七年以前
我妈妈在哪里！
我不是说了吗？
我们的妈妈要生宝宝了
所以她最近会待在医院
我不要！妈妈 妈妈！
你不要叫得这么大声啊
妈妈不在家的这段时间
爸爸可是要在家里工作的
(禁止进入)
(父亲 小说家 临近截稿日)
等宝宝出生后我们的妈妈就会回来了
是你的弟弟哦 凑 你就要当哥哥了
我不要什么弟弟 我要妈妈！
妈妈！
6岁是这么孩子气的吗？
凑
我给你画你喜欢的恐龙战队超人
我们回房间里玩吧
这手段实在是妙啊
给 画好了
我 我也会画的
我能比你画得更好
画好了
画得真棒 厉害厉害
那么 我用我的画和你的交换吧
为什么？
因为你画得更好
所以我想和你的交换
是吗
也是 毕竟我画得更好！
凑冷静地想了想
开始怀疑是否真是如此
真拿你没办法啊 那我就和你换吧！
谢谢你
不过 因为被夸奖也不是件坏事
所以凑决定不再多想
我要把它放进我的
“凑收藏品”文件夹里
尊的弟控属性从那时候起
就没有丝毫动摇
(机密)
并且 后来他的这些收藏品
成为了凑的黑历史宝库
我问你 尊
我们的妈妈什么时候回来？
他还是想着这件事吗
隼哥不是说了吗
她生完宝宝就会回来了
宝宝什么时候出生？
爸爸他们说大概还有一个星期左右
那个 尊
弟弟 是怎样的存在？
这个嘛
弟弟是世间万物中最可爱的存在
说是奇迹可能有些夸张
不 没有比奇迹更为贴切的形容了
即便他对你做了什么过分的事
你还是会原谅他
不 是除了原谅之外
别无他法的绝对存在
他的一举一动 都会吸引你的目光
为了把它们牢牢记住
你会在大脑里不断重复那些画面
你的身体会完全不受控制地这么去做
从某种意义上来说
弟弟也许是种可怕的存在
不过
他也会给生命的每分每秒
带来最美好且最大的快乐
是幸福的象征
如果打个比方的话
-不 我找不到任何比喻能…
-你在说什么啊！
就不能说得简单一点么！
啊 抱歉
总之 一句话概括就是
在我眼中的你
也就是家里会来一个像你这样的孩子
像我一样的孩子？是这样吗？
算了 还是不用了
我还是不想要弟弟
凑自己心里也清楚
他对尊的所作所为是不对的
之后没过多久…
最小的弟弟 岳来到了家里
他在动诶
你说什么呢 那是当然的啊
他还睁开了眼睛在看我这里
他在医院的时候明明不动的
而且脸也比现在看起来
更加皱巴巴的啊！
皱巴巴… 你在医院看到的时候
他只是在睡觉
再说了 刚出生的婴儿
脸都是皱巴巴的
凑和尊你们当时也是这样的
才没有！你不许胡说！
我没胡说
他这么小啊
凑出生的时候我也才0岁
所以着实想不起来了
好软
你过来 凑 不用害怕
我才不害怕 你说什么奇怪的话呢！
摸摸看吧
哇啊！住手！放开我！
-没关系的
-我害怕！
凑？
我弟弟！
岳是我的弟弟！
小岳 我是你的哥哥哟
小岳 你真可爱啊
从那天起 尊和凑的
日常生活彻底改变了
妈妈 那是岳的牛奶吗？
我 我来喂！
-啊 你会吗？
-我会的！
他的脖颈还不稳定 你要扶好头哦
小岳 好喝吗？
你要多喝点 然后快快长大哦
然后我们一起去外面玩吧
这画面也太可爱了吧
一个小不点正在照顾另一个小不点
隼 你快拍照
我已经在录像了
岳喝得好乖啊
凑 我们去公园玩球吧
我现在正在忙
那等你喂完我们再去吧
这个喂完以后我要给小岳唱歌
哄他睡觉 所以不能出门
那我们一起画画吧
不行 我要和小岳一起睡
凑 你的手法很熟练呢
尊 我陪你去公园吧？
我们踢足球怎么样
不用了
我出门了
等等我啊
“一切都变了”
尊不禁这么想道
自从他记事以来
凑就一直粘着尊
有时即便恶语相向
他也总是围着尊转
这让尊有时甚至萌生出
想一个人静静的想法
现在家里增添了一个弟弟
把凑的注意力全都夺走了
凑的眼里 似乎已经看不到尊了
真怀念那个时候
不过 一定 也许…
凑 你湿着头发睡觉是会感冒的哦
他把全部的精力都用在了岳身上
-尊
-嗯？
你是个骗子
你在说什么？
你说所谓的弟弟
就是像我这样的存在
但岳和我完全不一样
因为他超级可爱啊
岳无论对我做了什么
我肯定都不会生气的
只要和他待在一起
我就会感到非常幸福
有弟弟真好啊
尊…
你还真是什么都不懂啊
对我来说 你也是同样可爱的存在
以凑的性格
我本以为他的这股新鲜劲
过段时间应该就会消失
对新出生的弟弟失去兴趣
不过 如果他和我是同样的心情
也许就不会这样了
正如尊预料的那般
(现在)
现在过了七年
小岳 小岳 小岳！
凑对岳的爱不仅没有减退
反而还在不断加深
尊因为某种不为人知的
世俗情感而备受煎熬
(嫉妒)
凑哥 谢谢你 我知道了
你去把校服换下来吧
隼哥晚上好像要做炸猪排
所以他肯定需要我们帮他裹面糊的
你真是个细心周到的好弟弟啊
不愧是我的弟弟！
我马上就去换衣服
每次都这样 凑真是喜欢你呢
确实如此
能够被他这么宠爱
我真是幸福的人啊
不过
就算凑再怎么喜欢你
他还是和我相处的时间更长
你说得对
不管过了多久
这点都是永远无法改变的
年龄相仿的你们之间的羁绊
没有我插足的余地
真让我感到羡慕啊
尊在岳的身后看到了桃源乡
岳老子
尊 你在我的房间里干什么呢？
没什么 我只是觉得自己
还是修行不足
诶？你说什么？
我完全没有达到他那种思想境界啊
不过
岳也是我可爱的弟弟
两个可爱的弟弟关系那么好
说到底我也是个幸福的人啊
不管在什么情况下
他都能从自己受益的角度享受其中
这就是弟控的涅槃境界
虽然我没听懂你在说什么
不过你能来帮我裹一下面糊吗？
《柚木家的四兄弟》
(没用的小环节)
-大家好！我是七星
-我是锹甲
好久不见！
今天没用的小环节又开始咯
我们会把柚木家的四兄弟的情报
一股脑地全告诉…
-呐…呐！
-嗯？
我注意到了一件事
你突然间这是怎么了？
我们这个环节是不定期的对吧？
嗯 是啊
这个环节难不成是在正片
长度不足时用来补足时长…
那么！我们接下来会把
柚木家的四兄弟的情报
一股脑地全告诉大家！
今天是稀有情报！
(雾岛家的人们)
一起来看看雾岛家成员们的性格吧
(虎次郎 沉默寡言)
虎次郎先生很沉默寡言
这我知道
(咲 天真烂漫 大姐气概)
咲小姐天真烂漫且有大姐气概
嗯 我猜也是
(宇多头脑简单 不会在意细节)
宇多头脑简单 不会在意细节！
除此之外她还能有其他性格吗！
我说 这些情报一点也不稀有啊
(和歌 性格温和 意外地很成熟)
和歌 性格温和 意外地很成熟！
咦 是这样吗？
在正片中看不到的角色性格
在这个环节中也能了解到
可见我们这个环节有多么重要啊！
嗯 是啊 讲得不错
绝对不是为了补足时间！
(下次见咯~)
下次见咯