(《柚木家的四兄弟》)
(第一集 柚木一家)
(YUZUKI 柚木)
你们快点吃 不然要迟到了
(长子 隼)
他是柚木家的长子 柚木隼
(23岁 高中老师)
23岁 职业是高中老师
(次子 尊)
他是柚木家的次子 柚木尊
(13岁 初中1年级)
13岁初中1年级
我吃饱了
(老四 岳)
他是柚木家的老四 岳
(6岁 小学一年级)
6岁 小学一年级
(老三 凑)
而我则是老三 柚木凑
(12岁 初中1年级)
12岁 初中1年级
这就是我们家
自从几年前父母突然离世过后
我们四兄弟就开始了相依为命的生活
虽然没有父母的生活有些寂寞
但他们已经不在了
这是无法改变的事实
我已经习惯了这种寂寞
(但是)
但是
我现在有些不满
凑 你要吃到什么时候 小心迟到
现在还不到8点 不会迟到的
-哥哥 衣服已经洗好了
-真的吗？
-要不要我去晾起来？
-今天洗了很多衣服的
-没关系
-那就拜托你了 尊
还有我！我也要帮忙
怎么样？
你还是带着岳快点去学校吧
什么嘛
凑哥 我们走吧
那就由哥哥我来带你去学校哦
我们走吧 小岳
哥 我已经上小学了
可恶
-早呀
-小岳 早上好
-早上好
-嗨
你怎么了？一大早就拉着脸
没什么
今天学校的午餐会是什么呢
是麻婆豆腐吧
这两人是住在我们对面的和歌和宇多
宇多是和我同岁的好朋友
遭了 我忘记做数学作业了
糟糕 我也是
-我们去抄二阶堂的吧
-就这么办
我和宇多总是能一拍即合
怎么了 岳？
没事
是吗 那我们走吧
(1年级5班)
我说你们啊
能不能不要刚到学校
就理所当然地抄我的笔记啊？
哎呀 还得靠二阶堂你呀
你的笔记总是这么整洁易懂
-班会要开始了
-快点快点
凑 你哥哥怎么现在才来学校
咦？真的呢
尊他不是一直都来得很早吗
都是因为他非要一个人晾衣服
让我帮忙的话明明可以省很多时间
话说他才不是我哥哥
你们又不是双胞胎
那他不就是你哥哥吗
真是不爽
凑在吗？
-是尊同学诶
-完了 他好帅！
这是你的体操服
你们5班今天有体育课的吧？
我在晾衣服的时候看到有两件
那我走了
(柚木)
他是帮我吹干了拿来的吗
所以他才会来晚了
-你哥哥人真好啊
-都说了他不是我哥哥...
太好了 不然你可要光着身子
上体育课咯
尊和我同一年级
尊是4月出生 而我是3月
虽然我们同岁 但他比我大11个月
而且个子也是尊比我高
隼总是把我当小孩
但却很信任尊
(教师办公室)
老师?柚木老师
你看起来很疲惫呢
不好意思
因为我昨天一直到深夜还在出考卷
出考卷可是很累人的
-你第一次当班主任习惯了吗？
-不 还没有
而且还正好撞上弟弟们升学的时期
着实有些吃力
毕竟你还要担起父母的责任啊
我记得你有两个弟弟
在上初中一年级吧
是的 还有一个小学一年级的弟弟
啊？3个人同时升学
其中一个还是小学生？
哎 小学真是太地狱了
我得帮他在所有算数集上写上名字
不过 我在成人之前
父母也都理所当然地为我做过这些事
所以我希望能够为弟弟们做同样的事
柚木老师 你现在才23岁
就已经背负着
40岁拖家带口的烦恼了
如果有什么可以帮上忙的
请随时和我们说
啊好的 谢谢你们
哪来的焦味
都7点多了 闹钟怎么没响？
这是什么味道 发生火灾了吗？
早上好
隼哥
你在干什么啊凑！
这还看不出来吗？
我在替你做早饭
这能叫早饭吗
我看你是在制造致癌物质吧
你别吃了 尊
就是你关了我的闹钟吧
啊？我不懂你在说什么
就是你吧？
你整天就知道给我添乱
你为什么就不能像尊那样稳重些呢
你们不是同岁吗
啊真是的
-我马上重新做
-什么嘛
-隼你这个大笨蛋
-到底谁是笨蛋啊
站住！凑！
你怎么了？
最近看你好像心情不太好
没那回事
是吗
不说这个了 今天我们去打电玩吧
今天不行 我要练空手道
这样么
真无聊
岳
你在看什么呢
没什么
(第43届 星之丘烟火大会)
岳 你想去看烟花吗？
倒也不是很想
骗人 你之前也在看这个吧
我当时还小 所以没什么印象了
但总觉得以前我们好像
和爸爸妈妈一起去看过烟花
这么说来 自从爸爸妈妈去世后
我们好像就没再去看过了
原来岳不怎么记得烟花的事了啊
好！那我们就去看吧
不行吧？隼哥今年
刚当上班主任很忙的
你真傻呀
你的哥哥可不只有隼一个哦
但 但是放烟花的地方
要乘电车才能去
-没有大人在的话...
-傻瓜！还有一点
你忘了我是谁吗
我已经是初中生了
坐个电车而已小事一桩
谢谢你 凑哥
你太可爱了 小岳！
都说我已经是小学生了
啊 对了
烟花的事可不能让隼和尊知道哦
咦 为什么？
要是告诉隼的话
他一定会挤出时间带我们去的
-也对
-如果告诉尊的话
-他肯定会告诉隼的
-我知道了
等着瞧吧 隼
若是我一个人带着岳去看烟花...
哇啊 是烟花耶！
-你真是个了不起的哥哥！
-对吧？
他一定会对我刮目相看的
(《柚木家的四兄弟。》)
好 我有钱
凑哥你的存钱罐原来是粉色小猪啊
存钱罐不都是这样的吗
我用的是存压岁钱时
邮局的人给我的邮筒状存钱罐
-那种样式太老土了
-我们大概需要多少钱？
200日元到500日元左右吧
200日元的话我也有
傻瓜！这点事就交给做哥哥的我吧
但是...
(大阪烧 炸鸡块)
看着好棒
这些都是所谓的露天摊贩吗
烟花是8点开始
我们先在这里逛会吧
那我们先整体转一圈
然后决定要去哪个摊子吧
毕竟要花钱的
你也太谨慎了
这种是要看心情的
(超级水中捞球)
超级水中捞球
-我们玩这个吧
-等等 凑哥
好 来试试吧
你成功了 岳
好吃吗
(苹果糖)
这就是棉花糖 味道跟糖差不多
因为就是糖做的啊
有种充满罪恶感的味道
隼哥要是知道了八成要生气的
不过我们玩得这么放肆
钱还够花吗？
(炒面)
回去时会不会没钱搭电车
没问题的 都包在我身上
不过还是得稍微节制一些了
啊 不好意思
-爸爸 我要棉花糖
-不行不行
-不说这个了 牵住我的手吧
-啊？我才不要
凑 小心走散 牵住我的手
哎？我才不要 太难为情了
我们最后一次全家去看烟花大会
是什么时候呢
我记得当时还是大学生的隼
没有去学校
年幼的岳在燃放烟花前就睡着了
妈妈把他抱在怀里
爸爸为了不和我们走散
硬是牵着我们的手
他的手又大又温暖
岳 牵住我的手
岳
-我回来了
-欢迎回来
抱歉回来晚了 我马上做晚饭
岳还在雾岛家吗？
我去接他回来吧
那我也去吧 正好带点伴手礼过去
晚上好 我是柚木
我们家的岳受您照顾了...
他没来？
是吗 这是一点伴手礼 请收下
感谢你们平时对岳的照顾
让你费心了
他今天很少见地没有过来
小岳说他今天有重要的事
宇多 凑今天去哪了？
他在放学后就立马跑回去了
十有八九是凑搞的鬼
这个时间他们跑哪去了
什么声音？
那应该是星之丘烟花大会开始的信号
今年夏天那里的公园要翻修
所以就提前办了
爷爷 我也想去看烟花
是吗 那我们明年去吧
他们原来是去那里了啊
之前我听到他们在偷偷密谋什么
原来是在商量要花在摊贩上的钱啊
只有他们两个？不会吧？
我们去找他们吧！尊
我也一起去吧
不用了 要是他们回来了
麻烦你通知我一下
我知道了
真是的 凑怎么老是这样
他要是想看烟花
直接和我说不就好了
我觉得他是说不出口
哥哥你现在很忙
所以他应该是不想给你增添负担
怎么可能 他这样
不是反而给我增添负担吗
以凑的能力估计也只能做到这样了
不过我想凑应该是在用他的方式
来关心你和岳
岳！岳！
岳不见了
混账东西 你不会看路吗
岳
他还那么小 我却把他一个人
留在这样的地方
看 开始放烟花咯
岳 是烟花喔
看不到 我要骑在爸爸的背上！
你和尊轮流骑上来
爸爸妈妈不在了
我本应照顾好岳的...
但是...我却彻底搞砸了
-岳 对不起
-凑！凑...
-隼
-太好了 找到你了
怎么办 我又要挨骂了
都是因为我多事害岳走丢了
他一定会指责我总是添乱...
你的脚受伤了
-没事吧？
-嗯 没事
是吗 回去后得洗干净才行
隼 对不起！岳他...
凑哥！
岳在这呢
抱歉 我不小心和你走散了
我刚才遇到了隼哥他们...
凑哥 你的脚没事吧
-我有创口贴...
-...岳！
我也想出一份力
我不希望让隼一个人背负那么多
我想变得和尊一样可靠
我想让岳收获幸福
想为大家出一份力
之后 我们一起看了烟花
对于我偷偷把岳带出去这件事
隼什么也没有说
岳虽然有些抗拒
但还是骑到了隼的肩膀上
原来烟花是这样又大又漂亮的啊
谢谢你带我来看 凑哥
小意思
明年我们也一起来看吧
还有后年 大后年...今后永远
你到时候有女朋友了怎么办？
话说哥哥你不准备结婚了吗？
到时候再说
无论遇到什么事情 我们四兄弟
都一直是家人
我们4个人一起
互相扶持着生活下去吧
我最近睡眠不足
明天是周六 所以我想补个觉
凑 能麻烦你洗衣服吗？
嗯！交给我吧
谢啦
那我来教你怎么晾衣服
不用你教我也会
别客气嘛 虽然只比你大11个月
但我好歹也是你的哥哥
你就让我做点一个哥哥该做的事吧
真拿你没办法
爸爸 妈妈
我们虽然有时也会吵架
但还是亲密地生活在一起
所以请你们放心地在天堂里
守护我们吧
这样不对 凑
你要把衣服上的褶皱展平一些
我不是已经展得很平了吗
那样的话过会哥哥会让你重新弄的哦
我再展平些就是了
喂 早饭做好了
我饿了
-早上好 凑哥 尊哥
-早上好
那就开始吃吧
我开动了
(《柚木家的四兄弟。》)