《柚木家的四兄弟》
(第12集 四兄弟的一天)
(日记本)
我在公民会馆的欢聚会上
得到了一本日记本
真不错啊 岳
那你要不现在就开始写吧？
啊 可是
我每天的生活都很稀松平常
似乎没有什么值得记录的事
对不起啊岳 我都没有带你出去玩过
啊不是的
我绝对不是想表达这个意思
要是我做事的效率再高些
能空出更多时间的话…
这不是隼哥你的责任
是我日记的问题
我会努力挖掘出想写的内容
岳 岳
日记上不仅可以写当天发生的事
你也可以写下自己的感受和心情
你也可以写下对我的想法哦 小岳
还有这种手法的吗
啊 真期待啊
小岳对我会有怎样的想法呢
快打住 不可以那样做的哦 凑
日记是很私人的东西 你不能看的
咦
我可是岳的哥哥啊
哥哥也不行
我和小岳的情谊
-和普通的兄弟不是一个次元的…
-谁也不能看
凑哥 你不用为这件事
感到如此消沉
岳
你就怀着跟另一个自己
对话的心情去写就可以了
和自己对话
原来如此 这样我应该可以做到
谢谢你的建议 尊哥
不用谢
好 我要早点完成工作和家务
争取能带你们去外面玩
于是
(日记本)
我决定开始写日记了
(晴)
10月4日 晴
今天 隼哥比平时回来得早
我回来了
岳 你不是说过想吃吃看之前
《探索与掌握！》上介绍的
可以改善健忘症的
清酒蒸马鲛鱼吗
今天我就做给你吃 敬请期待
哥哥
你是为了这个才在
下班后急忙赶回来的吗？
是啊 怎么了？
你 你怎么了？
对不起
都是因为我没有多加考虑
便提出了那样的要求
害得哥哥你勉强自己
今后我会更加注意的
还请你工作时不要勉强自己
不 不是这样的 岳
我没有在勉强自己
反倒是我应该跟你道歉
我总是忙得晕头转向的
其实我也希望能多陪陪你们
但是我却做不到
我总是让你们委屈自己
所以至少
我想为你做你想吃的东西
哥哥？
对不起 岳 我是个没用的哥哥
哥哥 没有这回事
你平时为我们做的已经足够多了
我心里一直都十分感激
不会再要求更多了
我只是不希望你累到自己而已
对不起让你误会了
我很期待你做的清酒蒸马鲛鱼
我能帮你一起做吗
岳！
我敲！
隼
你蹲在玄关干什么 很碍事啊
-你干什么啊凑
-我回来了
今天晚饭吃什么？我饿了
是清酒蒸马鲛鱼
啊 我想吃肉 我要吃汉堡肉
你换成汉堡肉 汉堡肉！
这可是岳想吃的菜
从今天这一刻起
清酒蒸马鲛鱼就是我在这个世上
最喜欢吃的菜
什么嘛 这么快就变脸了
小岳喜欢的东西就是我喜欢的东西！
小岳 真期待今天的晚饭啊！
经过这件事后 我发现
如果动不动就道歉的话
反而会给对方增添负担
也许像凑哥那样
大方且真诚的相处方式
反而能使人更加轻松
也不会给对方造成负担
今天我学到了很多
今后我也会继续努力的
好 就写这么多吧
嗯 日记还真是个好东西啊
可以整理思绪
还可以回顾当天所学到的东西
嗯 我明天也继续写吧
10月5日 阴天
(凑的试卷)
今天凑哥拿了个大大的不及格
所以尊哥帮他补习
不对 正数减负数
最后会变成两个数值加在一起
我没拜托你教我 别多管闲事！
谢谢你
你谢什么？
接下来 这个问题是要这么解的
你听见我说的话没！
他们两人的对话有时…
不 应该说是经常不在一个频道
至少在我看来是这样的
年龄相仿的他们
一定各自都有自己的世界吧
- 这让我有些羡慕
- 要我说多少遍啊 你烦死了！
凑！
尊是好心在教你 你这是什么态度！
可是尊他…
还不都怪你自己考了不及格
你今天到学会为止不许吃饭！
你是魔鬼！
-你少说丧气话！不懂就赶紧学！
-隼哥平时都很温柔
但涉及到学习时就会很严格
他一定是为了我们的未来着想
所以才会对我们严厉的
话说回来
隼哥在尊哥出生前
有很长一段时间都是独生子
在他的眼里
我们是怎样的存在呢
我很在意
10月6日 晴 时而转阴
你问我有了弟弟时是什么感受吗？
怎么？是学校的作业吗？
我以前作文里也写过
标题是《我的家人》
记得当时我苦恼了很久
不是作业 我只是有些好奇
这个嘛
我在小学5年级以前都是独生子
我本以为之后也会如此
所以当我知道尊要出生时十分震惊
感觉没什么真实感
这世上有一个
和自己流着相同血液的弟弟
会是种怎样的感受呢
我当时感觉很不可思议
不过 我看着妈妈原本平坦的肚子
一天天大了起来
慢慢地
我开始能真实地感受到
我的弟弟就在里面
尊出生的时候我真的很开心
不过
因为我和他年龄相差太多
所以与其说是弟弟 更像是…
难道是像儿子吗？
像孙子一样吧？
孙子？
如果是自己的孩子
为了让这个孩子
以后能够好好生活下去
通常会觉得有必要严格要求他吧
这些都是父母要做的事
而我只要疼爱他就可以了
所以我当时是美妙的爷爷视角
原来如此 我们的父母去世后
他需要充当我们的家长
所以隼哥他
才必须有严厉的一面啊
如果尊哥是孙子的话
那么比他年龄更小的我
想必应该是曾孙了吧
不 岳你更像是一家之主
一家之主？
(一家之主)
我有时会搞不懂隼哥
话说回来
尊哥和凑哥眼里的我
又是怎样的存在呢
虽然他们和我的年龄差
没有和隼哥的那么大
但从他们疼爱我的方式来看
果然也是孙子吗
10月7日 雨
今日天气欠佳 于是我在家里看书
你怎么了 凑哥
我脸上沾了什么吗？
没有啊
我只是觉得你呼吸的样子都好可爱
呼吸？
没想到我只是把氧气转化成
二氧化碳后排出体外而已
就能让你有这样的感觉
有一个这么温柔的哥哥
我真是个幸福的弟弟
啊 还是说
对哥哥你来说 我与其说是弟弟
更像是孙子之类的吗？
不 小岳你是我的天使
天 天使？
(天使)
天使和孙子有什么样的区别呢
不管怎样 我都感到很荣幸
谢谢你 凑哥
不过 能收到你如此的夸赞
想必这个世上很少
有像我这么幸福的弟弟了
-嗯嗯
-说的不对哦
我也觉得自己的弟弟
光是呼吸都很可爱的
尊 你这家伙别突然出现在我背后啊
说得更夸张一些的话 岳
就算凑不呼吸了 我也能继续爱他哦
我没死呢！
尊哥 你的爱真深沉啊
没错吧
小岳 尊说的话你不能当真的
真是的 臭尊
你别来打扰我和小岳幸福的时间
你走开 可恶 可恶！
-可恶！
-我深表感谢
所以说你干嘛要道谢啊
他们两个的关系真的很好
-顺便说一句 岳你对我来说…
-你听我说话啊！
哦 是什么呢？
既是幼小且惹人怜爱的弟弟
同时也是
强烈牵动着我情绪的竞争对手
真是复杂啊
是爱憎交织的存在
不过 我是竞争对手吗
你居然会把年龄相差如此之大的我
看作与你对等的存在
我感到很荣幸
谢谢你 哥哥
老子的光芒太过耀眼
我快要被吞噬了
消失吧 消失吧
今天 我了解到
每个人对自己弟弟的理解都有所不同
一百个人有一百种不同的样子
即使是近在咫尺的人
也会有新的发现呢
你还没睡吗
我正要休息呢
明天我们吃好早饭后就出发
嗯 我知道的
雨明天好像也不会停
要是能稍微下得小一些就好了
嗯
晚安
《柚木家的四兄弟》
10月8日
如天气预报所说
今天早上就开始下雨了
你们两个 毛巾和手帕拿了吗
嗯
你别闹 凑
咦 为什么尊你不穿长靴呢
因为那双鞋太小我穿不下了
隼 我的长靴也有点小了
我要穿普通的鞋子
你的鞋不小啊 不是正好吗
而且你只要一着凉立刻就会感冒
所以你得穿长靴
就是就是 凑你要注意身体
而且是要比别人更加注意才行
还有 你穿长靴的样子很可爱
我祝你被雨淋得浑身湿透
然后得重感冒 笨蛋！
谢谢你
我就要穿普通的鞋子
哥哥 哥哥
我穿的也是长靴
我们一样呢
嗯 我们走吧 小岳
岳对付凑真有一手啊
不愧是岳
(风见町1丁目)
柚木家每个月都要去一个地方
那个地方有些远
(请不要站入黄色区域)
我们会一起乘公交过去
我们父母的月忌日
亦或是就近的某个休息日
(柚木家之墓)
我们会去扫墓
擦拭墓碑 献上花束 点上香
然后双手合十 悼念天国的父母
父母去世时 我才4岁
我能记起的关于父母的回忆很少
只记得他们很温柔 很温暖
还有我对他们的喜爱之情
我很想他们
但再也见不到他们的现实
让我感觉胸口很痛苦
岳！
雨…
你看！
放晴了呢
我说
机会难得 要不我们去哪里转转吧
我赞成！
我们去可以给岳
增添日记素材的地方吧
虽然这个时间我们去不了太远的地方
岳 你想去哪？
我…
怎么说？
你想去哪？
我…
只要和哥哥们在一起
我去哪里都可以
什么啊 小岳你也太谦虚了
(柚木家之墓)
好 那我们就买点便当
然后去广场野餐怎么样？
这个主意不错
有些大人会觉得我没有父母很可怜
但我真的每天都很幸福
因为我有3个温柔的哥哥
(YUZUKI 柚木)
小岳
我知道我不能通过你写的日记
了解你对我的想法
那你就写在这里吧
(小岳和凑的交换日记)
我们写交换日记吧
可以倒是可以
那我也要写
啊 还有我
不行 这是只属于我们两个人的
那你也和我写
只属于两个人的交换日记吧
要不我们四个一起写吧
你们别来捣乱
隼和尊你们两个写不就得了
可我想和凑写交换日记啊
我想和你们三个交换啊
要不这样吧
我们四个一起写交换日记
柚木家今天也充满了欢笑
《柚木家的四兄弟》