《柚木家的四兄弟》
(第十一集 隼感冒了)
你看起来心情不错嘛
果然还是被你看出来了吗
我妈妈她这周末难得双休
所以明天我们要去旅行
我们会去温泉旅馆住一晚
是吗 阿姨她是警察
所以她周末也总是在工作呢
我很期待旅馆的饭菜
我也是
那真不错啊 祝你们玩得开心
谢了
我跟你说
宇多那家伙 嘴里还哼着歌呢
是吗 看来她真的很开心啊
好 可以了
没想到宇多那家伙
也有这么孩子气的一面呢
你没事吧 隼
嗯 今天好像有点冷
你们要不要换长袖睡衣？
我不觉得冷啊
我也不觉得
咦 是吗
啊 真的呢
气温好像也不是很低
你是花粉过敏了吧！
不会吧！
-肯定是的！
-不要啊！
咦？
早啊
凑哥 你怎么没换衣服？
果然
奇怪
早饭居然还没有准备好 真是稀奇
隼 你睡糊涂了吧！
让你平时老是说我！
-不许睡了 你赶紧起来
-你不要这样 凑哥
-隼哥他也累了
-不许睡了 快起来
- 偶尔就让他多睡会吧
- 你再不起来我就挠你痒了
起来起来起来
凑 你先停一下
干嘛啊
38.1度
他肯定是感冒没跑了
他昨天原来是因为这个才打喷嚏的啊
你起来干什么
我得去做早饭
不行
-你干什么啊
-你好好躺着！
我感冒的时候
你不是也会让我好好休息么！
凑哥 你不能对病人这么粗暴
-你们好啊！
-早啊
我们出发了
咦？隼呢？
其实…
隼他正在大便呢
哎呀是吗 他还真是健康
我们会带伴手礼回来的
嗯 你们路上小心
凑哥 为什么你要说那样的谎呢
因为宇多跟和歌
都很期待这次的旅行啊
总不能让他们担心吧？
凑哥
小凑
你真有心
是我想得不够周到 十分抱歉
没关系的 毕竟小岳你还小嘛
谢谢你教会了我为人之道
不过 你为什么非要说
他是去大便了呢？
那么 今天就由我们照看生病的隼哥
我们一起加油吧
凭什么是你带头指挥啊
我刚才正打算这么说呢
给 早饭做好了
我泡了咖啡
我撕了沙拉里的叶子
我把荷包蛋煎碎了 抱歉
抱歉 我今天没能给你们做早饭
你说什么呢 病人的工作就是静养
我们会替你把家务尽量都做完的
啊 不用了 等我好了我会做的！
什么？难道你信不过我们吗？
不 我不是这个意思
今天难得休息 你们去玩吧
你们不用管我
但是 你康复后
还要做大量的工作的话
这对大病初愈的你来说反而不好吧
就是啊 我们也能帮上忙的
就是就是
你们几个…
谢谢你们
你们都是好孩子
你怎么哭了 是很难受吗
我是在为你们的成长而感动
哥哥你吃完早饭后要马上去医院哦
周六的门诊到中午就结束了吧
不用去了 我睡一觉就没事了
恕我直言
哥哥你对自己的年龄
没有清醒的认知吗
你正处在细胞的死亡速度
超过了再生速度的25岁
因此康复速度可是会比较慢的哦
别说了 你别当我是老头啊
你们十几岁的了不起啊
也就是说 由于自行康复
会花很长时间
你应该借助人类的医学技术
真是的 这些知识
你都是从哪学来的啊
岳喜欢的《探索与掌握！》有讲到过
这么说来 好像是有这个电视节目
那么
我们来决定一下谁做家务
以及谁带哥哥他去医院吧
好 那我负责家务
咦 怎么有股烟味？
哈哈 没事的没事的
哥哥他大病初愈后的
工作量好像反而会增加
洗衣服和打扫之类的就由我和岳来做
我知道了
凑 你陪哥哥去医院吧
凭什么是你指挥我们啊
我想发挥一下长子的作用
(长子指的是？家里的大儿子)
尊 我才是长子
我和你们是同辈的兄弟
你不要因为我年龄大
就把我排除在外啊
哥哥 我年纪尚小
要是隼哥他有个什么万一
我恐怕帮不上忙
但凑哥你要比我可靠得多
我们会处理好家务的事
你能接下陪隼哥去医院这项任务吗
交给我吧 小岳
好嘞 我会努力的！
(五金店)
隼 你有没有不舒服？
要不要我扶你？
不用 我没事 你看起来干劲十足啊
(山本医院 内科 儿科)
拜托你了
是凑啊 你又发烧了吗？
才不是呢 今天是隼啦
你们要好好给他看病哦
还真是呢 抱歉抱歉
隼 你可以躺在我腿上哦
不用啦 你真有干劲
交给我吧 我来照顾你
柚木先生 请到诊疗室
凑 你又发烧了吗
都说不是了 今天是隼
咦 生病的是你哥哥吗 真少见啊
对不起
我看看
嗯 喉咙有点发红呢
你有食欲吗？
我没什么食欲
你的体温可能还会再上升一些
我给你开点一次性服用的退烧药
你要是体温超过38.5度
感觉不舒服的话就吃药哦
医生 他需要打针吗？
嗯？打针就不用了
你多喝点水
吃点易于消化的食物
然后好好睡觉就行
(摄取水分)
摄取水分…
吃易于消化的东西
你有个很热心的看护员呢
这下你这个“妈妈”可以放心了
我是哥哥…
什么是易于消化的东西？
我给你一张食谱
不过做菜的话…
啊 没关系
做菜我还是可以的
不行 医生才刚说你需要好好休息
这里是医院 你别那么大声
现在便利店的食物种类也很丰富
还能买到粥一类的东西
暂时就先吃那些也可以
-好的
-你不要勉强自己哦
凑
给
你要好好照顾病人哦
《柚木家的四兄弟》
我吃饱了
你快去吃药
我知道啦 你真的很干劲十足呢
那不好意思 我要去休息了
你就安心睡觉吧
吃了药睡一觉后他马上就能恢复了
我一直都是这样的
嗯
他变凉了
啊 抱歉
凑哥 你这个说法有点…
他烧退了不少 看起来快好了
既然哥哥他正在安眠
我们就去买晚饭吧
嗯
尊哥 你这个说法也有点…
(面类促销 开始！)
隼他中午吃的是粥
晚上就给他吃乌冬面吧
医生说乌冬面他可以吃的
(锅烧乌冬面)
只要把它放在炉子上加热一下就行吗
这样我们也能做
哇啊 这个看起来很好吃
我也吃这个吧
那我也和小岳吃同样的吧
那我也和凑吃同样的吧
你别学我啊尊！
谢谢你
总共2160日元
-尊 尊
-怎么了？
(绝对康复)
你看这个
(感冒时补充营养 增强抵抗力)
这也太适合隼了
我们给隼喝这个应该有用吧？
确实 嗯？
(店员推荐 850日元)
这个好贵
但这是为了隼早日康复啊
嗯 说得也是
现在不是吝啬钱的时候
嗯嗯
不过用的是哥哥他的钱就是了
谢谢惠顾
我说
吃了饭后再吃药
然后喝点营养饮料后睡一觉
到了明天
隼应该就能康复了吧
是啊 哥哥
一定会的
(然而…)
然而…
哥哥 你没事吧？
他的体温又升高了
凑 你拿一下体温计
-什么？
-39.4度
临时退烧药
哥哥 吃药
(下午 2:40)
隼他没事吧
我们能做的事已经都做了
(下午 4:00)
哥哥
我真的好担心他啊
他真的没问题吗
(下午 5:10)
还是不行 现在别说下降
体温反而升高了
难道是药吃得不对吗
是不是应该再带他去一趟医院
我也想这么做
但下午医院已经关门了
而且 哥哥他烧得这么严重
我们该如何带他去医院呢
抱歉
-你怎么了？
-扶我一下
哥哥 你别乱动
哥哥
抱歉 我没事
我睡一觉就会好的
但是…
没关系
隼他…
会离开我们
隼…
隼…隼…隼…隼…
喂 你好？
喂？
帮帮我们！
隼他怎么样了？
他的体温还在上升
我带他去看假日值班医生
那么爸爸 孩子们就拜托你了
知道了
凑 你吃点什锦腌菜吧
抱歉
啊 真开心啊
(星之丘高原温泉旅馆)
你最喜欢哪个游乐项目？
骑马！
我最喜欢挤羊奶！
你挤得很不错
喂 你好？
喂？
帮帮我们！
你们好不容易出来玩一次
这个嘛…
是这样没错 但是…
凑
你不用自责
懂得在困难的时候向他人求助
这是很重要的事
我很高兴你选择了依靠我们
谢谢你
没错没错
而且 旅行虽然也很开心
但如果能帮到你们
我会更高兴100倍
没错 旅行下次还能再去的
-宇多
-和歌
虎次郎先生
之后 阿姨回来了
我回来了
他挂了水后病情稳定下来了
现在没事了
以防万一 今天我就住在你们家了
我借用一下你们的客房
啊啊 真羡慕妈妈
别胡说 她又不是去玩的
阿姨她半夜时不时会起来
去观察隼的情况
就像以前我发烧时
我妈妈和隼照顾我时一样
体温超过38.5度时吃退烧药
吃乌冬或粥 休息日找值班医生
出汗了要换衣服
晚上时不时观察一下情况
我想早点成为大人
(消瘦)
(我终于康复了)
隼花了5天时间才康复
我终于康复了
据说他得的是强传染性的感冒
(闪闪发光)
尊被他传染后一天就康复了
(我发烧后反而排毒了)
我发烧后反而排毒了
(这就是年轻的力量吗)
这就是年轻的力量吗
阿姨她则卧床了一个星期
反正我就是上了年纪
咲 粥做好了
对不起
《柚木家的四兄弟》
(没用的小环节)
-大家好！我是七星
-我是锹甲
今天没用的小环节又开始咯
我们会给大家分享许多稀有情报哦
今天要分享的是
(喜欢的电视节目)
四兄弟各自喜欢的电视节目
(隼 韩剧)
隼喜欢韩剧
他是渴望心动的感觉吗？
(尊 植物生态拟人化)
尊喜欢某个用拟人化的方式
介绍植物生态的节目
怎么这么具体
(凑 查克查克 我不需要伙伴)
凑喜欢人气少年漫类型的动画
他还挺大众化
岳喜欢的是隐居老人
游历各国行张正义的
(岳 除恶时代剧)
除恶时代剧
成熟的小学1年级学生
那么 柚木家电视遥控器的主导权
究竟在谁的手里呢
他们四个互相谦让吗？
(下次见咯~)
下次见咯