《柚木家的四兄弟》
(凑与尊)
(1年级5班)
你为什么不叫他哥哥呢
-你说谁？
-2班的尊 他是你哥哥吧
为什么我从没听你叫过他哥哥？
怎么可能叫啊 我们是同岁
虽然你们年级相同
但他毕竟比你早出生11个月
所以应该算是你哥哥啊
要这么说的话
如果我叫他哥哥的话
二阶堂你也得叫他“前辈”才行
喂 你们吵什么呢
我们赶快吃便当吧
今天天气不错 要不去外面吃吧
好主意 就这么办
怎么了？
我忘带便当了！
-哎呀
-不会吧 这下糟了
你还真是丢三落四啊
柚木同学 你哥哥来了
我给你送东西来了
那是我的便当
抱歉 我本想早点拿给你的
你哥哥还是这么爱照顾你啊
凑 赶紧说谢谢啊
我正打算说呢
都怪二阶堂你过来得太快了
对了 我们接下来要去外面吃午饭
尊前辈 你要一起来么？
前辈？
我倒是无所谓
可以吗？
有什么不可以的
太好了！我们走吧
问一下啊 你为什么对凑这么好？
他对你不是一直都很凶吗
而且他也从来不叫你哥哥
所以我很好奇
因为我是独生子 所以不是很懂
兄弟都是这样的吗？
我并不是从一开始就喜欢凑的
作为柚木家久违出生的最年幼的孩子
我的身份只维持了11个月
从我记事以来
(7年前)
家里就已经是凑的天下了
啊啊 凑
这才刚从幼儿园回来两分钟
你就开始捣乱
笑什么笑
蜡笔印很难擦掉的你知不知道
尊 我要收拾一下这里
你先把包拿到房间去
还有凑的也一起拿过去
-嗯
-好了 凑！
(桃子班 柚木尊)
因为凑很爱调皮捣蛋
所以爸妈总是得盯着他
今天我在幼儿园写的字
老师给我评了红花
我本想拿给妈妈看的
但她看起来很忙的样子
还是晚上再说吧
凑 没事的 我马上就带你去医院
车子在门口了 我们走吧
-隼 家里就拜托你了
-好的
凑实际上应该要更晚一些出生的
也许是因为他出生时身形娇小
所以虽然他外表看起来很活泼
但其实他小时候体弱多病
时不时就会发高烧
为此爸妈总是围着凑转
别担心 我们先洗个澡等他们回来吧
尊 你手里拿的是什么？
哎 尊已经会写字了么
不过我只会写平假名
而且其他孩子也都会写
很少有孩子能写得这么好
你已经比现在的我写得都要好了
尊 你可真厉害
隼哥比我大一轮 当时正在上高中
他平时要忙学业和社团活动
所以很少在家
但当时他在我心里是很可靠的存在
(长颈鹿)
尊 你今天也写得很好呢
(柚木尊)
而且画画也很漂亮
你的手真灵巧
今天我一定要给妈妈看
(长颈鹿)
凑
这是你干的吧
不是我干的
你说谎
那你手上为什么会有蜡笔的痕迹？
我本来想拿给妈妈看的
你烦不烦啊
凑？
怎么了？
凑 你头上怎么鼓了这么大一个包！
是被尊打的！
尊！你为什么要这么做
是因为凑他…
你一个哥哥怎么能做这种事呢
啊 这下得去趟医院了
我才不是什么哥哥
(我明明不是哥哥)
你回来啦 隼 麻烦你看一下家
-怎么了？
-我们明明同岁
-凑和尊打架了
-在幼儿园
-现在头上鼓了一个大包
-也是同一个班
为什么我非得当哥哥不可？
为什么每次都得我忍让着他
喂 尊
听说你和凑打架了？
能告诉我发生了什…
你没事吧？
好大一个包
你为什么不告诉妈妈你也很痛呢？
这么痛吗？要不还是去医院吧
没关系 不是因为这个
如果凑再晚一点出生
如果他真的比我小
我是否就能像隼哥一样
当一个称职的哥哥了呢
尊 你等我一下
尊 这个给你
玩具？
这是我刚才在便利店抽签拿到的
但只有一个 所以你要保密哦
不过你应该不会想要这种
无缘无故的玩具吧
这是只给我的吗？
对 只给你的
谢谢你 哥哥
只给我的
你在干什么？
没什么
骗人 刚才你把什么藏起来了
-才没有
-明明就有
凑
凑 你来一下
说好要保密的
这是只属于我的东西
《柚木家的四兄弟》
(大海的王子)
凑
你不许碰！
是你的错 谁让你突然冲了过来
这是哥哥只给我一个人的东西
妈妈
凑他…妈妈！
你一个哥哥怎么能做这种事呢
为什么
为什么你总是这样
夺走或者弄坏我重要的东西
我最讨厌你了
要是你没有生下来就好了！
凑 尊去外面了吗？
你怎么了？
拜拜 明天见
尊
你怎么在外头玩到这么晚
我们回家吧
我不想回去
因为我对凑说了很过分的话
我没法像哥哥你一样
我没法做到像隼哥你对我一样
对凑那么好
凑每次抢走或是弄坏我重要的东西时
我就会很生气
会生气是理所当然的吧
但是哥哥你就不会对我生气
那是因为你没有做会让我生气的事啊
我也不想让你生气
但凑就不是这样
他一定很讨厌我
我因为比你大一轮
所以只是单纯觉得你很可爱
甚至有种在照顾孙子的感觉
但你和凑年龄相差不多
相处起来也许是比较困难
但凑依旧还是你的弟弟
虽然你们同岁
但你在绘画和写字方面都做得更好
因为你是哥哥
所以什么都比凑学得快
这让凑感到很焦虑吧
但这种焦虑一定来源于他对你的憧憬
正是因为凑喜欢你
所以他才会想追上你的脚步
但是他却做不到
于是开始感到手足无措
所以他才会变成那种态度吧？
是这样吗？
凑想变得像我一样？
肯定没错
你刚才不是也说了么
自己无法做到像我一样
好了 我们回去吧 该吃晚饭了
欢迎回来
咦 你跟隼一起回来的？
晚饭已经做好了
凑好像身体不太舒服
他说他不吃晚饭了
不知道要不要紧
你没事吧？
我对你说了很过分的话 对不起
对不起
这个
我试了好多次还是粘不上去
没关系的
如果
我能变得像隼哥那样贴心
(铃铛)
(柚木凑 柚木尊)
哇啊 你们两个都拿到了红花
你们真棒
那个
是尊教我的
是吗？
尊不愧是哥哥呢
当我成为哥哥以后
凑在我眼里也变得十分可爱
你问我为什么对凑这么好？
这还用说吗
因为凑是我的弟弟啊
哦…果然还是这个原因么
是独生子体会不到的感觉呢
而且
凑对我越凶
就越代表他喜欢我
这样一想就觉得他更可爱了
(叽叽)
此时 二阶堂的脑内
浮现出了如来和孙悟空
这两个人构成的图像
你们别聊了 赶紧过来啊
尊前辈…不
-释迦如来
-嗯？
《柚木家的四兄弟》
(没用的小环节)
-大家好 我是七星
-我是锹甲
从今天起 我们将开设一个
没用的小环节
我们会把柚木家四兄弟
不为人知的情报
梆梆咣咣咚咚一股脑地告诉大家
不过都是些“没用”的情报！
但是
(锐利)
准确度还是要有保障的
好 我明白了
本作品描绘了许多细节内容
今天我们就来揭晓
四兄弟每个人喜爱的颜色吧
(隼)
隼喜欢藏青色
这是谁啊！
(尊)
尊喜欢蓝色系
“系”是什么意思？
(凑)
凑喜欢黄色或粉色等暖色系
和他的形象很符合！
(岳)
岳喜欢绿色
好正经诶
顺便说一句 宇多好像喜欢黄色唷
你这语气能不能改改
-那么今天就到这里吧
-感觉还不错
(下次见)
下次见咯