《柚木家的四兄弟》
(第3集 岳很为难)
(光之原小学)
我有一个挚友
小岳 我们回去吧
嗯 走吧
(YUZUKI 柚木)
每天放学后我都会去雾岛家
(雾岛)
这是我的日常
-我回来了
回来了么 我准备了大福团子
太好了！
和歌 你不做作业吗
他过会就醒了吧
那么
(步兵)
看来你哥哥已经习惯教师的工作了
嗯 不过今年他当班主任了
所以还是很辛苦
我听说教师没那么好当
你可以帮衬一下他
我也很想这么做
但是隼哥总是把我当小孩
他从不让我帮忙做家务
就连凑哥
也是最近才终于开始被允许做些家务
天知道轮到我要花多久
我只能干着急
毕竟你哥哥不喜欢麻烦其他人
-我回来啦！
-岳 你去不去公园？
我们去踢足球吧
欢迎回来 凑哥 宇多姐
今天不了 和歌还在睡觉呢
这样啊
那我们去了
他就不能把自己的包先放回家吗
虽然雾岛家现在就像
柚木家的第二个家一样
但之前我们两家可以说是毫无交流
那时 我们的父母刚去世
岳
欢迎回来
哥哥 你刚回来吗？
今天我只是碰巧课程结束得晚了一点
来 我们进去吧
隼哥当时还是大学生
他每天都会赶在
幼儿园放学前冲刺回家
其实他只要把我转到
可以待到晚上的托儿所
就可以不用那么辛苦了
当时我们才刚失去父母
如果紧接着又要让我
和幼儿园的朋友们分开
这似乎让他于心不忍
但是 我...
最近总是能感觉到雾岛先生的视线
你也是么？
昨天那个老爷爷一个劲地盯着我看
啊？凑你也是吗？
没错 他一动不动地盯着我
我感觉自己好像是惹他生气了
所以便飞快地逃走了
你干嘛立刻逃走啊 也太没礼貌了
但是我又没闯什么祸
雾岛先生也许就是因为这件事
所以才不高兴的
我本来就觉得那个老爷爷怪可怕的
有点难相处
真是头疼啊
也不见得是这样
我也有一段时间感觉到
雾岛先生在盯着我看
诶？尊你也有过吗？
难道他是在担心怀疑
我们家因为没有父母
所以没法好好管教孩子
从而给邻里添麻烦吗
隼 你还是个学生吧
要不把岳寄养在我家吧
他还小 需要花费很多精力
你一个人是照顾不来的
不 不管是岳 还是凑和尊
我都不会把他们寄养在任何人家里
-我不想最后连兄弟四人都被拆散
-...哥哥
你还没睡吗？
把你吵醒了吗 抱歉 我很快就睡
你在幼儿园要用的新毛巾
我已经做好了
明天你记得带上
(柚木岳)
哥哥
其实很多孩子带的都是店里买的毛巾
而且大部分孩子的名字
都是用马克笔写的
-明天见咯 岳
-再见
隼哥不在
喂 不用叫醒他吗
他吃完饭后就一直在睡
我们还是别吵他了
他实在太累了
就让他睡吧
其实我不介意转到托儿所的
毕竟我在幼儿园
也没有关系特别好的朋友
隼哥甚至把打工也辞掉了
我记得他之前好像还用打工的工资
给我买过玩具来着
他当时明明很开心的
(是因为我还小吗？)
是因为我还小吗？
要不把岳寄养在我家吧
他还小 需要花费很多精力
我会好好照顾他的
隼 你还是个学生吧
你一个人是照顾不来的
我一个人可以的
(如果我可以快点长大的话)
如果我可以快点长大的话
喂 你在那里做什么？
啊 我在等我哥哥回来
你进不了家门吗？
糟糕
最近总是能感觉到雾岛先生的视线
我说漏嘴了
这下邻居们对哥哥的评价会变差的
那个 今天这种情况只是偶然
大概是因为他大学放学晚了...
你可以在我家等他回来
这是苹果汁
希望合你的口味
谢谢你
我喜欢苹果汁
那就好
第一次有人对我说
“希望合你的口味”
好像大人一样
你叫什么名字？
我叫岳
这样么 岳 我叫虎次郎
虎次郎先生
他居然向我做自我介绍 真是少见
大多数大人都是...
你叫什么名字呀？
我叫岳
真是个好名字 你几岁啦？
我4岁
你居然能自己回答出来 真了不起
来 这个糖给你
(你谁？你哪位？WHO？)
对了 岳
你很无聊吧 要不要看DVD？
(打工的熊)
(大集合 390日元)
(动物)
(你能认出几种呢 390日元)
我只能出此下策 阿助
退下退下 都退下
你可知他是何人！
他可是大名鼎鼎的水户光圀大人！
你们做的恶事我都看在眼里
-我要切换画面了
-那 那个
早啊 隼 你感觉好点了吗？
现在几点了!?
岳ーー!
(柚木家的四兄弟)
事件圆满解决
真的十分感谢您
不必多礼
希望你们今后也和睦地生活下去
好的
为了给善良的人们带来笑容
水户黄门一行人
(未完待续)
继续前往下一片土地
太棒了
没想到这世上还有如此有趣的节目
你喜欢就好
水户黄门是我在时代剧中
很喜欢的一部作品
对不起
你本来都拿DVD要给我看了
因为你是孩子 所以我下意识地以为
你会喜欢面向孩子的节目
是我草率了
那两盘DVD
是虎次郎先生的孙子孙女的东西吗？
不 我的孙子孙女住在很远的地方
我很久才见他们一次
那这是谁的DVD？
难道虎次郎先生你喜欢看这些？
对不起
我因为你是大人
就断定你不会喜欢这些东西
这是一种偏见
不 倒不是这个原因
我一直都想和你们搭话
自从你们的父母去世后
我就希望能够出一份力
你也这么觉得吗？
昨天那个老爷爷也一个劲地盯着我看
我也有一段时间感觉到
雾岛先生在盯着我看
最近总是能感觉到雾岛先生的视线
所以他才会盯着我们看吗？
虎次郎先生只是不善表达
但他用自己的方式
为我准备了这些
现在和以前不同
我们虽然是邻居 但彼此没有交流
即便在你们父母还活着的时候
我们两家也只不过是点头之交
像我这样的老人
如果向你们搭话 可能会显得很唐突
所以我一直在犹豫
是这样啊
谢谢你向我搭话
如果没有你
我现在可能还在门口干等着
也没法感受时代剧的乐趣了
其实
我觉得我还是转到托儿所去比较好
但是隼哥他似乎觉得
让我转到别的幼儿园太可怜了
但我其实不介意的
你为什么不直接告诉他呢
我说不出口
即便爸爸和妈妈都不在了
隼哥为了让我们能够幸福地生活下去
一直在拼命想办法
而我如果这么跟他说了
就好像在否定他的努力一样
但是
看到隼哥这样 我心里很难过
因为我还小
所以有很多事情都得麻烦他来做
哥哥他也还是个大学生
如果我
可以再长大一点的话
也许就不会...
你不用急着长大
孩童时期是十分有限且珍贵的
事实上 你已经有点过于成熟了
因为你和我很聊得来
其实我刚才也这么觉得
我在和虎次郎先生你说话时
会感觉到前所未有的轻松
刚才那些话 我一直都放在心里
能让我开口说出来的人
虎次郎先生你还是第一个
我现在心里舒服多了
谢谢你
那就好
岳ーー!
岳!岳!岳!
隼哥
岳 对不起！对不起！我...
没关系 我刚才在虎次郎先生家里玩
雾岛先生
对不起 给您添麻烦了
没事
若是可以的话 在幼儿园放学后
可以把岳寄放在我家吗
要不把岳寄养在我家吧？
他还小 需要花费很多精力
我会好好照顾他的
隼 你还是个学生吧？
你一个人是照顾不来的
我一个人可以的
不用了
我自己可以的
今天虽然出了点问题
但今后不会这样了
所以不用了
是我多管闲事了
岳 我们回去吧
哥哥
我想去虎次郎先生那里
岳
我并不是说哥哥不好
只是 我们已经成为了朋友
我和他在一起时很开心
所以拜托了
早上好
昨天十分抱歉 我说了很过分的话
没事 是我唐突了 不好意思
我可以…
…把岳寄放在您这里吗
其实我接下来要参加教学实习
所以您愿意这么做
我真的很感激
当然可以
我这种老头也能派上用场的话
那可太好了
而且多了个陪我说话的人 我很开心
对了 岳你喜欢将棋吗
我没有玩过将棋
我来教你吧
那就拜托你了
校车来了
等你回来后我们再一起看水户黄门吧
嗯 那我走了
你思考了很久啊
抱歉 我突然想起了以前的事
后来没过多久
和歌他们一家就搬了过来
我跟和歌一起转到了托儿所
在那之后 我每天都会来雾岛家
虎次郎先生是我最好的朋友
啊 你们又在下棋了
你终于醒了吗
和歌排在第二
-我回来了
-啊 累死我了
-出了不少汗呢
-晚上好
-我回来了
妈妈 欢迎回来
小岳！我回来咯
你们怎么一起回来了
我在超市遇到了隼
他就帮我把东西拎回来了
他人可真好啊
还不是你命令我帮你拿的！
这也太重了
我是正好路过公园
然后就被凑他们强行拉过去了
喂喂 你这是什么说法
是我们让你加入进来了才对吧
好好 谢谢你们
岳 我们走吧
拜拜 明天见
明天见
我
(虎次郎 宇多 咲 和歌)
(岳 凑 尊 隼）
(岳 凑 尊 隼)
十分享受
当下的每一天
(柚木家的四兄弟)
(没用的小环节)
没用的小环节
大家好！我是七星
我是锹甲！
今天没用的小环节又开始咯
我们会把四兄弟的情报
一股脑地都告诉大家哦
(喜欢的食物)
来看看四兄弟各自喜欢的食物吧
(隼)
隼喜欢咖喱
我也喜欢
(尊)
尊喜欢酱汁煮鱼
他才初一就这么老成
(凑)
凑喜欢汉堡肉
果然是他的风格
(岳)
岳喜欢刺身 特别是竹荚鱼
真是个性鲜明啊
(宇多)
顺便说一句宇多是所有肉类
"所有"也太笼统了吧！
能在这么短的时间内对角色深入剖析
这个环节也太宝藏了吧
感觉不错
(下次见~)
下次见咯