(《柚木家的四兄弟》)
(第四集 隼的幸福)
那我出门了
晚饭我做了炖菜
你们记得加热以后再吃
还有沙拉在冰箱里记得拿出来
行了我知道了
你还要说几遍啊
但是
放心吧哥哥 我们会照做的
不用担心我们 你玩得开心就好
今天是你难得的同学聚会吧
祝你玩得开心
今天是我高中的同学聚会
我踏入社会已经两年
有些人自从毕业后
我就没再和他们见过面了
不知道大家现在都怎么样了
虽然我每天的生活
除了工作就是照顾弟弟们
(自行车步行者专用)
但我希望今天能找回
学生时代的快乐!
(星崎市翔阳高中 第72届同学聚会会场)
请在此处登记
我听说今天柚木会来
-真的吗？
-不知道他有没有女朋友
-他现在好像没有
-不会吧
也就是说我把他当成目标也没关系咯
对了 高中那会
他好像和井田交往过吧
就是那个很可爱的女孩
-他们为什么分手了呢
-不知道
理由什么的无所谓吧
反正他们现在已经分手了
哇啊 你来真的啊
说得也是 那我也掺一脚吧
你不是有男朋友了吗
隼
宫本！
找到你了 我还以为你今天不来了呢
柚木 宫本 好久不见
外山 森丘 好久不见
自从高中毕业后
我们已经6年没见了吧
-你们是不是上了同一所大学？
-嗯
我们现在偶尔也会碰面
所以完全没有久违的感觉
没错
不过大家都变了好多
让人不禁感叹时光飞逝啊
说到时光飞逝 你们还记得关口吗？
嗯 就是那个很安静的人吧
我记得他总是躲在教室的角落
看一些名字晦涩难懂的书
听说他现在当社长了
什么？
据说他在大学期间创业成功了
社长
好厉害 没想到真有这样的人
你看 他在那
刚才他过来爽快地跟我打招呼时
我都没认出他来
毕竟关口他以前就很聪明
不过话说回来
那帮女生也太主动了吧？
她们绝对是在高中时
曾经吐槽过关口很恶心的那批人
真可怕
不过
事实上这种两极反转现象确实发生了
当以前很受欢迎的帅哥
说自己现在是自由职业时
她们就一溜烟地全跑了
可怕 太可怕了
人在经济实力这一绝对价值面前
竟是如此渺小
这就是成年人的世界吗
而你就很稳定了 毕竟职业是教师嘛
-是吗？
-咦？柚木你在学校当老师吗
好久不见 你们最近好吗？
嗯 我很好
你当老师了吗 好厉害
-我真羡慕你的学生
-啊 不敢当
她们是谁？和我们以前是同班的吗
不 不是的
她们中有人和我在高一时是同班
原来如此 我懂了
-她们是隼的隐藏粉丝吧
-看这样子 她们是没打算藏了
时光的流逝可以使人变得勇敢呢
你们现在都是做什么的？
我是普通的上班族
我也是 每个月都要为
完成销售指标而苦恼
我懂你的心情 我是文职
但我的前辈很可怕
每次公司聚餐我都想尽可能不参加
是这样啊
所以说
要是能有一场美好的邂逅
然后快点辞职就好了
我懂你的心情
你看出来了吗？
这就是当下两极反转现象频发的原理
不过 虽然工作很辛苦
但上班族能拿到奖金还是不错的
你准备怎么用奖金？存起来吗？
不 我准备和女朋友去国外旅行
啊？你有女朋友了？不会吧
其实我们已经到谈婚论嫁的阶段了
-什么？
-真羡慕你啊
结婚？
可恶 我也是啊
虽然不是私人旅游
但我之后要去上海谈生意
到时也会顺便观光一下的
-好厉害！
-上海 谈生意
感觉大家都说着成年人的话题
果然和学生时代还是不一样的
柚木你呢？
-什么？
-教师工资应该不少吧
真羡慕你啊
啊 嗯
工资是有的 但我都没怎么用
为什么？啊 你一个人住吗？
不 那倒不是
我听说老师的工作很辛苦
那个啊 学校里确实挺忙的
但相比之下 还是做家务更辛苦
毕竟我家有3个正在长身体的男孩子
-咦？你已经有孩子了吗？
-柚木你结婚了吗
父母在我大学时去世了
所以我现在要代替他们
照顾自己的弟弟们
什么？
是这样啊 柚木
嗯
你很不容易啊
哎
我何止是不容易啊！
诶？
因为有3个男的 所以他们超级能吃
10斤一袋的大米转眼就吃完了
新入职的教师那点工资一下子就没了
(脂肪 糖分 蛋白质)
但他们还在长身体阶段
需要考虑营养均衡的问题
(肉类促销)
所以我还会时刻关注
(100克 98日元)
超市的促销打折
每天思考要做什么菜比备课还难
不仅如此
老三还喜欢调皮捣蛋
总是把衣服弄得都是泥
我有时候一次都洗不完
我打算用下次的奖金
买个自带干燥功能的大型洗衣机
还有 次子和老三虽然
不是双胞胎但在同一个年级
以后他们同时考高中
我怕自己顾不过来
所以就送他们进了初高中直升的学校
虽然私立学校的学费很贵
但好在有父母的遗产可以勉强维持
而且学校就有食堂
这样我来不及做便当时也不用担心
我自己就在那里的高中部就职
所以能了解他们在学校的情况
老师找家长时我也能马上过去
因为老三动不动就会出状况
我在同一个地方工作真的方便了不少
不过 次子他很聪明
所以如果他能去更好的高中
我也会考虑让他参加外校的考试
啊 这样啊
我还是想给他们提供最好的教育环境
老四虽然还是小学一年级
但总给人很有智慧的感觉
有时我甚至觉得他比我还成熟
不过毕竟他还是个小孩
这种反差感真的很可爱
那个
听起来很辛苦的样子
我去拿点吃的过来
我们也得去找同班同学了
再会啦柚木
咦？
隼 你这个人啊
你不是要接近柚木的吗？
这个嘛
怎么说呢
我有点抵触他那种的
抵触我这种的？
以前他可是学校里数一数二的帅哥呢
没想到他现在变得跟个中年大叔似的
不 与其说是中年大叔
现在的他更像是...
中年阿姨吧 中年阿姨吧...
我是中年阿姨？
我懂你！
我们公司里的阿姨就是那样
开口闭口都是孩子的事
我们公司里也有那种人
真的很无聊 而且还说个没完
这么说的话
柚木他现在哪里还像个男人啊
简直就是个中年阿姨嘛
真是让人受不了
嗯 那下次见啦
3班接下来要去第二场的人
请到这里集合
隼
我们班的人说接下来要去第二场
你也去的吧
抱歉 我今天就先回去了
啊？
祝你们接下来玩得开心
我原以为
自己能久违地找回学生时代的感觉
而现在我却感觉自己老了好几岁
甚至还跨越了性别的鸿沟
我是 中年阿姨
这人干嘛啊 好恶心
那边那个年轻男子
站在那里不要动
咲小姐
你这酒鬼 要是再四处游荡
小心我逮捕你哦
你就别吓我了
哎呀 发生什么事了
你怎么一副世界就快要完蛋的表情
没错 我这个人已经没救了
走 我们去喝一杯吧
今天我只要回趟警署就可以下班了
阿姨我请客哦
啊 阿姨
(《柚木家的四兄弟》)
(居酒屋)
你在同学聚会上聊照顾孩子的话题
然后被人说像中年阿姨了？
是的
大家都在抱怨自己的公司
或是积极地讨论奖金
以及出国旅行的话题
但却因为我一下子就冷场了
她们还说我已经不算是男人了
我明明才23岁
说你像阿姨确实有点过分了
至少说像大叔还好些
不过我懂这种心情
我以前也被职场的后辈这么念叨过
毕竟没有哪个未婚的年轻人
会对这种话题感兴趣
怎么办 我好像在宫本他们面前
也只说弟弟的事
-宫本是你的朋友吗？
-是的
我对其他老师也几乎每天都在说
原来他们一直都觉得很无聊啊
他们不是认真地听你说了吗？
那些人不会觉得你无聊的
他们在意的不是聊天的内容
而是因为这些事跟你有关
所以才愿意听你聊这些
是这样吗
没错 你要珍惜他们
不过 我也能理解
为什么你会被说成阿姨
我这是在夸你哦
因为你的母性光辉
比某些妈妈们还要强
按理说 你还处于离照顾孩子这种事
还很遥远的年纪
但却突然要在完成教师工作的同时
独自养育3个男孩
男孩比女孩容易生病
而且还容易受伤 是很辛苦的
不过这只是一般情况
我们家就正好相反
而且你还会每天
给他们做好丰盛的饭菜
宇多总和我说
他想吃凑那样的便当
你都牵连到我了
请别用筷子指我啦
是不是因为你母亲生前也是这么做的
所以你在模仿她吗？
多谢
我小的时候 我妈基本都不在家
我爸是个名不见经传的小说家
因此主要靠我妈打工维持生计
我爸平时在家工作
所以我并不是一个人
我每天吃的都是
我妈抽空提前做好的饭菜
或者是我爸做的便饭
在我升上初中之前
我爸写的小说出名了
于是我们搬进了现在的家里
之后尊和凑出生了
每天饭桌上都会摆着我妈
精心制作的饭菜
对于当时还是小孩的我来说
每道菜都很新奇
有一天 我对尊和凑说
"真羡慕你们每天都能吃到
这么丰盛的饭菜"
那天我妈收拾完餐具后找到我
说她其实也很希望
自己在我小的时候能为我做这些
还对我说了对不起
那天晚上我后悔得无法入眠
我其实没有责备她的意思
但我无心的一句话却伤害到了她
同时 我也意识到了
原来这个想法一直埋藏在她心里
以至于我无心的一句话
都会让她有这样的反应
所以父母去世后我就下定决心
从前我妈想为我们做的事
我现在也要尽量做到
对不起 我似乎说得有些伤感了
你真是个好孩子啊
快别说了
我体内重要的水分都要流失了
到了我这个年纪
本来体内含水量就不高
对不起
我真希望和歌也能长成
像你这么温柔的大人啊
我没有你说得那么了不起
当我在照顾他们时
会理所当然地所有事都以他们为中心
像是失去了自我一般
今天最让我感到失落的其实是这件事
我的同学们
他们都踏上了社会
开始讴歌自己的人生
而我却...
这让我忍不住会想
如果可以不用照顾弟弟们的话
我是否也能像大家一样
享受自己的人生呢
我非常讨厌这样的自己
明明是我自己决定要照顾他们的
而我却在设想没有他们的生活
哎呀
就算是我这个亲生母亲
也几乎每天都会产生这样的想法哦
是这样的吗
是啊
(猪肝 我不喜欢猪肝)
我每天满头大汗地照顾他们
当我看到自己早起
给他们做的便当里有剩菜时
(我不嘛 我就要买)
还有在超市里看到喜欢的东西
不买他们就赖着不走的时候
(我不管你了哦！)
我每次都会这么想
真是拿他们没办法
(我受够了！)
这种想法是控制不住的
我对自己怀胎生下的孩子都会这样
更何况你们只是兄弟
有这种想法是正常的吧
没关系的 别多想
养育孩子就是这样的
是 是这样的么
就是这样的
而且 你一定也会有...
今天谢谢你的款待
嗯 晚安啦
那个
能听到你作为过来人的意见
我真的收益匪浅
十分感谢
我今天也很开心
有机会我们再一起宝妈聚会吧
他们已经睡了吧
生日快乐
我回来...咦？
今天是我的生日吗
太好了！我们大获成功！
你果然忘记了
这么说来好像还真是
哥哥 你闭上眼
-这里这里
-快点快点
你现在可以睁眼了
(生日快乐 隼)
锵
你们这是从哪弄来的
这是我们做的
不过蛋糕胚是我们在超市买的
我用巧克力笔写了字
我打了奶油
三 二 一
哥哥 祝你24岁生日快乐
谢谢你一直照顾我们
你 你们！
隼！快点吹啊！蜡要滴下来了！
啊 好的
生日快乐！
这是给你的礼物 打开看看吧
啊 这是围裙！
你现在用的上面已经有破洞了吧？
我们在上面贴了个很适合你的图案
(妈妈)
不是 哥哥吗？
"哥哥"字太多 超预算了
哥哥 还有这个
(按摩券 凑 1年内有效)
这里面还有按摩券
而且还是手写的
毕竟你也上年纪了
不过话说回来
你们是什么时候做的这些准备？
礼物是我们之前就准备好的
其他装饰和蛋糕是在
哥哥你出门后急忙出去买的
你说晚饭的事说个没完
以至于我们没法出去买材料
都快急死了
幸好你在零点前回来了
我们可是在黑暗中
屏气凝神等你回来哦
还时刻竖起耳朵听玄关的动静
我们已经做好熬夜被你训斥的准备了
你现在就先原谅我们吧 哥哥
我才不原谅你们！
谢谢你们让我这么感动！
放开我！你身上真臭！
而且 你一定也会有这样的时刻吧
当看到他们可爱无比的样子时
那些烦恼就全都烟消云散了
你说得没错 咲小姐
我一直以来的烦恼和辛苦
都在某个瞬间转变成了快乐
指的就是现在这样的时刻吧
(几天后)
我说
你要记得用啊
那几张券过期就失效了
(《柚木家的四兄弟》)