(《柚木家的四兄弟》)
(第5集 宇多的恋爱)
我和宇多是最好的朋友
-宇多 我们回去吧
-好嘞
-今天我们做基地的大门吧
-嗯！
基地？
我们在后山上建造了一个秘密基地
那里有个像洞穴一样的地方
我们打算用树叶做一个门
你们是小孩子吗
才不是呢 这是属于大人的浪漫
话说你们都把地点说出来了
这算哪门子的秘密基地
你们也要来帮我们收集树叶哦
我今天要去补习班
好麻烦
尊你不能来
谢谢你 那我们走吧
我不是说了你不能来吗！
我们只有尊一个劳动力吗
那个
雾岛同学 你现在方便吗？
你找我？什么事？
你能跟我来一下吗？
可以啊
抱歉 你们等我一下 我去去就来
那个人是宇多的朋友吗？
不认识 他也不是我们班的人
你们说什么胡话呢
那个人一看就是来表白的吧
为为为什么？
要说为什么 从外表上来看
雾岛可以归类为美少女啊
她应该挺受欢迎的吧
原来宇多是美少女啊
我从没想过这个问题
不过 我能理解你们的感受
那天 凑和往常一样心情不是很好
你今天又在为什么事生气啊
没什么
反正又是因为尊吧
啊 我知道了
你是到生理期了吧
啊？什么？
(整理)
整理？
怎么 你不知道吗
老师课上不是讲过吗
女人到了生理期时
会变得忧郁 或者心情不好
(生理)
就像现在的你一样
但你是男生所以不会有生理期
我是想用这个跟你开个玩笑的
结果你居然还要我解释
这下多尴尬啊
你是白痴吗？你是白痴吗？
你是白痴吗？
(生气)
(气鼓鼓地走了)
凑！
他走掉了
真头疼啊
你别看我
那时我就确信了
就算太阳从西边出来
她也绝不可能像个女孩子
宇多太过分了
话说 凑你那时在为什么事而生气？
烦死了 我忘了
不过
对于其他班级的不了解雾岛的人来说
应该会觉得她比较可爱吧
她回来了
你 你们听我说
我刚刚被人表白了
什么？他真的是来表白的啊
没错 他说希望我和他交往
然然然后呢 你怎么说的
我说可以
也就是说 你有男朋友了？
应该是的吧？
(我最好的朋友有男朋友了)
我最好的朋友有男朋友了
你这么轻易地就答应
这样真的好吗
-不行吗？
-也不是不行
但是你都不认识他吧？
是这样没错
但我也没理由拒绝他啊
你答应得太痛快了 宇多
这种话只有渣男才会说的
而且有人说喜欢我 我很开心啊
你怎么了？凑
身体不舒服吗
太酷了！
你有男朋友了 就像是大人一样啊
可恶！被你抢先一步
对吧对吧！
对了 我们说好周末要一起玩
这就是传说中的约会吧
是约会！绝对是约会！
-这是毫无疑问的约会
-我去补习班了
-我也回去了
-太酷了！
于是 秘密基地的大门建造计划
紧急变更为了作战会议
约会果然还是要穿得时髦些吧
怎么才算时髦呢？
这个嘛
就是穿平时你不穿的衣服
平时不穿的衣服吗
这是亲戚家的老奶奶
从中国带回来给我的礼物
我平时不穿 这件怎么样？
这件啊 酷是挺酷的
但我也说不好这算不算时髦
短裙什么的怎么样
我只有学校的制服
要不就穿这身吧
笨蛋！那不就和平时没区别了
你可以买啊
我的零花钱早就花完了
那让阿姨给你买不就好了
不行的
这个月我已经让她
给我买新的空手道服了
可这是紧急情况啊
你求求她说不定有用呢
不可能的
我妈妈是个说一不二的女人
她从来不会破例
我每个月最多只能让她买一件东西
话说 小学时候的制服短裙我还留着
至少比初中的制服要稀有一些
也许可以吧
小岳 他们这样真的没问题吗
我也不是很懂
但总觉得大有问题
那个 我有个提议
你们不如寻求下有经验人士的意见？
有经验人士？
隼哥以前不是有女朋友吗？
有的有的
你可以问一下他和女朋友约会时
女朋友穿什么类型的衣服
他会觉得高兴
哦哦！原来如此
小岳你不愧是我的弟弟
喂 我是柚木
你和你女朋友约会的时候
她穿什么样的衣服你会觉得高兴？
啊？你是凑吗？
你干嘛突然问这个？
难道是想揭我的伤疤吗
你快点告诉我 这件事很重要
这算什么重要的事啊
你就当是帮你可爱的弟弟一个忙
啊？这个嘛
-果然还是连衣裙吧
-除了裙子以外
啊？那就浅色系的衣服
主题偏可爱一点？
什么是主题？
就是设计啊 花纹之类的
多一些蕾丝的比较好
还有 如果是裤子的话
最好不是那种宽松类型的
要修身的或者短裤比较好
看到腿露出来 果然会感到很兴奋
这样啊
话说 你好恶心啊
不过很有参考价值
他搞什么？
啊 嗯 这个嘛
我差不多知道了
宇多 把你的衣服全拿出来
我从里面帮你选
遵命！
这一堆里头没什么好看的啊
因为我只买便于活动的衣服啊
和隼的描述比较接近的
就是这件和这件吧
啊 这件上面破洞了
这是时髦的设计
选好了！你就穿这个去吧
好嘞！
谢谢你 凑
你果然是我值得依靠的好朋友
那当然啦
对了 你的男朋友叫什么？
这个嘛 他好像是3班的...
森田 还是田森来着
你连自己男朋友的名字都不记得吗
我今后会慢慢记住的啦
就是这样
我帮宇多选了衣服
哦 是这样啊
宇多有男朋友了吗
我一直都觉得她还只是个孩子
没想到你们已经到这个年龄了啊
尊呢？学校里有人向你表白吗
还是说你已经有女朋友了？
我没有
为什么明明是我在说话
你却要问尊呢？
这个嘛
你被人表白过吗
还没有
不过今后一定会有很多人向我表白的
因为我很帅
不过这样一来 凑就会变寂寞了呢
今后宇多就没法像以前那样
一直和你玩了
为什么？
什么为什么
凑是男生吧？
要是你和宇多很亲近的话
她的男朋友会吃醋的
我以后不能和宇多一起玩了吗
我今天不吃饭了
我说错话了吗
凑 洗澡水烧好了哦
凑？
你真的不吃晚饭了吗？
我们给你留了炸猪排
你不是喜欢吃的吗？
哥哥 凑发烧了
明明他最近已经不怎么发烧了
虽然烧得不严重
不过要是明天还没退烧的话
我们就去医院 你没事吧？
宇多
我无法接受今后不能和宇多一起玩
我们在后山的秘密基地还没有建完呢
我绝对无法接受
(《柚木家的四兄弟》)
凑今天请假了 他没事吧？
大概没事 他早上已经退烧了
但好像还是不太舒服
这样啊
那你帮我把这个给他吧
这是什么？
这是我便当里的水果
我原本想去探望他的时候拿给他的
所以就留着没吃
不过他现在应该需要静养吧
好厉害 你居然能忍住不吃
-真是出乎意料
-小意思
为了我的挚友 这点小事不算什么
而且我已经没钱给他买点什么了
那就拜托你了
凑 这是宇多给你的
那个贪吃鬼居然把自己的便当分给你
你得快点好起来啊
嗯
那我走了
宇多
我果然还是无法接受
今后不能和宇多一起玩
(绝对不行)
绝对不行
-雾岛同学 你现在方便吗？
-因为一个她连名字都不记得的人
而害得我们不能一起玩
这我无法接受
雾岛同学 你现在方便吗？
听说对面来了个和你们同龄的孩子
明天我们去打声招呼吧
希望你们能成为好朋友
我们是住在对面的柚木
我们一直受虎次郎先生照顾
今后还请您多多关照
她是我的大女儿宇多 现在四年级
请多关照
从那天起 我们一直是最好的朋友
我才是
和宇多最要好的人
你搞什么啊
休息日一大早就把我叫出来
我今天本来想好好放松一下的
你感冒已经好了吗
嘘！你安静点 快躲起来
啊？你在玩什么呢
这里是宇多约会的碰头地点
啊？她约会你还要暗中守护啊
-你也太溺爱她了吧
-才不是呢
我是要搞砸她的约会
喂 为什么会变成这样
其实在那之后
凑对于宇多的约会
以及约会后发生的事进行了思考
从而引发了身体不适及发烧
经过他的深思熟虑后
他发现自己如果不继续
和宇多保持良好的关系
他们就无法一起玩了
所以他决定要拆散这一对情侣
啊？这算什么 你是小孩吗
你烦死了
总之我一定要把这场约会搞砸
然后让他们分手
-他在那里！那个叫森田还是田森的
-是森田吧
田森！让你久等了
你等我很久了吗？
没有 还有 我叫森田
宇多穿着我选的衣服
我一定要搞砸他们的约会
跟你说件事
我这个月已经没有零花钱了
所以不好意思
今天我们能玩不花钱的项目吗？
没关系 我请你
诶 可以吗
那是当然
因为我是雾岛你的男朋友啊
男朋友原来是会请我的啊
(甜筒冰淇淋)
男朋友也太棒了吧
(其他人 森田 宇多 凑 尊 二阶堂 其他人)
她一直在吃啊
那家伙的胃到底是什么做的啊
话说 我们一直都只是跟在后面
看他们玩得很开心的样子
你打算怎么搞砸这场约会啊？
你没计划啊
-才不是呢！
-喂 你别发出那么大声音啊
所以说...也就是
尊 你看准时机
去把森田的裤子和内裤扒下来
这样做的话我也会一起社死的
还是算了吧
我说你啊
森田他是鼓起勇气去表白的
你这么对他 他也太可怜了
既然要捣乱
那就去找什么也没想的雾岛啊
笨蛋！宇多她才不会
因为在人前出了糗
就受到影响呢
这么做对她一点效果也没有
哦 是吗
话说
你做这些事其实也没法
从根本上解决问题
难道以后只要雾岛一有男朋友
你就要捣乱吗？
而且
凑总有一天也会交到女朋友的吧
到那时你打算怎么办？
女人比男人
更加讨厌自己的男朋友
身边有女性朋友哦
二阶堂你知道得真多
我小学时候的女朋友就很爱吃醋
我家附近有一个
和我青梅竹马的女性朋友
我女朋友就吵闹着不让我和她玩
还让我少和男性朋友玩
多花点时间陪她
到最后
她甚至连补习班和
课外学习也不让我去了
我实在受不了了 就和她分手了
哇啊 那个人精神没问题吗？
笨蛋 这种人比比皆是
虽然这只是我的见解
特别是我们这种年龄段的人
只要一谈恋爱
眼里往往就只看得到这些了
不过大人里也有这种人就是了
虽然我说的只是极端个例
但就算你遇到了很理智的对象
也还是会不可避免地
要制造和对方相处的时间
即使是最好的朋友
在一起的时间也会减少
这是当然的 因为人的时间是有限的
今后随着我们长大
我们的世界也会慢慢扩大
人际关系也会变得多样化
你是无法破坏的
我不懂
为什么长大以后
和朋友在一起的时间就会减少呢
为什么就因为我是男的 宇多是女的
我们就不能在一起玩了呢
我想一直和宇多在一起啊
爸妈去世后没过多久
我就和宇多成为了朋友
和宇多玩耍的快乐时光
令我不再感到悲伤和孤独
(我到底该怎么做)
我到底该怎么做
凑 我和你是兄弟
所以不管我长大成人还是结婚了
我都是你的家人 是你的哥哥
会一直陪在你的身边
烦死了笨蛋
你找个远方的人家当女婿算了！
笨蛋笨蛋笨蛋
你冷静点 释迦如来
请不要再增加你的弟控成分了
凑
我告诉你一个能够一直待在
雾岛身边的方法吧
只要你和雾岛交往就可以了
我和宇多...
(未完待续)
(《柚木家的四兄弟》)