(《柚木家的四兄弟》)
第6集 宇多的恋情进展
尊和凑跑哪去了？
到了吃午饭的时候他们都还没有回来
没想到稳重的尊哥也会这样
还真是少见
多半是被凑拉去什么地方了吧
凑也真是的 他身体
都还没完全康复呢
不过 有尊哥跟着应该不用担心
吃晚饭的时候他们大概就回来了
是啊
刚才的岳怎么有种老父亲的感觉
难道岳是这个家的父亲？
你怎么了？
没 没什么
岳 今天晚上你想吃什么？
哥哥我什么都可以做给
自己可爱的弟弟吃哦
只要是隼哥做的我都喜欢
不 这样我就变成这个家的儿子了
哎？哥哥你在说什么啊
我想一直和宇多在一起啊
凑 我来告诉你一个
能够一直待在雾岛身边的方法吧
你和雾岛交往就可以了
我和宇多...
交往该做什么呢？
当然是约会之类的啊
就像他们现在那样
我和宇多平时就总是在一起玩啊
这两者有什么不同？
有什么不同？
完全不是一回事啊
怎么说呢...就是内容上
你们凑在一起不是踢足球
就是在山上建基地
而交往不是那样的
我搞不懂 二阶堂
把你的手机借我用下
(交往该做什么？男女之间交往
指的是怎样的状态？)
(了解彼此
制定两人之间的规则...)
(牵手 挽住对方的手臂...)
(接吻...
可以加深感情的肢体接触)
不 我不想和宇多做这些事
-我还是想和她做朋友
-你都看了些什么啊
好吧 那就让尊和她结婚
这样雾岛就自动成为了你的家人
而且尊也不会吃醋
原来如此 还有这个办法
我不行
抱歉 凑
我本来觉得自己为了可爱的弟弟
什么都可以做的
-但唯有这件事实在是...
-尊你这个笨蛋！
是我不好
要你接受会说那种低俗笑话的人
着实有些为难你了
看来我修行得还不够
不怪你 有些事
即便经过修行也无能为力
啊 他们不在了！
-我们得赶紧跟上！
-凑
到此为止吧
欢迎回来
你们两个今天去哪了？
那个 我们有点事
这个时节吃汤豆腐吗？
这是我要求的
隼哥一定要我说想吃什么
即使不是冬天 热食也对身体有好处
因为它不会使内脏受寒
原来如此 不愧是岳
这很适合身体刚康复的凑哥
凑 你身体怎么样？
我看你挺安静的样子 没事吧？
(我已经不是小孩子了)
我已经不是小孩子了！
我没事
是吗 那就好
我把包放了就来
他今天怎么这么老实
是不是还是不太舒服啊
不知道是否是汤豆腐的原因
那顿晚饭我尝不出味道
宇多
今天的约会你过得开心吗？
在那之后你们去了哪里
我有很多事想问你
换做平时 我肯定立刻就问了
大家明天见
(1年级5班)
起立 敬礼！
老师再见
宇多她今天有点怪
我本以为
她会马上来跟我汇报昨天的事
但她什么也没说 而且还很安静
这是为什么呢
你不用突然这么拘谨
虽然她现在有男朋友了
但她男朋友也没吃醋不是吗
我之前说的那些话都是假设
你就像往常一样和她相处就行了
宇多
我 我们回去吧
秘密基地的大门还没做完呢
抱歉 今天就算了
我没什么兴致
这 这样啊
你怎么了 凑
他刚才问雾岛去不去建基地
但被她拒绝了
哎呀 那宇多人呢？
不知道 她让我们先回去
她今天有点怪
感觉她心神不宁的
难道说
这就是你之前说的一谈恋爱
大脑里就装不下其他事的状态吗？
宇多她吗？
凑 我帮你一起建基地吧
我也去 今天我不用上补习班
不用了 我自己去
凑
我们就让他自己静静吧
雾岛
我们一起回去吧
抱歉 今天就算了 我没什么兴致
她交了男朋友以后
我们果然就不能
像从前那样一起玩了吗
这个秘密基地
已经没法完成了么
今后随着我们长大
我们的世界也会慢慢扩大
人际关系也会变得多样化
长大到底意味着什么呢
成了大人以后
和现在到底有什么不同呢
隼会知道答案吗
那些让我感到快乐的事情和时间
都会消失不见吗
难道必须经历这些才能成为大人吗
到底是为什么呢
明明我还是我
宇多也还是宇多
为什么我们非得改变不可呢
为什么我们不能和从前一样呢
我已经不想再失去任何东西了
在那之后
我独自继续建造着秘密基地
即便宇多可能再也不会来了
就算基地建好了
可能也已经毫无意义
(《柚木家的四兄弟》)
-起立！敬礼
-老师再见
明天见
嗯
那天之后
我便不知道该怎么和宇多相处了
就这样过了好几天
宇多也不像以前那样向我搭话了
我和宇多
真的会就此疏远吗
凑 你这是要回家吗？
阿姨
你最近都不来我家玩了
难道是和宇多吵架了吗？
我们才没吵架呢
是吗 那孩子最近有点怪
她每天都去练空手道
也不知道她变得那么强是想干嘛
但听空手道的老师说
她似乎心不在焉的
她在家也总是发呆
阿姨 宇多她
恋爱了
你这孩子说什么呢
那怎么可能嘛
你还真是早熟
有什么好笑的？
我说的是真的
她一谈恋爱脑子里就装不下别的事了
所以才心不在焉的
你可别小瞧我 凑
阿姨我也是个女人
我懂恋爱中的女孩是什么样子
凑 你过来
她们确实会有类似的举动
比如有时会叹气
或是呆呆地看着天空之类的
但恋爱中的女孩
同时也一定会流露出兴奋雀跃的情绪
那种闪闪发光的感觉是藏不住的
而我从宇多身上看不出这些
她那只是单纯的情绪低落
提不起精神而已
所以我以为她是和你吵架了...
-...原来不是啊
-到底是怎么回事
宇多
你不是没有兴致吗？
你今天不去练空手道吗
老师说既然心不在焉的就别来了
让我回家去
你男朋友呢？你们不一起玩吗
啊 可恶 我在问什么啊
为什么
我不知道我为什么有这种感觉
刚开始我还是很开心的
他请我吃了可丽饼还有冰激凌
但在进了汉堡店之后...
那个
你为什么说话像个男生？
雾岛你是女生啊
用男孩的说话方式有点奇怪
还有坐着的时候
不要叉开腿比较好吧？
毕竟你是个女生
你长得这么可爱
举止也应该像个女生一样才好
在那之后我就一点也不开心了
总觉得胸口闷闷的 说不出话来
身体也无法自在地活动
心里就像是长了个疙瘩一样
导致我心情一直很低落
这是为什么呢
这很难懂吗
答案很简单不是么！
这不是理所当然的吗
森田他否定了你
他把自己的理想型强加在了你身上
这样你当然会受伤啊
我从没见过你说话像个女生
或者在坐着的时候把腿并在一起
那根本就不是你啊
喜欢一个人
难道不是喜欢那个人本来的样子吗
别受那种用男生或者女生的
条条框框去限制你
或是根本没有好好了解你的人摆布啊
你就是你
宇多？
你说得对
我如果变得像是女生一样
那就不是我了
我也没见过那样的自己
喂 你为什么哭了
原来我
是因为森田对我说的话而感到难过
我完全没意识到
不过 现在我很清楚
我这是开心的眼泪
谢谢你 凑
你果然是我最棒的好朋友
那是当然啊！
这么明摆着的事还用你说吗
抱歉 之前我偷懒没来建基地
就是啊 你这家伙
我一个人进度实在太慢了
之后我们要重振旗鼓加速完成
好嘞
宇多向森田提出了分手
-她为自己的草率向森田道了歉
-非常抱歉！
听说因为她过于兴师动众
以至于引起了周围的骚动
我找了根树枝 正好可以用来做门框
我捡回来一堆叶子
尊 你那个不对
要用这种长的才行啊
啊？那你应该早点和我说啊
尊真是帮不上一点忙啊
不过 没想到你们还挺动真格的
对吧 你们随时都可以来玩哦
因为你们帮了我们的忙
所以才特别允许的哦
谢了 等我有兴致了会来的
对了 我们做个通行证吧
这主意不错 我们来想个标志吧
-这两个人真是长不大啊
-加点字母应该会很酷吧？
他们开心就好
因为我们人手增加了
秘密基地的建造稳步进行着
相信不久就能完工了
不过话说回来
一般到了小学高年级以后
男生和女生就不会一起玩了
他们从以前开始就一直是那样的吗？
不 其实...
(《柚木家的四兄弟》)