(《柚木家的四兄弟》)
(第七集 凑的相遇)
不过话说回来
一般到了小学高年级以后
男生和女生就不会一起玩了
他们从以前开始就一直是那样的吗？
不 其实...
宇多一家搬到我们对面
是在我们的父母去世后过了一段时间
临近夏末的时候
听说对面搬来了两个
和你们同龄的孩子
明天我们去打声招呼吧
希望你们能成为好朋友
也就是说 暑假结束后
会有转学生来吗
是因为那家的父亲调职了吗
这个嘛 我也不太清楚
我才不想要什么朋友
别这么说嘛 你要和人家好好相处
人家刚搬到陌生的城市
想必会感到不安
我吃饱了
啊 你别走啊 凑！
我们都努力将失去父母的孤独感
深深地埋在心里
您好 我是住在对面的柚木
平素承蒙虎次郎先生关照
今后也请您多多关照
哇啊 都是看起来
很聪慧的男孩子们呢
初次见面 我是虎次郎的女儿咲
一点小礼不成敬意 还请您收下
你真是位年轻的父亲啊
其实我是哥哥...
啊 是吗？真不好意思
这是我家的小儿子和歌
抱歉 这孩子比较容易害羞
还有一个 别在那站着了
过来这边
这是年长的宇多 请多关照
现在是4年级
那就和尊还有凑是同岁
打声招呼吧
你好
宇多！
我不需要什么朋友
等 等等啊宇多！
真是抱歉
没关系 您不用在意
我没信心能和那个人成为朋友
应该是因为刚搬过来
所以还没整理好心情吧
过阵子应该就好了
我...
挺喜欢那家伙的
是个值得深交的家伙
我要和宇多成为朋友
我吃饱了
他怎么搞的
昨天他不是还说不需要朋友的吗
今天到底是怎么了？
(我不需要什么同伴)
我不需要什么同伴 我喜欢独自一人
弱小的家伙们就算聚在一起
也没有意义
这是凑喜欢的漫画里他很中意的角色
他应该是想成为这样的人
哦哦 原来如此
我跟和歌应该能成为好朋友
他是个性格温和的好孩子
我们约好了明天一起玩
是吗 太好了 岳
一 起 玩 吧！
你回去吧
你别这么说嘛
我可以为你介绍下这座城市哦
我跟和歌约好了一起玩的
啊 小岳
谢谢你来玩
我正在做电车的轨道
好！那我也加入建设工作吧
对了 蝉！
我可以告诉你哪里能捉到很多蝉！
那里可是我的宝藏地哦
还是说你喜欢甲虫？
别跟过来 你这个小矮子
自那之后
(我们去捉飞蛾吧!!)
我们去捉飞蛾吧！
(去不去捉蝴蝶！？)
去不去捉蝴蝶！？
(长角甲虫怎么样！？)
长角甲虫怎么样？
他每天都缠着宇多
我说凑啊
你不用和那么凶的人交朋友的
你的同年龄玩伴不是还有我吗
宇多
我们去不去捉锹形虫？
你的脑子里就只有捉虫子吗
没那回事
我可是个兴趣丰富的男人
那你要不要和我一起玩？
你走路看前面啊 笨蛋
白痴
你果然没有让我失望！
因为你刚才帮了我
所以你是个好人
我要成为你最好的朋友
我没打算长期留在这个城市
所以成了朋友也没用
宇多 你快把房间里的纸箱收拾好
那个那个 爸爸他什么时候来？
这个嘛 什么时候呢
和歌 我们再也见不到爸爸了
都是妈妈害得我们再也见不到爸爸了
只要我们还留在这里
宇多 你别说了！
站住
咲 你别这么大声说话
雾岛小姐 你好
啊 你好
凑总是去你们家打扰 真是不好意思
他似乎想和宇多成为朋友
啊 是这样么
这是好事啊
可是宇多她...
真是抱歉
她原本不是那样的
看来她还是没习惯环境的变化
那个 如果您现在有时间的话...
真是不好意思 还要拜托您试吃
我是第一次烤饼干
好吃！这个很好吃啊！
太好了
我现在正放暑假
所以在学着做各种东西
不知您家的孩子是否喜欢吃饼干
我想着等做得更熟练之后
给您家送一些过去
谢谢你
他们两个都很喜欢吃甜食
宇多更是个贪吃鬼
她要是看到了
一定会高兴得眼睛发亮的
如果是以前的宇多的话...
我没有告诉孩子们我离婚的理由
其实是因为我丈夫出轨成性
一般这种事都不想让孩子听到吧？
他们的爸爸居然是这样的人
好香的味道
但是宇多她...
因为家庭被拆散
被迫离开熟悉的城市 和朋友们分开
而憎恨着我
(妈妈)
10岁的孩子
也许比大人想象中更加成熟
(《柚木家的四兄弟》)
10岁的孩子
也许比大人想象中更加成熟
他们其实能够理解
周围发生的各种情况
也有他们自己的思考
我们的父母去世后
我曾一度担心年幼的弟弟们
会受到怎样的影响
但他们都接受了父母不在的现实
并且为了今后
自己能够幸福地生活下去
而保持着积极乐观的态度
大家都忍受着孤独和悲伤
曾经最爱撒娇的凑
也有情绪低落的时候
为此我曾担心过他的状态
不过 多亏有了宇多
他变得和从前一样开朗了
看着他每天开开心心的样子
我真的很感谢你们
所以我希望
宇多也能喜欢上在这里的生活
宇多
又是你这家伙 你真的很烦人啊
你不许再让阿姨哭了
她是你的妈妈吧？
吵死了
你懂什么啊
我虽然不懂 但是我知道
不能让妈妈伤心
吵死了 住嘴！
可恶！
都怪妈妈 我才会和爸爸分开
我完全搞不清状况
突然就被带到了这里
还改了姓
到底是为什么啊
那你就和阿姨
好好聊聊啊
你和我不一样
你明明有...
可以和你说话的妈妈
你的父母去世了吗
嗯 就在不久前
为什么你们还能表现得这么开朗呢
你们不难过吗？
当然难过
虽然很悲伤
但如果有人露出伤心的表情
家里的氛围都会变得很阴沉不是吗？
所以隼和尊 还有年幼的岳
都在努力地每天保持开心
啊啊 可恶！
我太差劲了 居然只想着自己
我会和妈妈聊聊的
谢谢你 抱歉待了这么久
不会 您太客气了
妈妈
你们两个身上的伤是怎么回事！
你们打架了吗？
凑 你！
隼 宇多也动手了 所以是同罪
但是
妈妈
你为什么和爸爸分开了？
你爸爸他在外面有很多其他女人
妈妈我无法忍受这一点
所以才带着你们回到了这里
完全是我自己的原因
对不起 把你们也牵连了进来
她果然难以接受吧
这么说那些人都是...
原来是这样啊
宇多 你在说什么呢？
爸爸他...
宇多 这位姐姐说要请你吃东西
宇多 你想吃什么随便点哦
哇啊 真的吗？
特大号超级芭菲也可以点吗？
当然啦 你想吃的话还可以加哦
真的吗？谢谢你啊大姐姐
这事要对你妈妈保密哦
这么说 之前好几次都是...
你这个叛徒！
宇多！
对不起！我再也不犯了！
我会在这里当个乖孩子！
发生什么了？这么吵
宇多投降了
抱歉给你们添麻烦了
不会 问题解决了就好
凑
从明天起 我在学校也请你多关照了
我最好的朋友！
好嘞！
明天去学校...
(暑假结束了)
我作业还没写呢！
你快帮帮我啊尊！
你说"比起最好的朋友...
...果然还是和自己同龄的
哥哥最靠得住"我就帮你
少废话 快把你的给我抄
凑！你要自己写才行！
最后作业还是没写完
我出门了
哟
早上好 凑
你带我去学校吧
我不认识路
咦 你原来是女的啊
啊 什么嘛 你一直以为我是男的吗
不过 是男是女都无所谓啦
也是 是男是女都无所谓
就是这样
他们两个最开始关系一点也不好
凑还误以为宇多是男的
这算什么啊
喂！你们！
不要在那闲聊了 快干活！
好好 你们自己不也在玩吗
总之 自那以后
他们两个就一直是最好的朋友
不过 就算他们关系再好
都永远无法达到
我和凑这样亲兄弟的深厚感情
行了行了 你这个弟控
我们该干活了
(《柚木家的四兄弟》)
(没用的小环节)
没用的小环节
-大家好 我是七星
-我是锹甲
今天没用的小环节又开始咯
我们将为大家带来
一系列爆炸性讯息哦
(四兄弟喜欢的动物)
四兄弟各自喜欢的动物是什么呢
(隼）
隼喜欢狗
他被拽跑了！
(尊）
尊喜欢猫
真治愈啊~
(凑 岳)
凑和岳喜欢鸟！
他们是一样的啊
据说是因为凑喜欢的是恐龙
恐龙和鸟有相似之处呢
顺便一提 之前凑还穿着
恐龙图案的睡衣
(宇多)
宇多喜欢蜥蜴
基本和恐龙类似！
她不愧是凑最好的朋友！
快乐的时光总是如此短暂
转眼就到了道别的时间
能和你度过如此宝贵的时间
真是太好了
(再见咯~)
再见咯~