《柚木家的四兄弟》
(第八集 岳的秘密)
都过来吧 开饭了
今天我做了岳喜欢的味淋青花鱼
你开心吗 岳
啊 嗯
你怎么了？岳
你之前不是说想吃这个的吗？
啊嗯 那个…
抱歉 不是的
是因为我的作业里有道题不会做
我刚才是在想这个
岳 如果你不介意的话
我可以提供帮助
嗯 那你就帮帮他吧
尊很会教别人的
好 我要拍视频
谢谢 不过能等等吗
我想再自己努力思考一下
如果还是不会做的话 我再请你帮忙
哎？你已经很努力了啊
就让他教教你嘛
你在说什么呢 哥哥
尊 你就教教他吧
(柚木岳 小学一年级)
柚木岳 小学一年级
(我现在)
我现在
(有一个必须隐藏到底的)
有一个必须隐藏到底的
(秘密)
秘密
事情要追溯到几小时前
大家都拿到分发的通知了吗
(“教学参观”的通知)
你们要记得交给家里人哦
小岳
我们回去吧
(“教学参观”的通知)
我该怎么办
真的可以吗？
我的桂马要吃掉你的棋了
这…
我真是大意了 这枚棋放在哪好呢
岳
雾岛先生
过会有白银居民会哦
今天的议题是守护孩子们
哎呀 糟糕
我不小心忘记了
不好意思 能拜托你们看会家吗
-当然了
-交给我们吧
你怎么了 虎次郎先生
没事 将棋就先保持原状
等我回来以后再继续吧
路上小心
雾岛先生家热热闹闹的真好啊
就是说啊
我在家连碰一下自己的孙子都不行
搞得我像是在照看别人家的孩子一样
小岳
你不喜欢搭轨道吗？
啊 不是的 那个…
我在想事情
抱歉
小岳 你今天好像没什么精神
你有什么烦恼吗？
有烦恼你可以跟我说
我没有烦恼啊
你怎么了和歌 你为什么哭了
对不起 小岳
都是因为我不够可靠
如果我能像爷爷那样
或许就能帮到小岳了
没有那回事 和歌
你们两个都是我很重要的朋友
是我的精神支柱
真的吗？
今天学校不是发了
教学参观的通知吗？
(“教学参观”的通知)
我不打算拿给隼哥看
什么？但是…
当然我这么做是不对的
老师嘱托过我们要把那张通知
交给自己的监护人
但是
教学参观是在工作日
如果把这个给他看的话
隼哥他肯定会请假过来的
我的妈妈那天也要工作
但她一定会请假来看我的
其他孩子的父母如果有工作的话
应该也是一样的啊
话是这么说没错
但隼哥是教师
他有他自己的学生
我觉得比起教学参观
他应该优先考虑自己的学生
而且如果他请假的话
后面就会变得更忙不是吗？
隼哥在做完家里的事以后
每天总是备课到深夜
我不能再给他添麻烦了
小岳
你真温柔
没那回事
比起隼哥他平时为我做的事
我做得还远远不够
我知道了
我也要帮你保密
不让隼哥哥知道教学参观的事
和歌 谢谢你
如果我把通知给了我妈妈
她也许会跟隼哥哥
说起教学参观的事吧
有这个可能性
没事 我到时候随机应变吧
我会想办法糊弄过去
不行的话就只能坦白了
那我也不把通知拿给我妈妈了！
那可不行 和歌
我不能把你也连累了
没关系的
我妈妈不来也没事
因为我有小岳和我一起上课了嘛
和歌
爷爷
对不起 我都听到了
虎次郎先生是大人
他果然还是会对我打算做的事
表示反对吗
你们两个
不让隼和咲去你们的教学参观
真的可以吗？
嗯 我已经下定决心了
我也是！
是吗
如果是这样的话
那我去吧
我作为和歌的祖父
以及岳的朋友
去看你们上课的样子
-爷爷 这么说的话…
-是啊
我会守护你们的秘密
爷爷 我最喜欢你了！
你怎么了 岳
是觉得我没法胜任吗？
虎次郎先生
我对自己感到羞愧
我没有完全信任你对我的友谊
对不起
那天咲要出勤
太好了
这样爷爷你出门就不会被她发现了
是啊 只要在当天之前
把参观日的事隐瞒住就行了
我再确认一次
这样真的可以吗？
我希望隼哥能优先考虑自己的学生
这一想法没有改变
我已经做好觉悟了
我也是
你们两个
对不起 我把你们也牵扯进来了
谢谢你们
大家把手伸过来
爷爷你也来啊
在参观日结束前
我们要保守秘密！
哦哦！
于是就算到了现在
他们两个为了我
陪我守住了这个
绝对称不上光彩的秘密
为了报答他们的恩情
不管怎样
我都不能让哥哥们知道这件事
这个是不是味道有点太重了
是吗？我没觉得啊
这样么
凑你觉得怎么样？
啊 完全不啊
话说凑 你今天怎么这么老实
你 你说什么呢
我一直都是个安静又冷酷的男生啊
和平时没差别啊
真可疑
我看你应该是随堂测试之类的
分数考得很糟糕吧
快点拿出来！
才没有呢
你到底在说什么啊隼
真够蠢的
(柚木凑 初中一年级)
柚木凑 初中一年级
我不小心知道了
《柚木家的四兄弟》
柚木凑 初中一年级
我不小心知道了
是啊 只要在当天之前
把参观日的事隐瞒住就行了
我再确认一次
这样真的可以吗？
我希望隼哥能优先考虑自己的学生
这一想法没有改变
我已经做好觉悟了
我也是
你们两个
对不起 我把你们也牵扯进来了
谢谢你们
大家把手伸过来
-爷爷你也来啊
-啊 嗯
在参观日结束前 我们要保守秘密！
哦哦！
我们进去的真不是时候
你们家的安保也太松懈了吧
毕竟是旧房子
基本说什么都听得到
那帮家伙 开秘密会议
也不去个更安全的地方
接下来怎么办？
这还用说吗？
我们当然是当作没听见啊
哦哦
但这样真的好吗
喂喂 你说什么胡话呢
这不是好不好的问题吧
你不也听到了吗？
岳说他希望隼哥哥
能优先考虑自己的学生
这就是岳的想法啊
那个认真乖巧的岳都这么决定了
和歌跟爷爷
也是因为理解他
所以才决定帮助他的不是吗
既然如此 我们应该做的
就是尊重他们的想法 仅此而已
嗯
说得也是
没错
最好的应对方式就是当作没听见
我们都忘了今天的事吧 知道了吗？
嗯
岳
这是他上小学后的第一次教学参观
这样真的好吗？
记得我在第一次教学参观的时候
一直在紧张地期待着
妈妈是否真的会来
妈妈来了以后我很高兴
所以就算答不上来也要举手
但是…
她中途就不见了
因为她还要去尊那里
虽然我心里清楚
其他家里有兄弟姐妹的孩子
也是一样的
即便如此
我还是希望她能一直看着我
凑 岳
你们该洗澡了
知道了 隼哥
(凑)
凑
抱歉 我现在有点忙 你先洗吧 岳
哎呀 今天还真是稀奇
他平时不是都吵着说
陪岳洗澡是他的工作吗
我一个人也可以的
岳 不介意的话
我来帮你洗后背吧？
尊哥 十分感谢
啊 那个…
我能用手机拍下来吗？
我们洗澡时要把门锁上哦 岳
(岳)
岳
抱歉
岳 你作业会做了吗？
就是刚才你说不会的地方
是啊 托你的福
可能是因为我吃过饭后
能量得到了补充
是吗 那就好
不过 岳
你和隼哥有点像
什么事都想自己一个人解决
你其实可以更依赖我们一些
啊 嗯
谢谢你 尊哥
(“教学参观”的通知)
找到了
当初 妈妈来看我时
仅仅因为她中途不见了我就那么伤心
岳也不可能无动于衷的
他一定…
其实…
《柚木家的四兄弟》