我是柚木岳 小学1年级
我现在有一个必须隐藏到底的秘密
(“教学参观”的通知)
我即将迎来人生首次教学参观
但由于隼哥每天忙于家务和工作
我不想让他再挤出时间参加
《柚木家的四兄弟》
稍等片刻！
我 柚木凑 初中一年级
我不小心知道了
岳出于对隼的关心
而试图对隼隐瞒教学参观的事
开始！
《柚木家的四兄弟》
(第九集 教学参观)
(教师办公室)
你怎么了？柚木老师
其实 有个不擅长世界史的学生
来向我讨教学习方法
我试了很多方法 但都没什么效果
那个学生很有上进心
还积极地找我商量这件事
我希望能够帮上忙
这样啊
啊 对了
我有个只有地理成绩特别突出的学生
我问他为什么时
他说他喜欢的一部漫画
里面的登场角色都是地名
他还把漫画借给了我
我看了过后也觉得很有趣
漫画可以让不懂得学习方法的孩子
很快地记住知识点
我觉得是一种不错的方式
诶 是这样啊！
他好像还知道很多其他的漫画
要不我去问问那个学生
知不知道世界史相关的作品吧？
真的吗？
谢谢你 秋山老师
帮大忙了！
哪有这么夸张
-真热闹啊
-花冈老师！
对不起 我太吵了
不 没关系的
话说柚木老师
你今天的便当也很精致呢
我在练习给弟弟们做便当
一不小心就做多了
这是练习时做的吗？好厉害
看起来很好吃呢
不过 柚木老师 你的黑眼圈很重哦
真的吗？
我昨天准备这些食材
到很晚 所以...
啊 那怎么行
你不能因为年轻就勉强自己哦
是啊 等上了年纪会长皱纹的
我会注意的
明天我爸爸会来
是吗 我妈妈昨天去了美容院！
还买了新衣服呢！
教学参观是要打扮得
很漂亮的活动吗？
一定是这样的
宇多 宇多！
你来一下
哈哈 你在干嘛呢 捉迷藏吗？
嘘！你耳朵凑过来
我明天要翘课
你 你说什么！
你别那么大声！
-抱 抱歉
-你跟我过来
然后呢 到底怎么回事？
我要去岳的教学参观
我们之前不是已经说好了
当作没听见吗
-而且 我爷爷会去的...
-就算是那样！
就算是那样 岳他其实
应该也希望自己的家人能够到场
岳是因为关心隼 所以才忍着不说的
我也是岳的哥哥
所以我要替隼去看他
在我小学2年级的时候
妈妈明明答应过我会来教学参观
但后来她因为突然有工作
所以就没来参加
当时我觉得很难过
虽然我心里清楚这是没办法的事
但在妈妈向我道歉后
我仍然无视了她一段时间
是啊
确实会这样
宇多
那么 需要我做点什么呢？
岳的教学参观是在第4节课
我如果一整天都不来上课的话
很快就会被隼发现的
所以我会在上完第2节课之后
从第3节课开始翘课到小学去
嗯嗯
所以 你就跟老师说
我身体不舒服所以先回去了
明天的第3节是谁的课来着？
是数学的近江老师
你最好在刚上课那时候说
免得引起他的怀疑
好嘞！包在我身上！
你就安心去欣赏岳的英姿吧
好！
岳 这是你人生第一次的教学参观
我一定会去看你的
你怎么了 岳？
非常抱歉
我已经吃饱了
你没事吧？难道是肚子不舒服吗？
没有 可能是因为我吃太多零食了
我不该犯这样的错误
真的对不起
没关系的
凑 你要吃吗？
你喜欢吃嫩煎猪排的吧
其实我也吃了太多零食
所以肚子已经很饱了...
咦？你平时就算吃了很多零食
也很快就会感到肚子饿的啊
你是不是有哪里不舒服
才 才没有那回事呢！
真是的 隼你太爱操心了
真的吗？
-我只要一想到明天的事
-就感觉饭菜难以下咽
那么 那个给我吃可以吗？
嗯 当然
我出发了
之后就拜托你了
等到上课铃响 大家都进了教室之后
我就一鼓作气...
你在玩捉迷藏吗？
你发出这么大声音是会被发现的哦
你别吓我啊笨蛋！
让我也加入吧
不行！马上就要上课了！
是吗 那你也回去吧
我肚子痛 所以要去一趟厕所再回去
哎 你没事吧？
我很担心你 我也跟过去吧
你别过来！
好了 上课铃已经响了
你快点回教室吧
(我 跟 你 一 起 去)
我 跟 你 一 起 去
怎么办 这样下去我就没法脱身了
我会赶不上教学参观的
好了
我们快点去厕所吧
凑？
你放我一马吧
我必须去参加岳的教学参观
原来是这样啊
那我更要和你一起去了
隼哥应该不知道这件事吧
理由我大概能想象到
-但 但是...
-没什么可但是的 凑
你忘了吗
我也是岳的哥哥啊
而且 只有你当隼哥的代理是不够的
你和我加起来才算一人份
你说什么！
好了 我们快走吧
喂！
《柚木家的四兄弟》
(1年级5班)
那么 我们开始上课
老师！柚木凑身体不舒服
所以他提前回去了！
知道了
(微笑商店街)
凑 你冷静点
可是 我们翘课如果被发现了
也许会招来警察的啊
没关系的 我们只要大大方方地就行
-但是...
-你们等一下
你们是海星大附属中学的学生吧？
这个时候你们在这里做什么？
(糟了啊啊啊)
这就来了！
这节课是课外活动
我们正在调查市内是否有
对老年人来说较为危险的地方
阿姨 如果你有想到这样的地方
可以告诉我们吗？
啊 原来是这样啊
我暂时想不到呢
-是吗
-真是抱歉啊
那你们加油哦
好了 我们走吧
你有点可怕啊
那么 大家解一下这个问题
老师我先离开3分钟左右
老师是要去大便吗？
你慢慢来不急哦
谢谢你 那等我回来后
就让你来答题吧
诶诶诶？
啊 柚木老师 你好
近江老师 您辛苦了
对了 柚木没事吧？
咦？我做了什么吗？对不起
不 我说的不是你
是你的弟弟 他不是提前回家了吗？
你不知道吗？
我不知道
那个 不好意思
我听到了柚木老师的声音
你现在方便吗？
矢城幡老师 有什么事吗
我收到了任课老师的联络
尊好像没有去上课
咦？尊也是？
嗯？“也”？
难道他是陪凑一起回去了吗
(拨号中 自家)
没人接 他们还没到家吗
那个 这时候说这个
也许有些不合时宜
不过柚木老师 你今天没关系吗？
你指什么？
你最小的弟弟是在光之原小学吧
我妹妹是光之原小学的教职员
她说今天是教学参观日
我没听说啊！
啊 老师！我已经做好题了
因为老师大便时间很久
所以我做完了！
是吗 不错 我过会让你来回答
雾岛！
(光之原小学)
马上就要开始上课了 我们走
大人们都在看我们
没关系 刚才我不是说了吗
表现得大方一点就行
岳在等着我们呢
哦 嗯
小优的妈妈真漂亮
那是谁的爸爸吗？好帅啊！
柚木同学 你家人来了吗？
啊 不 我的家人不来
这样啊
那是谁的爷爷？
爷爷
那是我的爷爷
这样啊
-诶？咦？
-为什么为什么？
凑哥和尊哥 他们怎么来了？
-隼哥！
-咦 那是谁的爸爸？
-好帅啊！
-好年轻
喂 看前面啊 前面
咦 啊
这到底是怎么回事
为什么我的哥哥们全来了？
有谁能来读一下这段吗？
总 总之
难得哥哥们来看我了
我还是应该好好表现一下吧？
-我 我来
-那么 柚木同学
对 对不起 请问是从哪一页开始读
是从第32页开始哦
好的
-哎呀
-小岳 加油！
然而 当一郎醒来的时候
天已经完全亮了
他走出去观望了一番
发现周围的山脉都是刚刚…
什么？
也就是说从一开始
就已经全都暴露了吗？
对不起 岳 我不小心听到了
柚木老师
秋山老师 花冈老师
你赶上岳的教学参观了吗？
是的
多亏你和我换了课 谢谢
那真是太好了
啊 宇多
她被近江老师和班主任
叫到办公室训了一顿
我找了个时机把她带出来了
哦哦宇多 真是抱歉
没事 我才要跟你道歉
最终还是没瞒过去
后来怎么样了？
后来…
表现得大方一点就行
岳在等着我们呢
哦 嗯
-我赶上了！
-啊啊！隼！
宇多已经都告诉我了
我已经知道事情原委了
你们两个都回去吧
我不我不我不 我好不容易
才到这里的！
-凑 你要听话！
-好了好了
哥哥 我们也不是
抱着玩玩的心态而来的
岳是出于对哥哥你的关心
所以才没有告诉你教学参观的事
为了回报他的这种心情
我们不如干脆
所有人一起参观他上课
这样才对等
是 是这样吗
-就是这样！
-反正就算我们现在回去
翘课的事也已经成了定局
干脆一不做二不休一起去吧
就是这样
这样啊 那就好
话说 尊 你有点可怕哦
岳 你怎么了？
我居然给这么多人添了麻烦
我…
我都做了些什么啊
我对不起你们大家
这不是岳一个人的错
我作为大人却没有阻止他
所以责任在我
还有我 我也有责任！
岳…
对不起 都是因为我靠不住
所以才会让你…
岳 我是你哥哥的工作伙伴
我叫秋山
我能跟你说句话吗？
在你哥哥需要帮助的时候
我们也可以为他出一份力的
所以你不用担心
但是 如果给你们添麻烦的话…
这怎么会是添麻烦呢
岳 你如果能帮到对自己而言很重要的人
你也会觉得很高兴吧？
是的
对我们来说 你哥哥
也是我们很重要的伙伴
所以如果能帮到他的话
我们也会觉得高兴
而且 我们也会有
需要你哥哥帮忙的地方
大家互帮互助就好了
所以 你可以更加依赖你哥哥的
岳 我或许并不可靠
但我希望能够尽可能地为你多做点事
我实在有困难的时候会说的
所以你如果有烦恼的话
可以让我和你一起分担吗？
因为你对我来说非常重要
岳！你对我来说也很重要啊！
我也是哦 岳
我才是！我比他重视你100倍啊！
小岳！
(谢谢你们 我的哥哥们)
谢谢你们 我的哥哥们
按照我们的立场
我们必须对翘课以及协助翘课的学生
进行批评教育
不过这次的事 我还是想支持他们啊
虽说这也不能成为
可以无视规则的理由
但为他人着想的心情
有时也很重要
你说得没错
今天是教学参观日吗？
怎么都没人告诉我啊
我居然错过了和歌第一次的教学参观
-对不起 妈妈
-抱歉 咲
对不起
这件事最后以受害者
只有咲小姐一人而告终
《柚木家的四兄弟》