那个世界以前曾有着四个凶神, 四凶
以及八百万神明
但祂们全都消失到了别的世界
于是
为了找回消失于这个没有神话的世界上的众神
某种职业被创造了出来
为将抓到的众神寄宿于名叫"斋"的念珠上
而起舞歌唱之人
人们都称他们为"歌士"
听好了
这个舞蹈和歌曲合起来就叫做踏踏歌
(踏踏歌)
你要全部记住
一叶
只要记住这个
无论是什么神都能纳入手中
成为歌士吧
成为歌士之后, 将四凶带回这个世界
然后将养育你的父亲
白豪
用你的力量将他从这个世界的人柱中解放
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin' singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin' singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
第一话 神乐之舞
有人来了
这不是滇红吗
水门卫, 辛苦你们了
那一叶人呢
师父的话…
一叶明明就不会游泳…
途中不小心放手了
要死的话至少先跟我说一声再死吧
是说…
这什么奇怪的表情
快起来, 别死啊
既…既然如此
接下来只剩一个办法了
人工呼吸
我到底怎么了...
都怪师父不会游泳啦
是你把手放开才害我溺水的吧
要是师父会游泳就不会发生这种事故
那照你这样说
只要我会游泳
雨就会停, 夕阳也会变蓝吗
那怎么可能啊, 师父真笨
你这家伙, 给我沉入云海吧
所以说
那个国家里什么都没有啊
又是一叶啊
这个吊车尾的
真奇怪
日本这个时期是神无月
所以众神应该会聚集在出云之地才对
我都没听说
总而言之, 只要有成果
不管多少报酬我们都会给
斋的念珠, 一颗十万
大颗的则给五十万
好, 那换下一位
所以这次也没有成果啊
罗汉先孙, 每促都受你叫顾惹
都怪这个人...
你这家伙…
我说啊, 一叶
我可不是你的无利息银行
别看我这样
我至少也是个很能干的"调教师"
你要到什么时候
才不会把我当无利息银行
而是来委托我调教的工作
我才不会来委托你呢
为什么啊
想要的话, 我还可以帮你再次调教滇红喔
比起我
不如去调教一下师父的那个废物歌士蠢样
滇红, 你这家伙
师父那个糟糕的性格
应该从根本开始修正才对
使役神应该会就如其名
作为受使役的神
绝对服从于其主人才对
如果主人叫他去死
应该就会乖乖照做才对
可是为什么他们会这样呢
老师
花果, 你来啦
花果也想吃肉包
小花果, 要吃的话我的给你吃吧
果然小花果还是那么叛逆
而且真可爱
你一定要一直保持那样, 小花果
去死啦
小花果~小花果~
这种家伙竟然是能干的调教师啊
看起来根本就只是个变态呢
你说这什么话啊, 真失礼
既然你要这么说的话
我就来让你见识一下我的本事吧
牛鬼
罗汉
怎么样啊, 看起来很老实勤奋
完全是个好孩子吧
农务也都是我从头全部教他做的喔
罗汉, 怎么了
我想让他们看看你工作的样子
工作, 种田
好好看着
这个, 把岩石打碎后得来的石头
把它弄成砂
干得好, 干得好
不过还真是朴素的工作啊
是啊
就算你跟我说朴素
这整个国家基本上就只有岩石
把这弄成农地让给农夫可是很重要的工作
以前八百万神明还在的时候
这里可是遍地花草还有食物
但众神消失以后就变成了不毛之地
接着, 埋下这个
土就会变得有生机
等等, 牛鬼
那样可种不出什么像样的作物喔
但…但是主人说这样就好了
这样啊, 武夷那家伙...
工作做完了吗
你在和谁闲聊偷懒啊
骗子
什…什么, 骗子?
你打算埋这东西就说是农地再拿出去卖吗
这就足以证明你是骗子了吧
我会去回报给官厅的
你这个蠢牛, 竟然做这种会曝光的行径
非常抱歉
快住手, 武夷
真是个不出我所料的混蛋
是啊
你这家伙, 刚才就听你在那边口无遮拦
你以为自己是谁…
什么嘛
你不就是那个
史上最废物的歌士
那个传闻中的一叶吗
虽然你有两只使役神
但看来两只都没调教好呢
一只是你
另一只则是…
好, 花果, 尽管动手
干掉他
主…主人
非常抱歉
你们三个都需要给我再好好调教一下呢
抱歉
我要回去工作了
武夷人呢
回去了, 主人没生气
他给了我这个
他人很好嘛, 我看看
那东西还真不错
可以给我吗
不行
这是我好不容易得到的, 不行
拜托你
一叶, 你怎么了
那么那个
只要借我你脖子上的那个我就给你
不不不, 牛鬼
这可不能借你
好啊
这不好吧
但是只能借你今天一天
好啊
够了, 一天就够了
明天一早就要还给我喔
一叶
万一斋被破坏或弄丢的话
事情就大条了耶
你就那么想要那个东西吗
谁想要啊
(特选肩胛肉 主打商品)
我在日本的牛肉铺看过这个
武夷那家伙当自己的使役神是什么啊
所以你才…
你这家伙真的是…
怎样啦
所以那又怎样
被发现的话可是会被严惩的喔
少啰嗦
师父
你在偷什么懒啊
工作做完了吗
这不是斋吗
你在哪里捡到的
不…不行, 这不是
那是跟一叶约好的
只借一天而已, 不行
你说这是一叶的？
又让你请客, 真是不好意思
没事, 我只是想请为使役神着想的主人
以及他的使役神饱餐一顿而已
那还真是谢谢你啊
不过
一般请使役神吃饭应该是主人该做的才对
花果, 你可以咬这家伙喔
怎么了, 小花果
一叶, 这难道是斋出了什么事
糟糕
术式快要解除了
好高喔
你给我从楼梯下来
竟然把斋给别人
真是个笨蛋
这下一叶的主从契约就会解除
然后那家伙从明天起
就会连歌士都不是了呢
真是活该
主…主人
主人!
怎样啦, 我现在可是在做重要的...事!
快逃...主...人
花果的叫声是从那传出来的
快点
住手, 牛鬼
只要好好说就会懂的, 对吧
我为一直以来的事向你道歉
抱歉啦
你…你是谁
好啊, 就这样保护好我
打倒那些家伙...
那…那张脸
你是滇红吗
别随便叫我的名字, 垃圾
滇红, 碍事
我要宰了那家伙
他对花果的斋动了手脚, 我绝不饶他
说得也是
我也觉得最好赶快收拾掉这种男人
笨蛋滇红, 别赞同她
我可是叫你阻止她
滚开, 滇红
花果, 快住手
如果现在不住手的话...
吵死了, 花果...
花果可是…
我就要打你屁股!
在卫兵来之前我们赶快落跑
而且你要是伤害人类的话
可不是进惩罚房就能了事的
花果又没有错
是那家伙不好啊
老师你这个笨蛋
你对我的斋做了什么
快点还给我
赶快重新契约解决这一切
他那样怎么会是废物?
如果踏踏歌只需要跳舞的话
那家伙根本不会被说是废物
怎么回事
把耳朵捂起来
洁斋还没结束
最后的收尾可是会很强烈的喔
结束了呢
刚才那是怎样
什么怎样
你不是也会做吗
对神兽献上祭神舞乐来绑定主从契约
也就是用踏踏歌来洁斋
他那可不是普通的洁斋耶
是没错
要说哪里不普通的话
那就是他可是音痴到令人不可理喻
正常来说应该会用祭神舞乐的美来迷倒对方
并让契约成立
但那家伙的洁斋
会用名为歌的钝器来敲晕对方
并强制契约
这形容应该最为贴切
所以才会被说是废物…
(废物)
不要就这样接受好不好
好痛…
这是牛鬼吗
对花果的洁斋
幸亏他只是遭受到余波
要是正面承受到那个如凶器般的踏踏歌
这么弱的神兽
搞不好早就被消灭了
怎…怎么这样
那他到底是有多强啊
不只是他
还有你到底是什么人
我吗
我是...滇红啊
这一切的罪魁祸首就是你吧
你这混蛋对我的斋做了什么
不不不, 那该怎么说呢…
这现场的善后还有建筑物的维修费
全部都算你的
连建筑物的维修费也是吗
那当然啦
这真的是那个牛鬼吗
变得还真是可爱
罗汉, 你有办法将他复原吗
总之我先暂时收下
但你可别抱太大的期望
他可是最会替我挣钱的说
这就是要你不要依靠牛鬼
自己脚踏实地去挣钱
维修费不足的部分我会借你
顺便问一下利息怎么算
每周被咬一次
武夷和牛鬼之间的氛围变得好很多了呢
放心多了
是说让我请客的你说要借他维修费吗
不, 关于那个…
去日本的任务报告书还没写是怎么回事
因为没有任何收获, 所以没什么好报告的
你应该去过日本了吧
(李铁拐)
是啊
但我没去出云
你不用去那种地方也没关系啦
因为日本有个说法就是众神聚集在出云的期间
某个神明会留下来看守
好好听着, 一叶
我们派你去日本不是要你去狩猎杂鱼
你能明白我在说什么吗
四凶...就在日本
这几年来, 地震增加了不少
我们得尽早
把支撑地盘的柱子, 四凶带回来才行
现在白豪成为人柱支撑着这个世界
但再这样下去白豪恐怕也会撑不下去
所以一叶
在神无月结束之前, 再去一次日本
我知道了
就看是这世界会先下沉
还是他会先把四凶带回来
现在只能祈祷
并等待那时的到来了呢
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
今天要复习的是洁斋
请吧
为了把众神带回来
我们"歌士"唱歌跳舞
并用踏踏歌把他们束缚在斋中
以上就是洁斋
(下集预告)
所以说
背负着带回四凶使命的一叶
将要再次踏上前往日本的旅程
下一话, 雷流之舞