以前在那个世界中
有四只凶神
四凶作为人柱被封印着
宛如大型犬般的野兽
盲聋者的神
浑沌
外貌是有着双翼的老虎
性格乖僻的神
穷奇
半身人面
饥饿猛兽的神
饕餮
人面蛇身
一头朱发的水神
共工
但是四凶解开了那个封印
然后就此销声匿迹
于是白豪便代替他们成为了人柱
但想必就快撑到了极限
所以一叶为了将养父白豪从人柱中解放
开始踏上了寻找四凶的旅程
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第二话 雷流之舞)
这里是?
大哥哥你没事吧
现在是什么情况
我看你漂在海上
所以就把你带回来这里了
那个混蛋又来了啊
我又把手放开了
你有看到一个红头发且身材高大的家伙…
师父, 你醒了啊
真是的, 都是因为你马上就溺水
把你背过来换衣服的可是我喔
很了不起吧
(揍)
好痛
这样可是骚扰行为耶
师父骚扰人
你醒了吗
婆婆
今天海浪那么大你却没事
一定是海神大人救了你一命
海神?
这座岛从以前就被海神大人守护着
祂总会替我们捡从海上漂来的东西
祭祀着那个海神的神社有在海边吗
有啊
离这里很近吗
流, 你带他们过去
跟我来
这里似乎是日本南方的小岛
就结果来说算是抵达目的地了
而且还成功与在地人有了连系
这也都是我的功劳呢
(揍 第二次)
所以那个小孩就让我们借住了啊
他似乎是跟姐姐两人住在一起
姐姐?
没看到啊
现在好像外出去哪里了呢
去哪里?
你姐姐去哪了啊
那座岛
大姐在这个时期会去拍来到那里的鸟
她是摄影师吗
嗯
你不跟姐姐一起去吗
姐姐叫我待在这里
姐姐不在, 你不会觉得寂寞吗
不会啊, 还有岛上的大家在
他们整座岛就像家族一样
会大家一起负责照顾呢
姐姐回来之后会发很多次脾气
所以现在这样比较好
那个相簿是?
大姐的照片
要看吗
这是印尼
这是卡达
这应该是瑞士
大姐拍的照片全部都很漂亮
然后这个是...
虽然嘴上说姐姐很烦之类的话
但其实并不讨厌她呢
然后这是西班牙...
然后…
这就是神社
这还真是简朴
怎么样啊
虽然本体不在
但能感受到某种强大的力量呢
毕竟这似乎封印着某种重要的东西
来嘛, 多喝点
真是谢谢
你们去哪了啊, 一叶
这个人果然是你们认识的...
不, 完全不认识
可是
他是跟我们不相干的人
不要无视我嘛
为什么你会在这里
当然是跟着你们过来的啊
听说你从大人物那里直接接下了工作
什么
别装傻了
也让我插一脚嘛
我只是被硬塞了一份
赚不到什么钱的工作而已
大哥哥你们
常常这样四处旅行吗
毕竟这是我们的工作
这样不会觉得害怕吗
为什么这样说
你们不是想去才去的吧
不会觉得去了就再也回不来了吗
为什么那么冷静呢
也是会有害怕的时候啦
那…
可是只要有归宿还有必须回去的理由
以及等待自己回去的人在
我就能去到任何地方
也不会向害怕低头
师父, 你是热到睡不着吗
算是吧
你才是怎么还醒着
总觉得闭上眼睛就会听到锁链的声音
应该是因为跟岛上的风声很像吧
滇...
真是的
我还以为这一带的小鬼
都已经被我教训过了
擅自把别人家当聚会场所
就表示你们已经做好觉悟了吧
等…等等
我们只是旅行者
是你弟弟放我们进来的
你在说什么
这里只有我一个人住
而且我根本没有弟弟啊
什么?
开始下暴风雨了呢
没办法了
你们非法入侵的事, 我现在就先不追究
非法入侵?
就说了那真的是…
拿好那些
老老实实地遵从指示
好了, 要走啰
你说要走, 是要走去哪
去带独居的老年人们去公民馆避难
原来如此, 真了不起
才没那回事, 这就只是类似报恩而已
报恩?
没错
好了, 快走吧
这个花俏的小哥超厉害的喔
他一个人就抬起了我的船
小哥你也多喝一点
也有冲绳橘可以吃喔
多吃点多吃点
给你
这是这里的酒
在地酒啊
你不喝自己家乡的酒吗
家乡?
不是啦, 我是东京出生的
我只有这个时期才会来这座岛
但看起来你还真适应这里呢
这里就是这样的地方
不管对谁都能敞开心胸接纳
我最开始来到这座岛的时候差点就死了
我在那座小岛上拍照
可是却遇上像今天一样猛烈的暴风雨
结果奇迹似地漂到了有神社的洞窟
然后流在那里找到了我
那时这座岛上的人都变得十分亲切
还来照顾我
所以这座岛还有海都是我的恩人
看在你们这次来帮忙的份上
非法入侵的事我就原谅你们
就说了不是非法入侵
我也是被海冲过来才被救了起来
没错
就跟大姐当初漂来的地方一样
流带他们过来的
流吗
那就和我一样
什么嘛
你果然知道嘛
哪有什么知不知道的
毕竟流是大姐的弟弟嘛
虽然知道
但我也不清楚他到底是哪来的孩子
你在说什么啊, 婆婆
可是那孩子说大姐只有这个时期会来岛上
而且还一直带着大姐的照片
他毕竟是我的救命恩人
我看他感兴趣所以就给他了
那孩子到底是哪来的呢
姐姐叫我待在这里
大姐的照片, 要看吗
难道说海神的性别是女性吗
是没错
原来如此
"姐姐"与"大姐"是不同人啊
不好了
暴风雨下得太猛烈
可能会发生海啸
大家冷静点
快到山上的神社去避难
我们也一起去
我有件事想确认一下
从古至今, 这一带的暴风雨都很强
特别是打雷变多的时候
真的都很猛烈
所以才会对他说"你就待在这里"啊
你有看到流吗
完全找不到他
难道说还在下面?
没事的, 我大概知道他在哪里
这风还真是充满了野兽的味道
这是他造成的啊
对啊, 没错
流是雷兽
他看起来好像很难受
没有角
角?
雷兽会呼唤雷并以此为食
没有角的流目前正受空腹所苦
我真同情你, 流
等等…你说流吗?
那家伙的角
在那里啊
等等
暴风雨那么大, 神社早就被淹没了吧
该对我说"帮帮我"了吧
别得意忘形了
为什么我非得帮你不可呢
就这样放着不管
他迟早也会累到无力哭喊
暴风雨也自然会停下
现在很不妙
先回去之后再来也是个办法
拜…拜托了
真是廉价的自尊心
好厉害
真是无聊的家伙
这就是流的角啊
流漂流到这座岛上的时候
肯定才刚出生
并不知道有这些角
这座岛的女神是在拯救流的时候
把这些角藏起来的吧
女神为什么要藏呢
因为雷兽能操控天气
所以才想将其为她所控吧
真是过分啊
神社的封印消失
让他更失去了理性
区区的毛球
别给我太嚣张了
滇红!
所谓的操控水
就是这么一回事
滇红, 差不多该住手了
你给我待在那边看着
看我射穿你的头顶
流
这些角是你的吧
我现在就还给你
但是还给你之后
你就不能继续待在这座岛上
你应该知道吧
不想离开吗
他是至今一直被舒适地豢养着的野兽
会害怕也是当然的
流
以你的体力还有这座岛的安全来说
现在已经到极限了
这你自己应该也很清楚吧
如果害怕一个人离开这座岛的话
要不要跟我一起走啊
你想看海的另一边吧
那样的话
就让我来成为你的依靠吧
你要怎么做
你在说什么啊, 只要洁斋...
对这么虚弱的雷兽小孩洁斋?
你想用你那疯狂的洁斋杀了他吗?
听得入迷了吧, 我的美妙歌声
还有我这强而有力的洁斋
是是是, 很棒很棒
你们
没事吗
那个可爱的生物是?
我保护起来的家伙
对了, 流呢
那家伙没事
我刚刚遇到他, 他说要离开这座岛
这样啊
他要我跟你和岛上的人们打声招呼
多亏你的照片
使他一直想看看岛外的世界
而他现在终于鼓起了勇气
是吗
原来是这样啊
虽然觉得很高兴
但最后还是没有问他到底是哪里的孩子
那种事可想而知吧
那家伙是这座岛的孩子啊
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事(story)
It will never end
西王母大人
失礼了
钟离大人, 铁拐大人
打扰到您了吗
已经谈完了
白豪
不用感到那么紧张
白豪可是很温柔的
我可不那么想
毕竟他可是与龙王并驾齐驱的最高阶神兽
说得也是
那么今天是为了什么事前来拜访的呢
犬子将这项物品托付给了我
他希望您能收下
钟离大人的秘传之书
大约在十年前
山乌阁下常常给我看这个
他还是十分地珍惜着…
许久未见, 真想跟他说说话
毕竟那家伙也很死脑筋
虽然西王母大人是昔日旧友
但那家伙是下级官员
他应该是觉得以身分来说
不能与您直接见面吧
话说回来
您和一叶的关系还是一样别扭吗
今天要复习的是
虽然有很多事...
没错
(一叶与西王母之谜)
果然就是要来复习
师父和西王母之间以前有过什么关系吧
还有其他事可以复习吧
我可不会被你敷衍过去喔
毕竟铁拐先生也意味深长地说了嘛
"话说回来"
"您和一叶的关系还是一样别扭吗"
学得好像!
(下集预告)
所以说与西王母的过去将会曝光?
下一话
- 雪华之舞