这个世界一直以来都是由名为八仙的
不老长寿仙人们所统治
而在他们之上的西王母
则是司掌着祭祀的一切
因此被称为是这个世界的圣母
(安溪馆)
啊…找到了找到了!
山哥
珠龙
我拿过来了
好耶
在这之前
上次的已经学会了吗
好好看着
只要借我那个
我就能进步得更快的说
这是很重要的书
绝对不借
只能给你看一下
好啦好啦
山哥真的很尊敬父亲耶
才没有
谁会尊敬那种老爸啊
就只是想让他刮目相看, 对吧
对啦
我想透过阅读汉钟离大人写的这本武艺书
变得强大
希望长大以后
总有一天能与汉钟离大人
在那个瑶池宫一同侍奉西王母大人
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第三话 雪华之舞)
汉钟离之妻, 雪梨
山哥...
珠龙
母亲大人的身体状况如何
这是?
老爸的部下放的
据说是药
太好了呢
我们自己实在是买不起
他为什么不直接过来
那才是最有效的良药啊
这…
毕竟汉钟离大人很忙嘛
只…只要有时间一定就会来的
西…西王母大人!
呃, 这个...
那个...
这个…那个
抱歉, 说得也是
山哥是八仙之一, 汉钟离大人的儿子
然后, 山哥的母亲长期受病所苦
就像这样一直卧床不起
而建造这个安溪馆的
就是汉钟离大人
国内的孤儿
还有无依无靠的老人...
聚集失去家人的人们
希望他们能在此变成一个大家庭
我原本也是独自一人的孤儿
不过现在也被收养我的
我最喜欢的母亲好好地养育着
马上就要做好了喔
母亲
什么事
仙人跟人不同
都不会生病, 对吧
据说是这样呢
那汉钟离大人的妻子也能成为仙人就好了
是啊
毕竟是八仙的妻子
真希望他们也能让她成为仙人
妈妈, 没事吧
妈妈!
妈妈
山...乌
拜托你还不要死
开门, 快开门
快给我开门啊
你以为现在几点啊
有紧急的要事
快开门
不能开门的话
至少帮我传话给汉钟离
不行不行
快回去快回去
好啦, 你等一下
如果不嫌弃我的话
我可以帮你传话
这不是春睨大人吗
为什么会莅临此地呢
吵成这样
不管怎样都会在意是什么事吧
非常抱歉
那么, 小朋友你找小汉干嘛啊
妈妈她...不
汉钟离的妻子病危了
今晚可能非常危险
吓我一跳
原来小朋友你是小汉的儿子啊
是的, 所以快叫老爸去见她
真不妙
我还是不帮你传话好了
你…你在说什么...
没听见吗
我说不帮你传话了
抱歉啦, 你来得太不是时候了
汉钟离大人最后还是没来呢
嗯
真是不得安宁
山乌啊
你…你这家伙
现在才来这干什么
给我滚回去
探病和葬礼都不来
你知道妈妈到底叫了多少次你的名字吗
竟然让她就这样孤单地离世
我不是来找你的
白珠龙大人
您已被选为下一任的西王母大人
完全没睡着
这里是...
我为什么会在这里呢
早安
这还真是比我所听闻的还像小猴子呢
小白珠龙
我没叫错吧
至于我呢
你能叫我香茗吗
是…
回答别人的时候要大声点
是!
很好, 我是谁啊
香茗大人
那么来吃早餐吧
我吃饱了
你真会吃啊
佩服佩服
那么, 我为什么会被带来这里
如果可以的话, 我想尽早回去
我们已经不能放你回去了
你将会成为这里的主人
你在说什么
您已被选为下一任的西王母大人
等了一天, 两天, 三天
他们看起来都完全没想放我回去
我受够了, 好想回去
为什么, 为什么要选我呢
你在哭什么啊, 迷路了吗
给你, 很好吃喔
怎样, 不想吃的话就不给你啰
我…我想吃
很好, 这是外国的糖果
要好好品尝喔
如何?
好好吃
好吃吧, 这是我最喜欢的糖果
那…那个
谢…谢谢你
话说回来…
你哭着跪坐在那里
是迷路了吗
不久之前, 我突然被带到这里
在那之后就不让我回去了
抬起头来
不管怎么看, 你都只是个普通的人类呢
还是说那些家伙对人类也会做那种事吗
是…是!
那我就把你从这里带出去吧
滇红
听好了, 把我和这家伙一起带到街上去
真的没问题吗
那个人看起来很奇怪耶
没问题啦
毕竟我是那家伙的师父…主人啊
绝对不会让他使坏的
那是...斋?
好厉害喔
我还是第一次见到真正的歌士
一点都不厉害
我讨厌的东西
在这世上有三种
辣的东西, 苦的东西
还有名叫歌士的那群人
拳…拳头…
我讨厌的东西是有关身高的话题
甜的东西, 还有深夜在四处徘徊的小鬼
他…他是谁
他…他是我的师父
采和阁下
入侵者全都逮到了呢
我的弟子一叶给你添麻烦了
所以春睨阁下, 可以放下武器了
我也不想做这么粗鲁的举动啊
小哥, 我没看过你耶
你是何方神圣啊
他可是我的手下
别欺负他
好痛
快住手啊
好痛…
现在可是在小孩面前
想闹的话, 请改日再来
不管怎么说
非法入侵瑶池宫都是前所未见的事啊
回去啰
也放这家伙回家嘛
不然她多可怜啊
拜托了
我也得帮母亲做事才行
而且她一定很担心我
珠龙大人
您的家人已经认可了这件事
而且还特别拜托我们
说千万不要让您回去
为什么, 母亲…
这种事...为什么…
我…
又要再度变回独自一人了吗
别哭
我也会让你当我的手下的
所以别哭
我要带她一起走
不行
那我就来这里照顾她
这里原本只有大人物才能进来
如果不是像今天这样深夜进来
我和警卫肯定也都不会掉以轻心
之后的晚上我会再来陪你玩的
我叫一叶, 你呢?
白...珠龙
那么我今天就来介绍新朋友
过来吧, 白豪
他是支撑这个国家的神之野兽
神兽白豪
接下来, 只有跟你说话时…
他们才会放我出来外面
好大的猫咪
另外一位在别的地方
毕竟他的脚不好
就由我们去迎接他吧
这就是支撑昆仑山的柱子
与其他柱子相同
都曾有四凶的其中一只封印在内
这根柱子再这样下去
也撑不了多久了吧
所以
我们得尽早把四凶全部带回来才行
就是这么回事
你好, 我小小的朋友
告诉你一个好消息
虽然说四凶全部都逃出了这个国家
但其实有一只的脚被砍断
并被抓了起来
可是四凶如果没有全员到齐的话
就无法作为柱来发挥效用
所以才说要尽早把四凶全部带回来才行呢
有一只被断脚抓了起来吗?
没错, 看看上面
看得到骨头吧
那就是…
用我被砍断的脚做成的
我来向您介绍一下
他就是四凶的其中一柱
"饕餮"比企
(四凶的其中一柱 "饕餮"比企)
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
要不要把昨天看到的跟他说呢
怎么了
没事
一叶, 你的使役神是何方神圣啊
那家伙原本是…
今天要复习的是四凶
请说
四凶以前各自被封印在东西南北的山柱中
然后据说他们全都逃了出去, 但是...
其实"饕餮"比企已经被抓住了
然而四凶如果没有全员到齐
就无法作为柱来发挥效用
所以才说要尽早把四凶全部带回来
以上
(下集预告)
就这样, 我们之间的邂逅即将揭晓
下一话
- 水月之舞