仙人原本也只是普通的人类
但在特定的职位取得一定程度以上的评价
就能以仙人的身分为仙界献身
成为仙人之后, 就能延缓老化
变得不容易受伤, 还能变长寿
但并不是不会死
只要得了名为五衰的仙人特有的疾病
身体就会化为灰烬致死
也就是说, 仙人也并非不死之身
你的使役神是何方神圣啊
那家伙原本是…
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第四话 水月之舞)
我们进去那家店吧
一叶, 我们可不是来玩的
我们可不是来玩的!
你看起来就只像是来玩的
蓝大人可是直接点名
让我这个歌士官长来照顾你
我怎么会是来玩的呢
吃得满脸都是, 还在说什么蠢话啊
这次是你首次工作
应该没忘记任务内容吧
别摆出那张脸来敷衍我说的话啦
是要去抓那个叫"相柳"的家伙吧
没错, 你对相柳的事认识到什么地步
不就是个很强的坏蛋吗
是…是也没错啦
相柳是四凶中的一柱"共工"的部下
也就是说, 只要抓住相柳
或许就能找到共工的下落
那么, 那个"相柳"在哪呢
我觉得门口挂有这张脸的神殿非常可疑
我们就先去那里吧
知道了
快走吧
被绝对不收弟子的那个蓝大人
收为弟子的这个少年
他的本事真令人好奇
总感觉我们从刚才开始就一直在绕圈子
难道你迷路…
才不是呢!
我绝对没有迷路!
我只是想让你多接触大自然
才这样到处走的
你看这压倒性的大自然景象
应该会给小孩子的旺盛感性带来刺激吧
去感受一下
那高大乔木所释放出的大自然能量吧
还有那笔筒树的身姿…
- 那只鸟是怎样
刺激五感
对歌士官来说也一定有好处
所以…
跑去哪里了?
迷失方向了
好痛...
这里是哪里
这个是
找到了
如果我一个人洁斋了相柳
那家伙一定会吓一跳的
你是什么人
人类的小孩是怎么进到这里的
你是谁
我是一叶, 你是谁啊
连我是谁都不知道的普通人类
这没你的事
快给我消失吧
竟然连名字也不讲, 真是个失礼的家伙
不过, 我知道你是什么人
你是名叫相柳的坏蛋吧
我要把你洁斋, 然后再带回国
相柳, 洁斋
那名字不知道多久没听过了, 还有...
没想到歌士竟然会出现在我的面前
这家伙知道歌士?
在神兽之中知道歌士的家伙智商都很高
他们还知道自己是谁
那种家伙需要多加小心
你就把这想成是长命且高阶野兽的证明
也就是说, 只要抓住这家伙...
白可能就会得救
很少有强到能代替白豪的神兽
但是总有一天肯定会找到
总有一天什么的…
我怎么等得下去啊
你会死喔
封印会拒绝触碰者
相柳吗
还真是听到了一个令人怀念的名字
为什么
普通人类的小孩会…
难道这家伙是…
这到底是…
您是哪位啊
这东西的仆人
你难道是一叶的使役神?
我听不太懂你在说什么
但如果你的意思是这东西的仆人
那倒是没错
他一个人将这家伙洁斋了吗
只能说不愧是蓝大人的弟子
那么, 你的名字与种族分别是什么
我不知道
我没有关于自身的记忆
真的吗
虽然非常罕见
但这应该是洁斋失败造成的
难道是踏踏歌的歌词有所扭曲
还是说…
你是要说我是废物吗
也许是你的洁斋太过强烈了
别给我高兴, 这可是失败了啊
必须得让你记住正确的洁斋才行
而且夺取记忆等于是伤其尊严的行为
不能放着不管
我知道了
抱歉, 虽然我何时洁斋的
我自己也不记得了
就算你是不好的神明
我也没打算这么做
你帮我解开了封印
你认为我有利用价值
而我也利用你成功来到了外面
现在和你在一起, 对我来说也有好处
所以我们彼此都差不多
有什么好处啊
我不太清楚
但心中的什么好像也正这样说着
叫我待在你身边
好了, 该重新洁斋了
把斋拿出来
真奇怪
你看
正常来说
这个男人的名字应该会被刻在上面
可这全部都是空的
一叶, 脱掉你的手套给我看看
这…
难道是将术式刻在身上的禁术?
马上咏唱离别之歌解除洁斋
轮唱!
你…
一叶, 马上换唱踏踏歌
你应该还记得舞步吧
赶快过来一起踏步
前踏三次
四方两次
一叶, 说出他的名字
名…名字?
那将会成为你们之间的羁绊
赐予他名字吧
滇红
待在我身边
就是这么回事
原来是这样啊
为什么一叶选择当歌士呢
为了带回白
白?
他是我的养父
这样啊
那个白先生现在在哪呢
由于西王母的命令, 白现在变成了人柱
也就是说…
所以我绝对饶不了她
但是怎么将白从人柱这一职位中解放呢
据说只能将逃亡国外的四凶带回来
是谁说的
采和说的
真是太差劲了
一叶, 孙登大人以人来说的确很差劲
但你至少要对他抱持敬意
什么, 你们是在讲我的坏话吗
才不是呢, 臭眉毛
给我闭嘴
我说的是你啊, 龙井
你这个差劲的调教师
这还真是伤人啊
你应该感谢我才对
我可不记得自己做了什么遭人怨的事
你看看那个
师父, 这个馒头好好吃喔
师父也要吃吗
交给你照顾之后
滇红每天都变得越来越蠢
你对这家伙做了什么
真要说的话
我是叫他"什么都不要做"
你这样还算是歌士官长辅佐官吗
哎呀, 原本就脑袋空空的
吸收得很快呢
我才不会再交给你照顾了呢
等一下啦, 师父
吵死了
师父
话说回来
你还真是用了相当新奇的调教方式呢
毕竟毫无前例, 我还有点担心
但幸好有顺利调教成功
而且调教师的工作
就是要因材施教嘛
有达成这个任务, 我觉得很满足
毕竟那家伙需要的
并不是老实乖乖听话的仆人嘛
没错
那孩子需要的是能放松畅聊的朋友
那些家伙从长官室走出来…
又来了啊
有种很讨厌的感觉呢
被说是废物的歌士跟上面的人那么友好
她们肯定看不顺眼吧
想必她们为了讨好上面的人一定非常拚命吧
讲得好像自己不一样似的
是不一样
我可不打算讨好上面的人
毕竟那些人就跟强盗没两样
我请你
喝吧
你这是什么意思
没什么, 只是一时兴起而已
毕竟我难得遇见一个像我一样
有着"会遭报应"的价值观的家伙
不过真亏你敢说知名的仙人们是强盗
以小孩的玩笑来说也有点太过头了呢
这不是玩笑, 是事实
他们可是把白强制带到了这里
白?
是我的家人
怎么可能
这里怎么会有小孩
滚开, 不然我就砍下你的头
铠糸, 快住手
他只是个孩子
只是个孩子的话
不可能会出现在这个森林
这里可是神之森耶
而且, 这家伙的身体...
我不会允许你们对这孩子出手
如果你什么都不做的话
我们就不会对他出手
好吧
白!
为了国家, 因为西王母的命令
才要把白带走
那些家伙只说了这些就走了
然后用枷锁铐住追上去的我
所以我绝不原谅西王母
你怎么对这国家最崇高的圣母说这种话
我欣赏你
就像你的白一样
我也因为西王母而失去了重要的一切
是说像你这种年纪的小鬼
跟死党悠闲地到处去玩耍才正常吧
不过像你这样别扭的性格
应该没有死党吧
虽然算不上死党
但类似手下的家伙我倒是有
竟然跟你这样的人友好相处
那家伙还真是个好人啊
是哪边的小鬼啊
好像住在瑶池宫那附近
详细地址我也不知道
是一个叫白珠龙的家伙
怎么了
白珠龙…
那家伙就是下一任西王母
什么
那家伙居然是下一任西王母?
这是怎么回事, 采和
她为了成为西王母才会在这里学习
过几年就会即位
然后她将以西王母的身分活着
以西王母的身分死去
那家伙...
那家伙为什么没有对我说这些
没有什么像她那样可怜的职位了
她与白豪相同, 也是人柱
为什么那家伙要成为西王母那种东西
可恶...
可恶!
(数年后 西王母即位仪式)
谨以以上祝词
以下百官千民祈求国母垂怜
愿您镇守八仙八方
长期向万民降下恩泽
对御花立誓效忠
吕洞宾
张果老
(李铁拐)
李铁拐
蓝采和
汉钟离
何仙姑
(曹国舅)
曹国舅
韩湘子
今后, 仰仗辅佐
我也会让你当我的手下的
所以别哭
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
好了, 开始吧
给我等着, 白豪
还有月之卵
这次要复习的是
(一叶与山乌!)
师父与山乌先生
请说
我和山乌都是
曾经被西王母夺走一切的人
而那样的西王母
将会由我认为是朋友的白珠龙即位…
就这样
就这样?
(下集预告)
追着偷走仙桃的犯人
再次前往日本
下一话
- 桃源之舞