所谓仙桃
就是只有西王母才能摘
只在瑶池宫才能长成的桃子
歌士为了任务出国时
都必定会吃下从西王母那得到的一颗仙桃
归国时则会饮用东王父用仙桃所熬煮的茶
让其成仙的身体恢复成人类的身体
也就是说所谓仙桃
对歌士来说就是不可或缺的东西
(涩谷)
那么, 因为最最重要的仙桃被偷了
所以他们现在肯定都乱成了一团呢
照…照之前约好的, 快给我仙桃
哎呀, 看起来真难受
歌士在外国就必须得吃仙桃
没错吧
拿去吧
吃那么多会死吧
好了
那么我们只要现在趁乱成一团的时候
悄悄地接近白豪
然后逼他说出"月之卵"的所在地的话
任务就完成了
救...救救我
那就开始吧
好好等着吧, 白豪
还有月之卵
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第五话 桃源之舞)
白!
师父, 欢迎回来
抱歉, 我还没找到四凶
你不需要道歉
是说那个孩子是?
我叫流
是师父的使役神
我叫白豪
我也是一叶的使役神同时也是他的养父
然后现在负责照顾西王母的生活起居
白是我当歌士的理由
白, 怎么了
现在赶紧离开这里
地…地震
白, 你没事吧
赶紧离开这里…
白!
先别管我了
请快点离开这里
别让白豪担心了, 快走
师父!
白
白!
还真是多亏了白豪呢
多亏了白豪?
这是与这个大地连结的人柱的宿命
人柱…
如果大地震再发生一次
到时候
白豪就危险了
采和, 现在马上再让我去一次日本
我要去找四凶
你可不能出国
毕竟就在刚刚
发生了一起重大事件
重大事件?
仙桃被某人偷走了
你…你说什么!
我们所管理的仙桃
全在刚刚地震造成的混乱中消失了
所以现在未持有仙桃的歌士不得出国
就是这么回事
怎么可能, 是谁做出这种事的
警卫人呢
我们就是为了这件事来的
采和阁下
听说你似乎擅自带走了三四个警卫耶
我让他们去白豪的牢笼那里
结果让警备出现了漏洞吗
由于警备的疏失
使得汉钟离被关禁闭
什么...
然后, 造成最直接主因的你
将会被关入地牢
并接受审问
师父, 你要是太过沮丧的话
原本凶恶的脸会变得更凶喔
是凶恶的脸
你这家伙
就如滇红说的
你要是太过沮丧的话
原本凶恶的脸会变得更凶喔
你只是想重复他说的话吧
龙井先生, 我说得对吧
凶恶的脸变得更凶了吧
(揍)
不要重复那么多次
龙井, 你来干嘛啊
你要不要去外国抓小偷啊
毕竟你的使役神们看起来都很可靠呢
谢谢夸奖
那我呢
你的话啊, 就世人的说法
你不是被称作废物歌士吗
没错吧
偷走仙桃的小偷逃去外国了吗
在地震造成的混乱中
只有一个人急着出国
而他前往的地方
就是日本
要去吗
但是仙桃被偷了, 要去外国恐怕...
不用担心, 没问题的
你看
仙桃不是被偷了吗
这是我从原本打算在今天使用
而已经持有的歌士那里回收过来的
你肚子里到底装了什么啊
那去日本之前
就让龙井请客来填饱肚子吧
晚餐就给你请啰
什么? 请客?
好, 手续办完了
话说回来
花果讨厌过水门吧
但是你又不想离开一叶, 对吧
我知道了
三姬
是的
她是我的使役神
我是三姬
你愿意帮忙吗
当然愿意
以花之果实为名的孩子啊
请你暂时紧闭双眼
你想让她干嘛
你这个木头人给我闭嘴
你说什么?
好
花果!
就如其名, 我让她暂时变为花之果实了
做得好
这样就不怕弄湿可以出国了吧
好了, 出发吧
我不需要
不需要?
他是想不吃仙桃就去外国吗
那么
具体来说我该去哪里
这就等到了那边再说吧
原来你也要去啊
真的不吃仙桃
目前看起来没什么问题…
别盯着我看
为什么要换衣服啊
孙登之前来就没换衣服啊
毕竟那个人不会看周遭的气氛
所以这次隐密性较高的工作
就交给我来办了
看周遭的气氛?
歌士要乔装融入当地是理所当然的
原来如此
但是…
那个手铐是怎样
根本拆不下来, 就别在意了吧
对吧
那么一叶, 就来聊正事吧
这次的事件
很可能与位于权力中枢的人有所牵连
因为仙桃树是长在瑶池宫的中心
也就是说
这是由能入侵到
西王母大人的寝殿旁边的人
所犯下的罪行
那珠龙呢
并没有听说犯人加害于西王母大人
放心吧
所以捕捉到的神兽要怎么处理呢
不好意思...
作为使役神登录
这样啊
那么日后请提交使役神登录书
话说回来
这还真是配合巨大地震
上演了一场精彩的偷盗戏码
白豪的存在本身
以及一叶这次的会面
还有那个时间会发生地震
如果不知道这一切的话...
又或者是说
只要有办法引发地震就有可能进行?
不…
真麻烦
终于进来了
你在发什么呆啊
快告诉我目的地
好啦
不过毫无疑问的
就是人为引发巨大地震这种事…
如果不是怪物的话肯定做不到
好了, 来寻宝啰
(孩童小心可疑人士
请拨打110)
好, 那就开始吧
三姬
是
有什么事吗
好臭!
这个臭得要命的世界是怎样
要叫我出来的话
请在花田之类的地方好吗
好臭!
这是紧急状况
拜托借我你那灵敏的鼻子用一下
是…
如何, 闻得出来吗
原来如此
是想让她找仙桃的气味吧
不行, 这里太臭了
什么味道都分不出来
喂, 那边的花之子还有野兽
过来这里
原来如此
那是怎样
花果身上有花和大地的味道
流的雷能净化场地
找到了
在哪
距离这里有点远...
三姬, 有办法带路吗
应该可以
但是
要十分小心
那里在腐臭味道的深处
什么都没有
但也并不纯净
不如说无清无浊
空虚的味道
我有生以来第一次
打从心底感到恐惧
闹得很夸张呢
恐怕是大量摄取仙桃的缘故
大量摄取就会致死吗
蓝大人和孙登大人没有告诉你吗
告诉我什么
他们两个竟然都没告诉你!
如果我们人类
不吃仙桃就来到外国会变怎样
那就是肺一瞬间就会被这有毒的空气灼烧
然后体内膨胀致死
什…什么
一颗仙桃的效用大约能撑24小时
在效用结束前
如果不吃下一颗仙桃就会马上死亡
然而若是一次大量摄取
也会像他一样死亡
不管怎样, 他都不是犯人
怎么说
毕竟很难断定
连大量摄取很危险都不知道的歌士
会犯下这种罪行
原来如此
比起这个
为什么并非仙人的你不需要仙桃呢
那么仙桃
已经有九成从那个歌士的遗物中回收了?
是
对方没有共犯
且主谋拿走的数量大概也未满十个
搞不懂
偷走仙桃却对仙桃不感兴趣啊...
确实, 那为什么要偷呢
还有啊
关于一叶不用吃仙桃
就能去到外国的事窝也搞不懂
关于这件事
是
说起来孙登大人为什么没有告诉一叶
告诉他什么?
这原本可是攸关性命的事啊
你一定是忘记蓝大人交代你要告诉他了吧
等一下
你以为本大爷我
会忘记别人交代的要事吗
我还以为蓝大人早就已经告诉他了
也就是说...
关于内奸的事
等禁闭时间结束
汉先生就会帮我们找出来了
现在就只能观望了呢
话说回来
我刚刚听到了一件有趣的事
据说蓝先生
好像没有告诉宝贝弟子有关仙桃的事项
那可是攸关性命的事耶
为什么没说呢
那是因为
一叶先生似乎不吃仙桃也能去到外国
什么
这到底是怎么回事
他应该不是仙人才对
不管怎样
蓝先生手中肯定握有什么情报
这点是毫无疑问的
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
喂, 山乌
今天要复习的是
下次要是再有大地震
白就危险了对吧
(下一次白就危险了)
快点去把四凶带回来吧
是说我从没看过师父吃仙桃耶
因为我没吃过啊
(一叶没吃过仙桃)
为什么没事呢
我想都没有想过
(下集预告)
就这样, 偷仙桃的犯人们将会大干一场?
下一话
- 浑沌之舞