"月之卵"为神兽的一种
外似袋状, 身躯为深红色
没有眼睛, 鼻子, 嘴巴
仅有六只手脚
背上还长有四个翅膀
得到月之卵的人
就能成为这个世上的霸者
传闻是如此相传下来的
如今月之卵已被白豪坚守着
其所在之处, 除了白豪之外
没有任何人知道…
虎王
龙王...
真是稀客, 有什么事吗
我只是来看我在这世上
为数不多的老友而已
居然说是老友…
你还真是冷淡啊
虽然亲人是由命运所选
但朋友则可由自己来选
就算如此, 你还是可以跟我稍微聊聊吧
哪有什么话能跟你聊…
白豪
月之卵在哪
如果不愿意老实说出口的话
那要我强行逼你说吗
你是认真的吗
开玩笑的啦
看你这么冷淡, 我才想闹闹你而已
就算是开玩笑
也有分能说跟不能说的话
说这种话可是会降低你的格调喔
我原本就不在意这些东西
要来杯酒吗
就以你弟子的秘密来当下酒菜
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第六话 浑沌之舞)
大哥哥
为什么你没吃仙桃也能在外国行动呢
我不知道
这样啊...
一叶?
山...乌?
几年没见了呢
你真是长大了不少呢
你的脸倒是比以前更加凶恶了
看你没变, 我也是放心了
你之前突然把家卖掉, 还消失无踪
我还以为你被卷入了什么不妙的事件
抱歉, 我突然有急事回老家
来不及跟你说呢
你们是朋友吗
算是伙伴吧...
我们才不是朋友那种健全的关系
到这边为止是中等学舍要学的知识
给我记好
笨蛋会被轻视
所以要掌握知识
盲目地认为自己优于他人的人都是笨蛋
不需要去听那些
自以为人上人其实禽兽不如的家伙叫嚣
你总有一天要给他们好看
机会一定会到来
不, 是要让机会到来
真是奇妙的关系
我们互不知彼此的过去
不知彼此的现况
亦不知彼此的未来
就靠内心的泥沼相连着
一叶…
一叶!
你怎么了吗
该怎么说呢, 就是那个...
我很感谢你
以前该怎么说呢...
也没道过谢
今后想再次…怎么说呢
请你多指教…
怎样啦
说什么多指教…
你是笨蛋吗
早知道就不说了
感情看起来很好却不是朋友吗
虽然师父说不是
但那个人毫无疑问就是他朋友
原来是这样
你脸色看起来很差, 还好吗
是这样吗, 我很好啊
滇红
要回家啰, 你们几个
我不要紧啦, 师父
难得见到山乌先生
少啰唆
乖乖听话, 笨蛋
是
那就再见啦
下次见
你真的不要紧吗
不要...紧的
只是觉得…
头好像…
有点昏…
为什么
明明没有用解式
师父?
没有自觉?
大哥哥, 我和花果帮忙看着
你去叫医生来
拜托你们了
(东王父的寝殿)
可恶, 包围它
我们一定要守护好东王父大人
这个感觉…
是我的客人呢
流浪神兽竟然进到这种地方
歌士官长辅佐
峰龙井前来报到
采和与孙登呢
两位都不在, 所以只有我紧急前来
八仙连这种时候都只管大局吗
什么嘛, 你怎么都没喝啊
不用了, 我现在没心情喝
喝酒之后那家伙的真相就会被揭露
还是说你有什么其他不想喝的理由?
好了
现在就先讲些下酒菜来听听, 如何啊
真不巧, 我没有什么可说的
真是无聊的男人
铁拐, 怎么了吗
没事, 已经够应付了
不用担心
退下去掩护!
是…是!
看来是失控了呢
那个硬毛还真难处理
好了, 该怎么办呢
铠糸
看我这边
看起来结束了呢
但是…
它们到底…
它们的这种状态
你有想到什么吗
龙井!
铠糸, 带一叶过来
我知道了
那到底是什么
怎么会有这种事
魂魄的失控与骸的融合
没有错
那是成为浑沌手下后的最后下场
开心地上路是不错
但是…
前提是要搞清楚地点
这里可是禁止进入的区域
真奇怪
我还以为已经没人的说
看来你跟另一边的骚动有关啊
毛茸茸呢, 还在吧
毛茸茸?
原来如此
果然这次真正的目标是白豪啊
我只是想问一些事而已啊
到底是想问什么
你肯陪我玩的话
我就告诉你
铠糸
一叶, 紧急状况
跟我一起来
我这边也是紧急状况啊
我好强喔
现在的话我可以放你一马
解式·阿修罗
那是怎样, 好厉害
我要破坏你
打不到我
被抓到了
这是怎样, 完全不痛...
你害我的衣服破洞了啦
你这家伙, 为什么没事
你问我为什么
答案当然只有一个啊
那就是因为我很强啊
这不是很明显吗
好了, 他应该不会就这样被打败
结果究竟会变怎样呢
真是让人感兴趣
你也差不多该说出来了吧
别再管一叶了啦
他就只是个废物歌士
只是个会为家人着想的
笨拙到没救的臭小鬼
你这家伙
好啦, 冷静一点
蓝先生, 我们也想守护一叶啊
他以前也是"观察对象"
就和你一样
我真的什么都不知道
那么, 为什么人类小孩会待在镇守之森
你不会感到好奇吗
是怎样
等一下, 比企
比企!
好痛…
现在是什么状况
比企!
别过来, 铠糸
看起来超难吃的
但肚子饿了, 就勉强吃一下好了
好难吃…
好硬…
而且…
还不够吃呢
全员闭气!
吸到这个雾气可是会无法动弹的
比企, 该适可而止了
竟然突然打过来, 真是过分
乖乖变回去
才不要呢, 毕竟根本吃不够
不可以吃剩
母亲大人应该也有说过吧
你这家伙...
别用你那张嘴说出母亲这个词
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
是想连这栋建筑一起破坏吗
龙井
你给我继续躺着
我们一起去...
制止那两人
笨蛋, 比起这种事
你得赶快去接受治疗
现在只有...辅佐才做得到
龙井大人, 这太乱来了
请您待着不要动
我怎么能全把责任塞给部下
老人就给我躺着
我一个人过去
这次要复习的是
这个男人
请说
孙登竟然会苦战成那样
但是, 说白了我应该比他更强
别得意忘形
毕竟那家伙搞不好是四凶中的一柱
浑沌也说不定
(可能是四凶中的一柱, 浑沌)
让神兽失控或融合就是浑沌会干的事
铠糸是这么说的
我不在真的没问题吗
吵死了, 病人给我躺着
对了, 我身体也不舒服呢
(下集预告)
就这样
与失去理智的比企的对决将会如何呢
下一话
- 暴龙之舞