(月之卵的守护者, 白豪)
白豪, 即是与龙王并驾齐驱的最高阶神兽
(月之卵)
也是月之卵的守护者
(镇守之森)
他以前曾是神兽们的居住之地
也就是镇守之森的领主
现在在这个世界
为了支撑地盘
正以人柱的身分被幽闭着
而白豪为何养育了一叶
此事的动机至今仍是个谜
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
你的世界 I gotta change
无论何处都会去
不断追求
就为了揭露秘密
I accept this eternal journey
为了找到你
起舞 歌唱 Cantabile
我能听见摇摆的镜中深处传来的声音
妖艳地回响
就为了寻找你
Resonate beautifully
Runnin' around
All around the far east
I'll call your name
And find you
No matter where you are
I don’t care how many times
I lose myself
Whatever happens
No one can get in my way
The reason I live, It's you
扭曲的声音 持续叫喊着Your name
All day
起舞歌唱着 你的名字
紧紧抱住就为了不让彼此分开
I wanna be where you belong
就算害怕我也不会认输 Go on!!
You got me
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
Yeah I'm a chaser
Runnin' runnin' up more
Once again
Steppin' steppin'
singin' singin' for you
不论在什么地方
I'm chasing you
不让任何人来搅局
抱着毫不动摇的思绪 Go
Day and night
Chasing you
没有任何人能够搅局
贯彻毫不动摇的 Faith
Hold it tight
(第七话 暴龙之舞)
一叶
你在干嘛
快去医务室休息啦
没…没事的
比起我…
用我的法术
至少能把你的一只使役神叫来这里
要叫谁来
不要…紧的
叫花果来吧
我明白了
可恶, 我要把你吞噬殆尽
现在的比企
认不出我是他弟弟
喉咙和肺感觉都快烧起来了
不过…
站住
来吧, 比企
跟过来吧
如果他们能就那样厮杀到底就好了
是啊
不过这还真是惨啊
那是怎样
好恶心
快低头
好臭!
鼻子…我的鼻子
这也太臭了吧
下次再吸到的话
鼻子就要完蛋了
但是我又不想靠近
该怎么办才好啦
一…一叶
至少要让我们好呼吸一点
用香净化这里
好
开始啰
你很厉害嘛, 龙井
别摇…了
太棒了, 真是太棒了
真臭啊
我在这
被叫过来
没想到是这幅惨样
快说明一下
还很臭吗
虽然不知有没有你说的那么臭
但还是有臭味
比刚才好一点了, 但果然还是会臭啊
他们也是觉得这里臭
才待在那么远的地方吧
所以说
会这么臭
是因为那个吧
在那之中有乌黑混浊的血掺杂在里面
它们渴望着尸肉正四处游荡
那个在扭曲蠕动的就是万恶的根源
真亏你能发现
这是我的本能
那就没什么了不起的呢
那一叶你自己感应看看啊
如果做得到的话早就做了
你看, 你做不到吧
吵死了
叫你做就快做啊
就说了…
真是的…快点啊
真受不了
怎么有股芳香
有什么开始飘散了呢
这是什么
我烧了只要晃动就会破裂的香
"声音"的威力应该会比平常还大
原来如此
真有意思
拜托你了, 花果
好吧, 这里就交给我来处理吧
低级的蛆虫们
接下我的声音吧
真是爽快
怎么样啊
笨蛋, 还没结束
还没?
没有传至逃到尸体深处的家伙吗
笨蛋, 你怎么可能会输给这些家伙
但是一叶…
别哭
唱吧, 我会陪你一起唱的
什么, 一起唱?
你要唱吗
对啊
不知道是不是因为刚才的香的效果
我觉得喉咙很舒畅
感觉我现在能唱好
不会吧
加入刚才的香
散开吧
唱吧, 一叶
这是怎样
没在唱?
不, 他有在唱
他正在唱
这是, 多么…
高雅
纯净
又美妙的
摇篮曲
那个一叶竟然…
怎么了
是怎样
现在到底发生什么事了
花果!
一叶, 别…唱了
比企和铠糸…都觉得痛苦?
一叶
一叶, 你振作一点啊
一叶!
真是令我吃惊
没想到他竟然自取灭亡
那么夸张的歌声
我从没听过
不愧是蓝先生的弟子
铠糸, 抱歉
哥哥刚才不小心兴奋过头了
我有说什么很过分的话吗
不…
没说什么
刚才那到底是怎样
真的是受不了
比企和铠糸
真是不幸的双胞胎
东…东王父大人
谁快去叫医生来
快点!
该怎么办呢
好了, 既然到处都找不到毛茸茸
肚子也饿了
还是回去吧
解式·天
咦, 这是什么
虽然不知道你是什么人
但我可不能就这样
让你逃跑
你这个打不死的家伙
所以你想怎样
我不会放你回去的
北斗星君
开什么玩笑
你这个杂鱼
看起来也没什么大不了的嘛
贪狼
什么
可恶
巨门
禄存
给我适可而止…
这招如何啊
文曲
廉贞
武曲
破军
可恶!
我说了吧
不会放你回去
这下就结束了
什么
被他逃掉了吗
已经无法回头了
那时
虽然时间不长
但在香还烧着的时候
你好好唱出来了
那果然是多亏了香吗
是啊
那本来是我调来净化现场的香
但没想到居然对你起了效果
你也许并不是"不会唱歌的歌士"
我竟然是会唱歌的人
有人在耶
Stay gold
在无色的campus所描绘的是
以前做梦的自己
无论何时钻出这个迷宫
都不是那么容易的事呢
眺望着不断圆缺的月亮
变得一团乱的my soul
若不将它解放 就无法向前迈进
要想超越自己 就要改变现状
若是有天想成为不死鸟四处飞翔的话
如果随时能感受得到现实
就不要被名为后悔的浓雾给吞噬
即便是充满不可思议的感质
你所选择的故事
It will never end
这次要复习的是
山乌竟然妨碍了孙登的攻击
还说什么"已经无法回头了"
那个混蛋到底是想怎样
谁知道呢
等等, 难道说仙桃也是那家伙偷的吗
不不不
(仙桃会不会也是被山乌偷走的)
那还不一定吧
所以看了下集就会知道吗
这也不好说
到底会怎样, 真的好好奇
(下集预告)
就这样
奉孙登之命即将前往海底世界
下一话
- 棹歌之舞