(利加甸魔法学院)
在荣耀的魔法学院里
什么是最尊贵的呢
当然
是魔法的才能
没有魔法素质的无能者
有什么方法能在学院里晋级呢
(地下城第7层)
答案就是
在地下城将魔兽
全数击倒
就算是我
就算是我只要想做也能做到
就算无法使用魔法
(第一话 宛若一把剑)
(魔导央都)
(利加甸魔法学院)
在巴尔卡矿石与亚格尼粉末中
注入少量魔力
就能够制造出硫磺块
然后就能做成优良的火焰催化剂
没错
(利加甸魔法学院 教师)
那么,  这样吧
(爱德沃・赛尔芬斯)
找个人到前面实际操作一遍吧
威尔
(使魔 奇奇)
威尔・赛尔佛特
什么
我在
(利加甸魔法学院六年级生)
有什么事吗,  爱德沃老师
(威尔・赛尔佛特)
我叫你到前面来实际操作
又来了
我知道了
怎么了
不过是术科示范而已
就像你知道的
只要拿起催化剂控制火焰就行了
火焰啊
诞生吧
威尔
肃静
身为我校的学生
竟然连初阶魔法都不会用
不愧是书呆子…
只有学科好的模范生
真是无可救药
火焰啊
听我命令
不要擅自行动
席翁・亚尔斯塔
(利加甸魔法学院六年级生)
很抱歉, 爱德沃老师
(席翁・亚尔斯塔)
我看威尔他好像身体不舒服
所以才想帮帮他
不过这样正好
正如各位所见
这个世界就是魔法绝对至上主义
魔法就是权威
魔力就是力量
魔导士就是英雄
而在这间魔法学院
以魔法的才华为尊
徒有知识却无法使用魔法的无能者
一点也不适合这个培育贤者之地
追求不自量力梦想的愚者
我建议尽早离开学院
今天也被呛爆了呢, 吊车尾的
(利利尔・马尔斯) (戈登・瓦雷)
席翁
你好像又去了地下城
居然用低阶魔物赚学分
都不觉得丢脸吗
你们快住手
珂蕾特
像你这样货真价实的模范生
居然袒护这种留级生
实在难以理解…
威尔他是比你温柔
比谁都努力的人
(珂蕾特・罗瓦尔)
不准侮辱我的朋友
什…
珂蕾特
光凭温柔和努力
也无法成为伟大的魔导士
更别说想成为至高五杖了
简直痴人说梦
好了, 再继续与无能者打交道
也只是浪费时间
就像爱德沃老师说的一样
快滚出这间学院吧
不要在意喔
爱德沃老师也有不对
居然让你被大家嘲笑
没关系啦, 珂蕾特
我不会用魔法也是事实
威尔
而且有像珂蕾特这样可爱的女孩替我担心
我算很幸运吧
你突然乱说什么
平时一副老实样
偶尔却会说出这种话
你到底有什么目的
奉承我也没有好处啦
更重要的是
你该不会对谁都这样说吧
对不起
我从小就被教导要多夸奖女生
不过就算客观来看
珂蕾特也很可爱
(可爱可爱可爱)
所以我只是在说事实
完全没有恶意
够了
不要再说了
好…
不小心慌了手脚
我是珂蕾特・罗瓦尔
姑且算是贵族的女儿
得振作一点才行
威尔你怎么了吗
我只是觉得
今天也很美
就是啊
温暖的光辉
最强的魔法师, 至高五杖
今天也支撑着这片天空呢
很久以前
人们对天空一无所知
被关闭在黑暗中
世界遭受天上侵略者的威胁
挺身而出的是
五位魔法师
魔法师们驱逐侵略者
对天施加封印
为世界带来和平
至高五杖
这个最强的称号
至今仍被人们继承了下来
任谁都曾梦想过的
魔导士的荣誉
今天冰姬之杖
Alvis Vina
是不是也看着我们呢
她看着喔
从天际的窗边
看着这里
月亮和太阳吗
没错
听说真正的天空
会挂着月亮和太阳喔
真的吗, 爱尔法利亚
然后啊
天空另一边有美丽的夕阳
很多景物都被染成红色
听说是世界上最美的一幕
如果能去最接近天空的那座塔顶端
如果能成为至高五杖
或许就能看到夕阳了
不然一起去看吧
好
约好了喔
虽然那只是儿时的约定
但她是货真价实的
她拥有那份才能
成为最年轻的至高五杖
抵达了塔顶
而我却是个
连凡人都称不上的无能者
却依然无法放弃当时的约定
如今仍悲惨地
梦想着自己能站在她身旁
你这个笨蛋
瓦克纳老师
请冷静一点
你又未经许可跑去地下城了吧
(利加甸魔法学院 教师)
而且还是独自闯入第七层
(瓦克纳・诺格拉姆)
总有一天你真的会没命喔
对不起, 瓦克纳老师
可是, 那个…
这样学分就…
确定击倒邪灵守卫
给予威尔・赛尔佛特2个学分
太好了
你还没放弃成为至高五杖吗
不行吗
听好了
说到底如果想登上塔顶
就必须升学到上院
为了达成这个目标
学科
术科
实习
需要这三项大量的学分
无法使用魔法的你
无论如何都无法取得术科的学分
是的
所以我只能靠实习
用地下城赚取学分…
威尔
我说过很多次了
想光凭实习升学
实际上是不可能的
何况是不会用魔法的人
即使如此, 我也…
说到头来, 你啊
别说成为至高五杖了
连能不能毕业都很危险
我知道你在这次考试中也没拿到学分
你得在这个星期内拿到4个学分才行
这个星期内!?
这不是只剩下两天了吗
既然如此
我就尽全力翻笔记…找出来
我看看
4学分…
4学分的魔物…
我记得上个月在普鲁诺老师的课上…
呃, 是在哪里…
那个啊
这只是我在自言自语
据说有巴斯卡维尔在第6层现身
某位书呆子
好像也还没讨伐过
谢谢你, 瓦克纳老师
笨蛋
别靠上来, 热死了
有什么关系
威尔你放开我
够了喔
谢谢老师
第6层
有巴斯卡维尔
这样就能除掉不适合学院的无能者了
(地下城第6层)
好
要在今晚拿到4个学分
我之前有和巴斯卡维尔对战过一次
没问题啦
只要小心火焰吐息
就不会像之前一样被烤焦了
所以拜托你了, 奇奇
我就靠你的鼻子了
这间学院不需要无能者
你们也是这么想的吧
是啊, 席翁
我们要比那吊车尾的早一步解决魔物
如此一来
那家伙就会因为学分不足而被退学
但真的没问题吗, 席翁
光凭我们就要挑战第6层…
你以为我是谁啊
不, 抱歉
我们不是那个意思
席翁当然是菁英啊
在这世上, 无法使用魔法的家伙
没资格提及至高五杖
既刺耳又碍眼
那样的家伙没资格待在学院
总之
目标是巴斯卡维尔
先用探知确认这一带…
刚才的哀号是?
难道是有人在这层楼被袭击了吗
从回声的感觉判断
距离应该不远才对
邪灵哨兵
10学分
是货真价实的"强敌区分"
哨兵栖息的楼层应该在更底下才对
是发生楼层事故了吗
而且那个人是…
席翁
别过来, 别过来啊
魔法不管用
等级差太多了
可恶
不可能管用
我得救他才行
不对
可是
我真的有必要帮他吗
我不是被他百般嘲弄
一直被他狠狠欺负吗
就算我现在逃走
我知道喔
我都知道喔
威尔既温柔
而且比谁都还要勇敢
不是喔, 爱尔菲
我只是想站在你身边
想变成配得上你的…
一个丢脸的家伙而已
所以至少
要宛若一把剑
瓦克纳
爱德沃老师
这么晚了有什么事…
听说席翁他们擅自跑去地下城
你说什么
可恶的贵族小鬼
地下城很大
派那个使魔去找出他们
他们去了哪一层
第6层
那就没这个必要了
你说什么
威尔人在那里
那是怎样
他真的是那个威尔吗
怎么可能
威尔无疑是个异端儿
这是怎么回事
魔导士不该有的怪力
矮人族般的强韧性
再加上只看过一次
就能掌握敌人行动的洞察力
那招我已经…
看过了
威尔确实完全无法使用魔法
但他是在这个魔法世界中
唯一的战士
他的斩击
能凌驾雷霆
你没有受伤吧
开什么玩笑
我无法接受这种事
竟有不会用魔法
却凌驾于魔法之上的存在
爱德沃老师
给予威尔・赛尔佛特10个学分
太好了
这是一位少年颠覆世界的故事
由杖与剑所交织出的魔剑谭
(杖与剑的魔剑谭)
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
下集, 杖与剑的魔剑谭
第二话, 不屈不挠