你都做得到了
我怎么可能做不到啊
"熊熊燃烧的烧灭之丘"
席翁
怎么会…
连那招都打不倒它吗
近距离受到高阶魔法的攻击也都没事
怪物…
无法用杖取胜
用剑也无法击倒它
这是…
快回想起来啊,  威尔
是杖与剑才对
这样真的好吗
少啰嗦
我已经决定了
一切都是为了守护这个世界
愿有朝一日
杖与剑能彼此相交
杖与剑…
席翁
用魔法…
让杖与剑一起
"红贵之侍从"
那是…
难不成…
是魔剑
这是什么
火焰缠绕在剑上!?
是附魔魔法吗?
不, 不对
是剑吞噬了魔法!?
吊车尾的, 你…
视野一片赤红
力量不断涌现
仿佛被奔腾的力量洪流驱使着
回过神时, 我已说出了那个名称
装填完毕
"炎贵之魔剑"
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第十二话 杖与剑)
力量消退了
剑也恢复原状了
刚才那究竟是怎么回事
击倒邪灵公爵了
威尔
成群的邪灵哨兵与守卫!?
是被邪灵公爵临死前的哀号引来的吗
怎么会…
我们已经没有力气应战了
可恶
动作快, 瓦克纳
别…别过来
不行了, 来不及
尤里乌斯
制裁吧, 破邪之贤王
"秩序之光秤"
高阶歼灭魔法?
究竟是谁…
那柄杖难道是…
您是…!
亚隆．马斯特里亚斯．欧尔德金
统帅至高五杖的王者
同时也是最强之杖
他怎么会在这里
那是地下城深层用的装备
是刚从远征回来吗
我对坚毅抵抗地下城黑暗之人
赐予了光之祝福
你们勇敢奋战到底了
魔之子们
太好了
所有魔导士
就连精灵都欣喜颤抖, 俯身鞠躬
所有人的意识都聚集在光皇一人身上
但我的视线
却被他吸引了
真令人吃惊
原来剑还活着啊
你叫什么名字
威尔…赛尔佛特
你呢
我叫芬恩
就只是芬恩而已
幸好我们有先赶来回收东西
如果遭到追击
可就没时间回收这个了
我可一点都不想遇到那些家伙
不过这样就顺利完成任务了
用这个来举办地狱之宴吧
演变成异常事态的综合实习落幕了
死亡人数11人
他们都是学院教师
在存活下来的教师们的努力之下
并没有学生丧命
事件主谋已经根据目击者证词被通缉
但仍未掌握到任何线索
带着令人不快的余韵
幸存者们迎来了短暂的休息
结果那些恶心的家伙究竟是什么人
不知道
他们是足以杀害学院教师的异常者
除此之外一无所知
布鲁诺老师他们竟然真的死了
珂蕾特…
如果当时伟大的光皇之杖没出现
我们也不知道会是什么下场
但我们还活着
在那种恐怖严峻的情况下
没有任何一人死亡
我也没有因骑士的使命而牺牲
原本是为了得到塔的认可
才组成这支队伍
但我似乎意外有眼光
这是一支好队伍
我以新手骑士的身分
向你们致谢
你肚子饿了吗, 莉亚娜?
来
好吃吗
再一颗
没问题
好好好
再一颗
你还要吃喔?
等等
再一颗
你要吃多少啊!?
威尔他们都要没得吃了
原来你这么贪吃吗!?
才…才不是呢
我使用的白刃战魔法
除了魔力还会大幅消耗体力
当然会比一般魔导士更耗费能量
绝对不是因为我贪吃
这一点请你千万不要误会
我没有在骗你, 这是真的
是真的哟
就算你最后说得很可爱
也完全没有说服力
你就只是个大胃王骑士嘛
不, 不是
我才不是
完美才女原来是那种家伙吗
是啊
我第一次见识到她的食量时
也吓了一大跳
我的食量也很大
但好像还比不过莉亚娜
真是的, 这是最后一颗了
话说回来
在那场战斗中…
威尔
如果没有你的判断与勇气
我们应该已经全军覆没了
没…没那回事
都是多亏大家齐心协力
我们才能突破难关
不是我的功劳
没错
都是因为这个吊车尾的
害我们差点就全军覆没了
他还说什么好害怕, 一直发抖
话说回来
竟然拟定对我负担那么大的作战计划
简直厚颜无耻到极点
- 够了
吃下这个给我闭嘴
住手, 你快点住手, 住手啊
别管那个了, 吊车尾的
吞噬我魔法的那股力量究竟是什么
那招确实很厉害
鲜明又强大到令人为之屏息
那看起来就像是吸收了魔法
但那并不是附魔魔法
甚至无法断言那个算不算魔法
就是说啊
你既然有那股力量就早点说啊
你果然是要害我们陷入险境…
住手
快住手, 使魔
不要抓我
快回答啊, 吊车尾的
就连我自己也搞不清楚
脑中突然变得一片空白
然后就…
瓦克纳老师他们会不会有什么头绪呢
去问问看比较好吧
我觉得那个现象
好像有点特别
特别…
对了, 那支远征队里有个小男孩
有人认识他吗
小男孩?
你说那个协助者吗
那一定是光之一族
光之一族?
我曾在欧文沙斯族持有的文献中读过
虽然是无法使用魔法的种族
但那群小人族历经无数世代
累积了大量地下城的知识
从魔女王时代开始
就与魔法师之塔缔结契约
是协助开拓迷宫的向导
听说如果没有他们的协助
就无法前往地下城深层
迷宫的向导…
光之一族…
还有击倒邪灵公爵的力量
那种感觉究竟是什么
你好呀, 珂德伦
(芬恩)
我回来啰
好久不见, 芬恩
(利加甸魔法学院 校长 珂德伦・阿努布)
这次也是长期远征呢
进展到哪里了?
第49层
亚隆那家伙有够会使唤人
但先不多说了
拿去, 这是伴手礼
这就是报告提到的武具魔导士杀手吗
没错
在第40层遇到可疑的家伙后直接开战
远征队中约有20名高阶魔导士被杀了
那可不是能手下留情的对象
所以就把对方给解决了
但我敢打赌
那把魔导士杀手
并不是地下城自然生成的东西
他们恐怕在那里进行实验
是以在地下城深层采集到的东西为主
再与各种素材组合起来
进而制造出这个武具吗
亚隆命令我继续去调查地下城
那个就交给你们解析了
抱歉, 难为你了
没关系
似乎有群坏家伙在暗地里搞鬼
所以你们得也小心点
那么, 接下来就要进入正题了
珂伦特
你怎么完全没向我回报那名少年的事
杖是由你们负责
而剑应该是由我管辖才对
因为威尔是我校的学生
更重要的是他憧憬着杖
为了抵达至高五杖身边
他可是打算登上塔喔
从没听过剑会以杖为目标
是啊, 前所未闻
不过正因如此
或许才能产生前所未有的火花喔
你这个魔女
不过我也不讨厌那种游戏
好吧
我就再把他交付给你们一阵子
不过今后我也会插手喔
好的, 请随意
一切都是为了超越天空
真是傻眼
大家多少都受了伤
却只有你一个人还能活动
总觉得有点坐立难安
虽然有许多事还不明白
但还是得前进才行
因为我有想抵达的地方
真夸张, 他的身体到底是什么构造啊
他果然不是什么魔导士
而是矮人才对吧
请你别把精灵的朋友
与矮人那种蛮族混为一谈
他是令人尊敬的战士喔
无论如何
那份率真与专注的热忱
或许正是他的强处
吊车尾的
和我一决胜负
你在胡说什么啊, 席翁
你的身体状况怎么有办法战斗
那…那家伙都还能活动, 那我也可以
席…席翁
你还是不要逞强比较好
而且就算你突然说要决斗…
我说过了吧
魔导大祭时
我有说过下次要好好打一架吧
给我遵守约定
好好看着我啊
无法打倒我的家伙
怎么可能去得了塔
我知道了
来吧, 席翁
继续当时的决斗
等一下
威尔, 席翁
真是的
我要上了
好
两个月前在综合实习时发生的事件
或许还令有些人尚未调整好心情
但我们也不能因此允许你们停滞不前
在那之后
我已经尽力做了自己能做到的事
今年也快结束了
对身为学院六年级学生的你们而言
这是名符其实的最终试验
很快就能见到你了
毕业考第一天考程自此开始
开始作答
爱尔菲
总是隔着望远镜注视着的你
眼前的日常仿佛颠倒了一样
无法脚踏实地
心神无法专注
无处可去的心意
只会感到痛苦而已
啊 真难受
"如果"这种咒语
虽然一点效力也没有
还是会让我不禁觉得这一切的全部
都是跟我一起就好了
像是我喜欢你 喜欢? 最喜欢了!
明明都能说出口
吃到一半的冰沙
沙沙作响的回忆
(We're stuck in Love)
不够 还不够 完全不够
你的成分一点都不够
(We're stuck in Love)
好想触碰 好想触碰
在冰冷的爱冻结之前
拜托请温暖我
(第一话 宛若一把剑)
(第二话 不屈不挠)
(第三话 Order &amp; Watcher)
(第四话 大祭前夜)
(第五话 当号炮响起)
(第六话 矜持与热情之间)
(第七话 十二冰秘法)
(第八话 Shall we date ?)
(第九话 实习开始)
(第十话 我们的梦想)
(第十一话 胆小鬼的真名)
(第十二话 杖与剑)
(决定制作TV动画第二季)