(5年前)
(威尔・赛尔佛特 10岁)
听说他不会用魔法
居然有这种家伙喔
我还是第一次听说
他怎么有办法进入魔法学院啊
听说他是为了将爱尔法利亚大人
带进学院的诱饵
那就已经不需要他了吧
爱尔法利亚大人都成为至高五杖了
他一定很快就会被赶出去
(利加甸魔法学院 教师)
(瓦克纳・诺格拉姆)
(利加甸魔法学院 校长室)
(利加甸魔法学院 校长)
(珂德伦・阿努布)
好吧,  瓦克纳
今后我也会认可他的学籍
真的可以吗
可是威尔不会用魔法
是啊, 但这样才有趣
剑居然向往着杖
只要在学院学习
就能登上那座塔吗
只要变强
就能去爱尔菲身边吗
只要献上不懈的努力
与不屈不挠的意志
或许有机会
抱歉了呢
但这是没有保护他的你不好喔
剑居然以杖为目标
那接下来会变得如何呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第二话 不屈不挠)
(使魔 奇奇)
所谓的"登上这座塔"
一般是指升学到上院
而想要在魔法师之塔的最上层
成为君临该处的至高五杖
必须获得最高学府上院的认可
晋升上院的方式主要有两种
其一是创造出新魔法
其二是在这所学院
拿到7200个以上的学分
只有非常少数的人能靠前者升学
所以大多数学生都必须靠后者才行
但是
在这里的你们
别说是升学到上院了
连从学院毕业都大有问题啊
今天我要彻底给你们加强一下
瓦克纳老师的加强课程
(利加甸魔法学院六年级生)
好像也很累人呢
(珂蕾特・罗瓦尔)
除了连续模拟考
还有斯巴达式的魔法指导
威尔你明明取得了所有学科学分
瓦克纳老师也真是严格啊
因为我的术科全被当了
就算是吊车尾
也不能当做不努力的藉口
而且瓦克纳老师愿意替我们补习
算是对我们很好了
一般老师不会这么照顾学生
的确没错
尤其是爱德沃老师
感觉就绝对不会替学生补习
我是说真的啦
席翁打倒了邪灵哨兵
打倒了10学分的怪物吗
(利加甸魔法学院六年级生)
他一个人击倒?
(戈登・瓦雷)
是真的吗
没错
(利加甸魔法学院六年级生)
虽然我们很快就被击倒了
(利利尔・马尔斯)
但当我们醒来时
席翁已经解决了邪灵哨兵
席翁的评价会提升呢
前三名很快就会换人了吧
不愧是席翁大人
(利加甸魔法学院六年级生)
(席翁・亚尔斯塔)
不对
那其实是…
别开玩笑了
你明明是个无能者
席翁, 慢着
你又那样…
你到底想做什么啊
席翁
他是怎样啊
威尔, 你和席翁发生什么事了吗
算是吧…
应该让威尔・赛尔佛特退学
珂德伦校长
哎呀哎呀, 你怎么突然这么说呀
(利加甸魔法学院教师 爱德沃・赛尔芬斯)
爱德沃
威尔已经是六年级生
是最高学年
事到如今竟要他退学
说什么不是魔导士而是战士
这座学院不需要这种人
明明不会使用魔法
却凌驾于魔法之上的存在…
威尔・赛尔佛特
学科成绩总是很优异
魔法考察的着眼点也很有趣
若忽视不会用魔法这一点
他可以说是过于优秀
除了成为至高五杖
像是魔工师与药师之类
他未来的出路多得不胜枚举
为了"将至日"而培育出贤者
也是学院的义务
但问题就在于他本人并非想成为贤者
而是以至高五杖为目标
那的确令人困扰呢
不然, 爱德沃
你来考验他吧
由知道威尔实力的你亲自测试他
如果他无法通过
他的进退就由你决定
这样好吗
我可不像瓦克纳那么宽容
没问题
试验内容由你全权决定
你就尽情考验他
然后彻底看清吧
比谁都了解至高五杖的闇蛇魔导士啊
抱歉, 珂蕾特
都是因为我不会用魔法
才总是要麻烦你
这点小事别在意啦
还是老样子呢
是啊
学院内不允许携带剑
一回到宿舍后
室友又老是不放我走
我记得他叫罗斯提同学吧
你们感情真好呢
应该算普通吧
(自习室)
魔导历344年
加萨伦佐之战爆发
这是以来自异界的异民矮人族们
因为长期的劳动与压榨
加上与同为异民的精灵族之间的差别待遇
而爆发不满进而举兵
威尔
- 矮人族的总军力有一万人
- 这个范围之前就读过了吧
- 而魔法师之塔只有…
今天是从异种族观点切入的史观
你的学科比我强多了
不用那么拚命也没关系吧
因为我只要少拿1个学分
就没办法晋级上院了
而且
我能理解矮人族的心情
加萨伦佐之战
不断挑战强大魔法的人们
那份绝对不放弃的决心
比魔法还要强大
这是瓦克纳老师的教诲吗
对, 也是我最喜欢的一句话
所以我必须加油
是说威尔
你都长白头发了
你果然努力过头了啦
我…
我帮你拔掉吧
不用啦, 没关系的
我想拔
让我拔啦
为什么
你们在吵什么
爱德沃老师
对不起, 我们是在自习
赛尔佛特
你现在一个人过来演练场
(利加甸魔法学院 演练场)
我实在看不惯你的术科老是被当
所以亲自来辅导你
好好感激我吧
爱德沃老师一对一跟我进行辅导吗
没错
由我单方面地检视你的能力
课题内容就是"击中我一次"
你没有否决权
如果你能达成
就给你5个术科学分
但如果无法达成
你就要离开这间学院
要我退学!?
区区无能者
就连仰望至高五杖都不被允许
我给你战斗的动机了
那就开始吧
校长, 您找我吗
抱歉啊, 让你特地跑一趟
瓦克纳
不会
请问有什么事吗
这件事我想也先知会你一声
"大水镜"
什么…
威尔
还有爱德
请等一下
这究竟是?
瓦克纳
我禁止你阻止爱德沃正在进行的测验
就像我认同你要守护威尔的主张
我认为自己也该公平地认同爱德沃的想法
威尔是否有资格以至高五杖为目标
就让我们看清楚吧
怎么这样…
为什么偏偏是爱德沃老师
这样未免也…太过分了
为什么呢
您还问我为什么…
因为他是…
最接近至高五杖的男人
虽然最后落败
但他是登上塔顶的"抵达者"
"黑祸之火卫"
黑祸之火卫
这是闇魔法的低阶咒语
然而竟有这等威力
"黑牢"
防御也好严实
居然踢向屏障
真是无可救药
所有魔法都是无咏唱
发动的速度太快了
无论攻守都毫无漏洞
我完全伤不了他
好强
只有两种啊, 赛尔佛特
我使用的魔法
只有燃烧你的黑炎
以及阻挡你难看暴行的屏障
魔导教理第27条
无法习得千种魔法之人啊
专精于一吧
那与千箭齐发同义
单一魔法的"重复发动"
还是"连作"!
黑祸之火卫的同时射击
无能者就消失吧
赢不了…
这就是一级魔导士
至少有剑的话…
威尔他没事吧
居然跟那位爱德沃老师一对一补习
如果他遭受鞭打或拷问怎么办
不要
这样不是挺好的吗…
奇奇
你怎么伤得那么重
那是威尔的…
难道威尔发生什么事了吗
用不着我说
至高五杖是所有魔导士的顶点
如果连我都无法超越
你就绝不可能抵达
我来出个关于加萨伦佐之战的题目吧
愚蠢的矮人族凭藉一万兵力引爆叛乱
那要将其镇压需要多少魔导士呢
答案是一个人
仅凭一支法杖
就击溃了一万名战士
那就是这世界的真理
"剑"无法触及到"杖"
绝对没办法
舍弃愚蠢的愿望吧
即使如此…
即使如此我也…
想抵达至高五杖
你到底为什么这么拚命
在你心中究竟有着多么高尚的理由?
我想跟喜欢的人在一起
什么?
我想遵守跟爱尔菲的约定
简直胡闹
不纯, 不洁, 不净
再怎么愚蠢也不该因为肤浅的恋爱
就以魔法的顶点为目标
无论这对你来说是多么无聊的理由
无论道路有多艰险
知耻点吧
即使如此
我还是要和爱尔菲一起去看夕阳
威尔
谢谢你
太好了
手不持杖
而是持剑的异端者
倒下吧
居然斩断了我的魔法
是破魔之剑吗
不过…
要来了
又是同时射击
好可怕
真的好可怕
又要被烧伤了
千发火焰
吓人的密集炮火
手脚都在发抖了
这就是至高五杖的高墙
好想逃离这里
不过
只有这里有突破口
结束了!
威尔
加萨伦佐之战还有后续
矮人族的猛将贾列斯
失去了所有同胞
即使如此
还是祭出了自己的一击
魔导士赞赏他是勇敢的战士
并且认同其地位
没错
剑早就已经
与杖匹敌了
给予威尔・赛尔佛特5个学分
威尔
威尔…你没事吧
太精采了
刻意跳入密集的炮火中
隐蔽自己的行迹
从头顶攻击死角
是啊
而且还是足以突破屏障的一击
甚至连续使出超越魔法的斩击
确实足以堪称不屈不挠
总是隔着望远镜注视着的你
眼前的日常仿佛颠倒了一样
无法脚踏实地
心神无法专注
无处可去的心意
只会感到痛苦而已
啊 真难受
"如果"这种咒语
虽然一点效力也没有
还是会让我不禁觉得这一切的全部
都是跟我一起就好了
像是我喜欢你 喜欢? 最喜欢了!
明明都能说出口
吃到一半的冰沙
沙沙作响的回忆
(We're stuck in Love)
不够 还不够 完全不够
你的成分一点都不够
(We're stuck in Love)
好想触碰 好想触碰
在冰冷的爱冻结之前
拜托请温暖我
(魔法学院宿舍外围)
最后倾注满满的爱
完成了
威尔好慢喔
希望他能快点回来
下集, 杖与剑的魔剑谭
第三话, Order &amp; Watcher