我都知道
威尔既温柔
而且比谁都还要勇敢
那么
再见了
爱尔菲
我绝对也会登上那座塔的
就算不会用魔法
就算有很多事物会拆散我们
我也一定会去接你
所以
我们约好了
一起去看夕阳吧
好
约好了
我等你喔
我会等你, 会一直等你
威尔
瓦克纳老师
这是我最后一次…
这么丢脸地…放声大哭了
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第三话 Order &amp; Watcher)
(魔导央都)
(贫民乐园街)
威尔・赛尔佛特
是个无能者
也是只会学科的模范生
"书呆子"
(使魔 奇奇)
而且还是穷学生
(利加甸魔法学院六年级生)
(威尔・赛尔佛特)
早啊, 威尔
你今天也好早啊
早安, 多南先生
(多南)
送报加油喔
因为我们还要去吉娜的店
晚点见
冰姬之杖, 爱尔法利亚
独创出新魔法
个人创造出十二种魔法
是史上首次壮举
爱尔菲很努力呢
我也得加油才行
上院随之向学院全员下达敕令
敕令主是爱尔法利亚本人
(魔法学院宿舍外围)
(利加甸魔法学院六年级生 罗斯提・纳曼)
罗斯提…
罗斯提
你能准备魔道具吗
威尔
你怎么这么慌张啊
爱尔菲下达敕令了
我必须去
你说必须去…
那学院那边呢
今天我没课
所以这件事优先
会很困难吗
内容是搜集霜之步兵的冰核
她好像需要很多魔法催化剂
有贡献的学生还能得到酬劳
目标楼层是第4层
所以我需要罗斯提的魔道具
你真是个坦率的室友呢
我把之前那个改良了很多喔
来, 给你
不愧是魔工师, 谢谢你
威尔
路上小心
我出门了
伟大的始祖
魔女王梅尔赛德斯说过
一切皆诞生于地下城
诸位魔之子啊
秉持知识与智慧, 走遍它吧
将未知变成已知, 攻略它吧
一切皆紧紧相连
(地下城第4层)
已经来了这么多人啊
不愧是爱尔菲的敕令
好, 奇奇, 我们也快…
不愧是席翁
打飞了一堆霜之步兵
这种小角色还不够
当时的那家伙更…
席翁好强啊
虽然不知为何充满杀气
但再这样下去会被大家狩猎完的
只能往更深处去找了
危险
究竟发生了什么事
话说刚才那不是魔法
而是剑吗
没事吧, 有没有受伤
是, 我没事
谢谢你救了我
太好了
我叫威尔
请问你是?
我叫爱莉丝
(利加甸魔法学院四年级生)
(爱莉丝．邱吉尔)
(利加甸魔法学院 教师)
在这个世界
(瓦克纳・诺格拉姆)
创造出新魔法有着重大意义
(萝赛．普雷奈特)
是足以无条件升学至塔
(珂蕾特・罗瓦尔)
值得赞扬的功绩与壮举
新魔法的名称
通常取自创造者之名
或是与其相关的词汇
例如闇魔法的黑祸之火卫
就源自于古代魔导士
火之守卫达尔比肯斯
也就是如果你们之中有人能创造出新魔法
就可以名留青史的意思
听起来是很简单啦
作为晋级方法不太实际呢
瓦克纳老师
所以今天早报刊登的爱尔法利亚大人
是真的很厉害吗
如果说得直接一点
就是超级厉害
厉害到令人难以置信
居然独自创造出十二种魔法
这种事连我都没听过
就此看来
即便在漫长的历史中
她也能称得上是最伟大的魔导士吧
不愧是爱尔法利亚大人
现在是冰魔法最厉害啊
我绝对要加入冰之派阀
真的很厉害呢
威尔正在追赶的儿时玩伴
发出敕令后
整座学院都热络起来了
珂蕾特露出了少女的表情
少女…
你在说什么啊, 萝赛
你在嫉妒爱尔法利亚大人对吧
你觉得威尔被超强儿时玩伴抢走了
什么…
不要乱说啦
你们在做什么
现在是上课时间
对不起, 瓦克纳老师
对不起啦
被骂了
真是的
威尔现在也为了那个人
跑去地下城了吗
那么学长就是那位书呆子对吧
不会用魔法
前所未闻的无能者
前所未闻…
你为什么叫我学长啊
因为我14岁
比我小2岁
是学院的4年级生啊
那个, 你都不会觉得反感吗
就像你说的
我是无能者
就是…
看不起我之类的
怎么能蔑视帮助自己的人呢
就算不会用魔法
只要是有能力的人
我都会由衷尊敬的
爱莉丝也是为了敕令来的吗
对
我想帮上至高五杖的忙
我也想成为支撑天空的一员
爱莉丝所言并不夸张
我们没有见过真正的天空
如今仍然覆盖在世界之上的
是由至高五杖以强大魔力架设的…
"虚假天空", 也就是"大结界"
根据传承所言
失去结界时
世界将再次被黑暗垄罩
灾厄将会降临
我们学生们会响应敕令
不只是基于对至高五杖的憧憬
也是相信自己能对支撑天空
献上一己之力
威尔学长
其实我有见过爱尔法利亚大人喔
真的吗
没错, 我不可能忘记
当时我独自在地下城身陷危机
爱莉丝你常常遭遇危机呢
周围有很多魔物
我又孤立无援
根本走投无路
我觉得自己要快死了
但就在那时…
你没事吧
下次要小心点喔
之前发生过这样的事
这样啊
是啊, 然后我还跟她说了很多话
爱尔法利亚大人
如果是为了你
我会拚尽全力的
所以我就自告奋勇一个人来到这里
但完全没找到霜之步兵
应该全都陆续被大家击倒了
我的探知也完全搜寻不到
学长, 你在做什么啊
霜之步兵会在移动轨迹上留下冰片
一般约0.5米尔到1米尔大
但是
留在这里的冰片尺寸还要大上好几倍
在这前方有狠角色
狠角色…
应该在你们的探知魔法搜寻不到的地方
等一下
学长, 你不会用魔法对吧
那怎么会知道这种事呢
魔法虽然厉害
但并非绝对
尤其是在地下城里
而且就算是这样的我
也能用知识与智慧
以及经验来弥补
我是如此相信的
经验?
没错
将未知化为已知
那是…
霜之王
不出所料
是个狠角色
霜之王
霜之步兵的高阶品种
是6学分的强敌区分
也是第4层的特异种
爱莉丝你待在这里
不可以
物理攻击对霜之王不管用
接触它的瞬间就会被冻结
是严禁近战的矮人族杀手
只能从远距离用魔法攻击它
学长是对付不了的
没问题
那家伙我已经…
打倒过很多次了
霜之王的弱点是火
以及爆炸
"爆兽之脐带"
不愧是罗斯提的魔道具
晚点得向他道谢才行
原来如此
这就是无能者…
听到的传闻与事实相差甚远
这该怎么回报才好…
爱莉丝
已经搜集到这么多了, 我们回去吧
好
总是隔着望远镜注视着的你
眼前的日常仿佛颠倒了一样
无法脚踏实地
心神无法专注
无处可去的心意
只会感到痛苦而已
啊 真难受
"如果"这种咒语
虽然一点效力也没有
还是会让我不禁觉得这一切的全部
都是跟我一起就好了
像是我喜欢你 喜欢? 最喜欢了!
明明都能说出口
吃到一半的冰沙
沙沙作响的回忆
(We're stuck in Love)
不够 还不够 完全不够
你的成分一点都不够
(We're stuck in Love)
好想触碰 好想触碰
在冰冷的爱冻结之前
拜托请温暖我
(魔法师之塔)
因为无法使用魔法而下很多独创功夫
以及由经验累积而成的
战场的嗅觉
他确实不是什么魔导士
而是别具才华的战士
打扰了
方便借用一点时间吗
(卡里奥特．因斯蒂亚．怀斯曼)
至高五杖
(艾尔诺．利欧斯．阿尔弗)
(泽奥．托尔宙斯．莱茵波尔多)
(爱尔法利亚．亚尔维斯．赛尔佛特)
各位在忙吗
没有啊
只是一贯虚有其表的无聊会议而已
如果现在结界被突破
世界就会毁灭
那些天上侵略者此刻
也在结界另一端注视着我们
现在没有能与他们一战的实力与人数
为了将至日
我们需要更多优势种
绝不允许传承实现
你们发掘机构又如何呢
有能派上用场的家伙吗
视察学院时
发现了有趣的人才
无法使用魔法的无能者
威尔・赛尔佛特
我推荐他成为塔的一员
想都别想
撤回提案
真有趣
别继续增加我身边的劣等种了
真令人不舒服
你真是死脑筋
对我来说只要有用
就算是矮人我也会采用
不讲理的蛮族
像你这样的男人怎么会在这里
我至今仍无法理解
你们别吵了啦
无论如何都不需要如此着急
很快就是魔导大祭了
看过结果再判断也不迟吧
没错
有用的家伙会自己爬上来
如果爬不上来也就只是这点程度
没意义的会议结束了
我要走了
您提过的少年很有趣呢
爱尔法利亚大人
威尔…
我会一直等着你
下集, 杖与剑的魔剑谭
第四话, 大祭前夜