这是学院总学分12000之中
欲升学至上院所需的学分数
也是成为至高五杖的必要条件
"炎之蛇舌"
"岩之泪"
席翁・亚尔斯塔
珂蕾特・罗瓦尔
两位都合格了
(席翁・亚尔斯塔 学分数9889)
(珂蕾特・罗瓦尔 学分数7340)
喂喂, 你搞什么啊
身为学院的学生
竟然打算徒手对打吗
你的魔杖呢
居然连魔法都不会用
还丝毫伤不了魔像
不愧是书呆子
术科的万年落榜生
"雷队之连矢"
"飓风之乱爪"
莉亚娜・欧文沙斯
(莉亚娜・欧文沙斯 学分数10100)
伊格诺尔・林德尔
合格
(伊格诺尔・林德尔 学分数10075)
冻结吧
尤里乌斯那家伙…
连我们的份都…
尤里乌斯・连恩伯格, 合格
(尤里乌斯・连恩伯格 学分数10048)
两位的实力好像都没退步呢
没理由退步
庆典的时期就快到了
莉亚娜, 伊格诺尔
我先向你们下战帖吧
我获得了新的秘法
这次一定会击败你们
作为手套的替代品, 请收下吧
我很期待喔, 尤里乌斯
好厉害…
不愧是上院保证组
完美才女小姐与妖精伊格诺尔大人
取得超过1万学分的人
加上尤里乌斯也只有他们三位了
所得学分会成为评量学生能力的指标
我别说升学至上院了
就连毕业学分都还不够
(威尔・赛尔佛特 学分数5405)
今年都已经是最后一学年了
别挡路啊, 吊车尾的
可以不要让我看到你吗
抱…抱歉, 尤里乌斯
今天也一次就合格了
不愧是学年前三名
魔导大祭时一定会有人来挖角你
这样啊
已经是这个时期了
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第四话 大祭前夜)
今年天空大赛的胜算如何啊
我一开始就放弃了啦
- 威尔也要在魔导大祭被人挖角才行
- 重点是双人决斗吧
听说妖圣派阀会优先指名魔创作人才
- 因为想靠学科与实习学分升到上院
- 毕竟妖精族的同族意识很高
- 真的不太实际嘛
实际上也有学生虽然未满7200个学分
- 把学科没拿到的学分拿回来吧
但在大祭里被挖角登上塔的例子
是没错啦…
在魔导大祭的这个时期
大家都想拚一举逆转而杀气腾腾
魔导大祭
利加甸魔法学院两年举办一次的庆典
除了举办各项竞技比赛
塔也会派遣上级魔导士来挖角人才
你听好啰, 威尔
魔导大祭实际上就是一场
魔法师之塔各派阀的学生争夺战
在此几乎就决定了能否升学至上院
其中的雷公之杖, Thorzeus Fasce
妖圣之杖, Elleaf Canaan
炎帝之杖, Incindia Barham
冰姬之杖, Alvis Vina
是除了光皇之杖, Masterias Noah之外
由现任至高五杖所率领的四大派阀
只要能得到其中任一派阀的指名
就确定能成为塔的一员
无视学院毕业流程直接获选
这种事太罕见了啦
那才更是应该表现出
连上级魔导士都相形见绌的魔法才行
但还不只是那样而已
听说发掘机构会在魔导大祭现身
将优秀的人才带去魔法之塔
发掘机构…
那是学院的七大不可思议吧
无能者不该出现在魔法的祭典
我今年也会在幕后协助活动进行
如果是现在的威尔参赛
我想大家也会对你刮目相看的
谢谢你, 珂蕾特
但是我参加的话, 会变成运动会的
二年级的时候
就是因为那样害我吃尽苦头
- 那是犯规吧
- 判他失去资格啦
- 离开这里
- 别碍事
滚去旁边啦
史上最糟最差的第50届大祭
当时的确是…
我因为那时的事变得引人侧目
完全造成心理阴影了
有人在进行魔创作
那边则是在召唤守护者
有魔导大祭将至的气氛呢
毕竟也有很多人
会从利加甸以外的都市前来挖角
就算无法升学到魔法师之塔
也有机会能找到其他出路喔
如果想要毛遂自荐
魔导大祭果然是个很好的机会呢
所以威尔也只能趁这机会推销自己
不行啦
说到底我根本不会用魔法
珂蕾特, 怎么了吗?
虽然隐藏得很好
但这里有结界
不是上锁的魔法吗
是阻碍…还有隔音的结界
虽然感觉能用魔法强行破坏掉…
奇奇
怎么样?
成功了
不愧是奇奇
隐藏的楼梯!?
有听到一些声音呢
我们走吧
来吧来吧
魔导大祭的各个项目
会是由谁获得优胜呢
现在就开始预测
来吧, 快下注
我赌尤里乌斯300
我赌伊格诺尔大人500喔
不, 我要下莉亚娜800
地…地下赌场…
真是傻眼
竟然因为老师不会靠近学生的置物间
就做出这种事…
席翁
吊车尾?
你怎么会出现在这里
只是偶然过来的
不要行使暴力啦, 席翁
你下次如果再莫名对威尔动粗
我就真的要生气啰
那个…
席翁, 你怎么会在这里?
你看起来也没在下注的样子
怎样都没差吧
就是说啊
我们可不是在意赌注的赔率喔
是啊
评价和莉亚娜他们相差好远
真不甘心…什么的
席翁才没有这种想法呢
无法被前三名看上眼好寂寞
他才不会这样想呢
你们给我闭嘴
对不起啦, 席翁
你很在意莉亚娜他们吗
席翁也是个男孩子呢
我才不是在意他们
也没有输给他们
学分数会比不上他们
也只是学科测验不及格而已
那天之后我一直都在锻炼自己
魔法上的实力
也是比莉亚娜和伊格诺尔他们…
飞高高
我为什么非得向你解释这些啊
喂, 席翁
席翁, 等等我们
两年一次的祭典…
大家会这么兴奋也是理所当然的吧
今天的课就上到这里
下次要实际制作魔法药
要记得好好复习和预习
奇奇, 下课了喔
威尔
那个, 你等一下有事吗?
如果你要去地下城, 我可以陪你去
抱歉, 珂蕾特
我今晚要去吉娜姐的店打工
讨厌…
魔导央都的郊区
贫民乐园街
(吉娜的酒馆 母鸡与豌豆馆)
过度劳动的矿工们
今天也一如往常地大口豪饮
在矮人族聚集的巷弄大声欢笑
威尔, 来上菜
干煎盖拉尔豆好啰
好的, 吉娜姐
加油啊, 威尔
多南先生, 让您久等了
谢谢你啊, 威尔
不过你也真是辛苦
一早要送报
白天要上课
晚上还要到吉娜的店当服务生
因为我拿不到奖学金
如果不打工就付不起学费
话说就快要举办那个了吧
那叫什么来着…
对了, 魔导大祭
参加那个的话应该有办法解决吧
不不不, 我真的不会参加啦
别聊天快工作啊, 威尔
是
你搭档可是勤奋多了
三号桌, 让您久等了
谢谢你
再一杯啤酒
好的, 没问题
抱歉, 罗斯提
还让你来帮我
没关系, 不使用魔法的工作很新奇嘛
而且是室友需要帮忙啊
我们有个店员辞职了
你再找个人来打工吧, 威尔
你在说什么啊, 吉娜姐
这家伙能做两人份的工作耶
威尔一定没问题
因为他可是我们矮人族的兄弟
各位请饶了我吧
可是威尔…
这样真的好吗
什么意思?
矮人们给的薪水并不高吧
如果请瓦克纳老师帮忙
应该能替你介绍薪资更好的打工
我已经给瓦克纳老师添了很多麻烦
而且…
我很喜欢多南先生他们…
我很喜欢矮人族
个性豪迈又爱喝酒
手艺还很精巧
更温暖接纳了这样的我
我很尊敬矮人族
这样啊
这间低俗的店是怎样啊
抱歉, 尤里乌斯
其他店家都客满了
威尔, 那是学院的…
吊车尾?
你该不会在这里工作吧
这可真是太棒了
无能者和蛮族还真是绝配
你说什么
怎么啦, 矮人
你那眼神是什么意思
从异界移民来的下等种族
光是被允许在他人的国家生存
就该知耻了
矮人族在很久以前
就因为所属的世界被天上侵略者摧毁
因而逃到我们的世界
这里是酒馆吧
快把酒和餐点拿来
不同于精灵
矮人是受人欺侮的对象
如果对魔导士出手
他们的身分便会岌岌可危
这个世界是魔法绝对至上主义
矮人族遭受的差别待遇
就是这个世界的缩影
可是…
这盘豆子是怎样啊
连乡下地方都能端出更像样的菜色
蛮族的味蕾有问题吗
而且实在好臭
令人难以忍受的汗臭味
可是…
这些不如畜生的脏东西
快滚出我们的国家
威尔?
可是…
怎么啦, 无能者?
我们可没叫服务生过来
我希望你撤销那些辱骂的话
你说什么
矮人族的豆子
是能在贫瘠土地上生长的智慧结晶
矮人族的汗水
是他们在严酷环境下勤奋工作的证明
绝不是能被人拿来嘲笑的事物
不会用魔法的同类在互舔伤口吗
臭的东西就是臭
说碍眼的事物很碍眼
这样有哪里错了
别得寸进尺了, 无能者
快滚远一点
我跟你们的野蛮行径
比矮人族更加不理智
更加畜生不如
好久没被人这样侮辱了
你应该明白自己是在找谁打架吧
无能者
串联起来吧
喂, 你太过火了
我改变主意了
光是在这里将你冻成冰块
也无法让我消气
给我参加魔导大祭, 无能者
我要在众人面前彻底羞辱你
好, 我参加
喂, 威尔!?
没辙啦
他是真的生气了
我会打赢你
让你无法继续待在学院
如果我赢了
你就要向多南先生他们道歉
总是隔着望远镜注视着的你
眼前的日常仿佛颠倒了一样
无法脚踏实地
心神无法专注
无处可去的心意
只会感到痛苦而已
啊 真难受
"如果"这种咒语
虽然一点效力也没有
还是会让我不禁觉得这一切的全部
都是跟我一起就好了
像是我喜欢你 喜欢? 最喜欢了!
明明都能说出口
吃到一半的冰沙
沙沙作响的回忆
(We're stuck in Love)
不够 还不够 完全不够
你的成分一点都不够
(We're stuck in Love)
好想触碰 好想触碰
在冰冷的爱冻结之前
拜托请温暖我
下集, 杖与剑的魔剑谭
第五话, 当号炮响起