今年也决定举办综合实习了
卡里奥特大人
不用逐一向我报告, 罗格韦尔
就算只是临时的
我也不适合担任至高五杖的代表
雷太任性, 妖圣太傲慢
冰则是懒散
除了您炎帝之杖之外
没有其他适任者
(炎帝之杖 卡里奥特．因斯蒂亚．怀斯曼)
我们的光皇还没回来吗
(炎之派阀 副官 罗格韦尔)
他还在远征中
真是的
这个结界可都快消失了啊
那么, 综合实习即刻开始
我一定要在这里留下战果
前往爱尔菲的身边
伊格诺尔, 交给你了
咦?
"森林之风"
好了, 走吧
你没事吧?
好痛…
那是赤红蚂蚁
而且突然就出现一大群!?
魔导士被敌人拉近距离就不利了
我身为前卫必须替他们抵挡
没那个必要喔
莉亚娜．欧文沙斯
你不知道人们是如何称呼他们一族吗
啼鸣吧, 雷精
与吾之使命同在
血统雷传
"骑士甲胄．雷装"
附魔魔法…
欧文沙斯是骑士世家
莉亚娜是在魔导士之中
罕见的白刃战魔法专家
和别人抢学分太麻烦了
我们要抢先其他队伍
前进吧
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第九话 实习开始)
你知道在地下城最重要的魔法是什么吗
威尔?
攻击魔法? 防御魔法?
都不对
答案是探知魔法
发现敌人并察觉异常的通用魔法
是魔导士在地下城前进的必备招式
既是基础也是精髓
你很碍事, 吊车尾的
来不及搜查敌人
不, 比起我的知觉范围
尤里乌斯他们的探知范围更广
要是再这样下去
在我迎击前魔物就会被大家消灭完了
究竟该怎么办
"飓风的乱爪"
一击全灭…
你比想像中还要碍事
就连当个盾牌都无法胜任
这让我不禁怀疑你的眼光啊, 莉亚娜
正确来说
他只是没时间替我们抵挡而已
遇到强敌区分时就能发挥实力了
应该吧
(应该)
所以他现在是个累赘也没关系
应该吧
(应该)
他一定很强
应该吧
所以我不就说过了
连探知都不会用的家伙只会碍手碍脚
魔导士在打倒魔物后
能用魔杖吸收其散发的魔素
魔杖会因此成为纪录媒介
学院就能够
藉此确认学生击退了几学分的魔物
等一下
掉落物还没收集完
不必特地带回没什么价值的掉落物吧
抱歉, 我可以出发了
所以无法吸收魔素的我
如果不带回残骸就无法取得学分
还会像这样被队员嫌弃
既然组队了就别丢人现眼, 吊车尾
威尔, 你还好吗
我打从一开始就知道会变成这样
所以会努力在其他场合
帮上大家的忙
话虽如此
完全帮不上任何忙
我早就知道
虽然早就知道了…
但大家都太优秀, 完全轮不到我
再这样下去我真的只能负责拿行李了
综合实习开始之后已经过了一天
差不多该休息一下
在这种地方休息吗
我不奢求高级的落脚处
但至少要安全到能放心休息吧
那就建一座火焰堡垒吧
"火顶之梦"
好厉害
这也是精灵的幻想魔法吗
好像是
火焰本身是幻象
但突然生成了炎之领域
魔物也会心怀警戒
不会接近我们
赛尔佛特
把事先给你的口粮分给大家
好
来, 这是尤里乌斯的
这是席翁的
伊格诺尔, 给你
别再靠过来了, 直接放在地上吧
精灵不会碰触自己不认同的人
我不想不小心触碰到你
等等, 我们是队友吧!?
你怎么能那样说话
你们是魔导士, 而我是精灵
别白费心思了
在这支队伍里, 我只认可莉亚娜
珂蕾特, 别吵架了
可是…
没事的
精灵的文化习惯和我们都不一样
我不在意
精灵
和矮人虽然同为来自异界的移民
却是备受尊崇的魔法种族
也就是魔法使用者
具备强烈的同族意识且盛气凌人
但他们的才能胜过多数魔导士
君临其中一位至高五杖的也并非他人
正是妖精族的公主
我来说明接下来的计划
首要目标是赫灼的纳贝斯
我们要击倒价值110学分
而且仅此一只的第10层楼层守门员
110学分…
是实习中的最高学分数
听说挑战那家伙必定会有人牺牲
那毫无疑问是综合实习的最大难关
我会组成这支队伍
可以说就是为了击倒纳贝斯
我们有足以击倒110学分魔物的实力
我想向塔展现这点
既然已经上了这艘船
我也不会中途下船
不过你打算无视前菜
直接享用主餐吗
我想在确保魔力的万全状态下迎战
其他魔物之后再说
如果没有异议
接下来就用最短距离前往第10层吧
我今天只拿到了5学分
不能继续维持现状
要去挑战楼层守门员
说不害怕是骗人的
但我会去的, 爱尔菲
无头, 你搞什么啊
你把上面的家伙全杀了吗
我开始觉得麻烦了
所以就把地狱送他们了
这是怎么回事
从刚才开始
一路上都是魔物的尸骸
是其他队伍下的手吗
(地下城第10层)
不, 那不可能
我们甚至没有绕去本部
直接走最短路径来到这里
不可能有其他学生比我们更早抵达
你在做什么, 威尔?
没有使用魔法的痕迹
它们是单纯被蛮力撕裂的
纳贝斯出没的房间就在这前方
地下城安静到令人难以置信
难不成…!
进行探知!
怎么回事!?
魔素还未完全消散
它才刚被杀死
楼层守门员被虐杀了!?
是谁做出这种事的!?
探知魔法是万能的
却并非无敌
难以捕捉到巧妙的陷阱
对方若是魔导士也可能使用隐密魔法
也就是hide来隐藏自己
而魔物之中也有能回避探知的个体
大家小心上面!!
威尔!!
究竟是怎么了!?
伊格诺尔
"炎之舌蛇"
"苍冰的诗人"
"岩之泪"
"雷队的连矢"
这阵冲击是怎么回事!?
威尔…
抱…抱歉
他的手臂…
这里是第10层下方
学院外领域
你说这是第11层!?
你也看到了吧
我们掉到下面的楼层了
开什么玩笑…
开什么玩笑
11层之后可是塔的领域
只有高阶魔导士才能踏足的危险地带
恶梦之肠
延续到第15层的广大层域
迷宫构造与魔物能力
都与之前的楼层截然不同
莉亚娜, 你流血了
我没事
只是坍方时被岩石砸中而已
这附近只有我们, 没有其他人在
被孤立在这个第11层非常危险
如果不尽快与其他人会合
就会被地下城给吞噬的
无论是我们
还是赛尔佛特他们
居然在充满魔导士的学院里浪费时间
就连我等的幻想都无法好好操控吗
丢脸死了
你是一族之耻
我们不需要你
等一下…
等一下!
没用的单手
艾尔诺
没必要留着
这…这里是…
幸好你醒了
- 这只魔兽是…
- 抱歉, 没能立刻替你包扎
- 难道光凭他一人…
- 我现在帮你做紧急处理
别碰我
我是精灵
别碰我, 无能者
就算会被你怨恨一辈子
甚至将来被你杀掉
我也无法把你放着不管
拜托让我替你包扎
紧急处置这种小事, 我能自己搞定
把道具拿来
伊格诺尔受伤
除了部分的医疗器具
其他行李也几乎都毁了
包含罗斯提的魔道具在内
副武器还剩三件
食物和水都还有
珂蕾特他们也带着同样的随身配备
应该能撑上两天
不, 考虑到11层的极限状态
顶多只能再撑一天
24小时就是我们仅剩的时限
伊格诺尔
我想优先和珂蕾特他们会合
需要在迷宫中四处走动
你撑得住吗
在地下城遇难时
等待救援才是最合理的
不采取行动就会死
我认为地下城就是这种地方
而且
只要那只怪物在第10层
救援应该不会及时赶到
究竟发生什么事了, 伊丽莎老师
(地下城第8层 本部)
发生大暴走了, 瓦克纳
大量魔物将本部彻底摧毁了
彻底摧毁!? 布鲁诺他们呢!?
被杀死了
不知道被谁扭断了头
除了手边的魔女之眼
其他的都被毁掉了
我不知道第9层以下的情况
但很有可能和这第8层一样陷入混乱
不只是魔物大暴走
连学院教师都被杀害了吗
这不可能是巧合
会是一场计谋吗!?
究竟发生了什么事!?
瓦克纳, 综合实习中止了
爱德沃老师
这种异常状况下学生们处境危险
我们也该出动了
好…好的
伊格诺尔
尽量不要一直使用探知魔法比较好
就算这只是通用魔法
过度使用还是会消耗体力
现在要优先保存魔力…
少啰嗦
如果又像那时一样被偷袭该怎么办
这里可是第11层
不得掉以轻心
在这种危机之中哪有那种从容
探知讲究的不是时间, 而是距离
虽然也要考量到探知范围
但至少隔140米尔再用一次
我的步幅大约是70赛尔
走了200步时我会告诉你
请你到时候再用探知魔法
我们的知觉范围不同
我想分工合作会更有效率
附近的侦查交给我和奇奇
我绝对能化解无法被探知的偷袭
你就负责提防远处的敌人
我想避免遭遇大量魔物群
现在该做的不是害怕被偷袭
而是尽量减少交战次数
为什么…
为什么在这种情况下
你还能这么冷静?
因为如果想登上塔
我只能拚命靠实习取得学分
地下城的一切我都调查过了
也都做过尝试
虽然这不是什么值得夸耀的事
但我在各楼层遇难过上百次了
因为实际经验过
所以比你稍微懂得应变方法
就只是这样而已
要来了
(盖尔格沙 学分数8)
是恶灵之豚, 盖尔格沙
别的路线也有其他魔物群的气息
现在只能迎战了
前面两只交给我
伊格诺尔, 你负责后面那只
箭矢啊, 贯穿吧
"深绿的狩人"
他的动作为什么还能这么灵活
为什么这种情况下还能战斗
持续将知识转换成智慧
将未知转变成已知
才让他得以变得这么强吗
相较之下, 我…
我却…
糟了
来不及进行迎击咏唱
先藏身再重整态势
"火顶之梦"
不行
不行, 伊格诺尔
那只魔物…
你没事吧
盖尔格沙因为没有眼睛
所以嗅觉异常发达
幻影类的魔法对它无效
真是太丢脸了
打起精神吧
你是优秀的精灵
下次一定能妥善应对…
不是
并非如此
我一点都不优秀
其实我…
是吊车尾啊
总是隔着望远镜注视着的你
眼前的日常仿佛颠倒了一样
无法脚踏实地
心神无法专注
无处可去的心意
只会感到痛苦而已
啊 真难受
"如果"这种咒语
虽然一点效力也没有
还是会让我不禁觉得这一切的全部
都是跟我一起就好了
像是我喜欢你 喜欢? 最喜欢了!
明明都能说出口
吃到一半的冰沙
沙沙作响的回忆
(We're stuck in Love)
不够 还不够 完全不够
你的成分一点都不够
(We're stuck in Love)
好想触碰 好想触碰
在冰冷的爱冻结之前
拜托请温暖我
下集, 杖与剑的魔剑谭
第十话, 我们的梦想