你的身手进步不少了
继续努力精进吧
是, 谢谢您的指教
阿斯兰殿下
卡尔, 怎么了?
我们抓到那个商人了
真的吗
是啊
这样一来就罪证确凿了
殿下
向您报告, 芝诺比娅公主她…
怎么了? 发生什么事了?
据说她的病情突然好转
而且视力也已经恢复了
绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
蓦然回首 走过的足迹已快消失
不晓得现在的自己究竟身在何处
是否被不存在的黑暗夺去注意力
露出大彻大悟的表情就此放弃呢
在踌躇不前地唉声叹气时
将病恹恹的时间从此改变
更加随心所欲地尽情描绘
内心所向往的未来蓝图吧
再试一次
唤起怀抱于胸中的愿望
放出绝不会消失的光芒
属于你的光明希望
扬旗高喊出自己的存在
以只有你能发出的光辉刻印足迹吧
迈向明天
绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
(大怪盗阿悟)
那位阿斯兰王子
如果由我与他交手, 胜率约在五成左右
真的假的?
老实说我太小看他了
那换成红丸的话能赢吗?
假设没有任何限制的话
他是个什么样的人?
为人豪迈又重视同伴
在我看来是个具有霸者风范的有为青年
这样的话支持阿斯兰派也许是正确的
保罗那边情况怎么样?
他一进酒馆就点了酒和下酒菜
然后开始说起利姆路大人的坏话
说我坏话?
不过是个小鬼跩什么跩啊
老爱使唤人又小气
什么狗屁头目啊
不过, 也因此没有遭人怀疑
姑且还是有照原定计划进行吧
既然这样, 那我先去处理一件事
再麻烦你继续监视保罗吧
遵命
事先让分身体潜入这里是对的
好
接下来就潜进芝诺比娅公主的房间吧
不在这
是不是去吃饭或是洗澡了呢
时机正好
头目, 没有任何可疑人物接近
戒备辛苦你了
话又说回来
我已经能看见那个首席御医
不甘心的表情了
现在公主大人已经恢复健康
那个人也无法再享受荣华富贵了
老爷, 老爷
怎么了, 吵吵闹闹的
向您报告
阿斯兰王子前来造访, 人正在大门处
都这么晚了?
他的目的八成是利姆路大人吧
原来如此
殿下也许是来为治好公主的事
向利姆路大人您致谢的
如果不是这样的话
他也不可能会来我这敌对派系的家了吧
应该不介意让他进来吧?
不好意思
都这么晚了还来打扰
好久不见了, 阿斯兰殿下
您用剑的身手应该还没退步吧
别因为曾经教过我剑术就在那摆架子
你叫利姆路是吧
谢谢你救了我妹妹
包含妹妹在内
我们兄弟过去感情非常要好
等大哥有朝一日继位为王时
我原本想担任军事大臣辅佐他的
但是
大哥他…萨奥赛王太子已经变了
自从三年前病倒之后
芝诺比娅的病情持续恶化
最后甚至失去了光明
我和大哥都很着急
古斯塔夫也表示自己无计可施
如果说真的是疾病所致
我还能把这当成是命运
难道不是这样吗?
巴拉克
你这阵子有和陛下见到面吗?
不, 最近都没有
这是怎么回事
国内一直隐藏情报
不让消息走漏至国外
其实国王特德隆陛下目前也卧病在床
能和他见面的人只有古斯塔夫
这未免太荒唐了吧
我这个儿子竟然没办法和父王陛下见面
这么说来, 连我也…
不, 经您这么一提
为何我至今都不曾对无法和陛下见面
感到疑惑呢
没错
就连你这个重臣都没有感觉到不寻常
此事就证明了这国家已经病入膏肓
你不会觉得奇怪为何我都不曾提起吗?
也没什么, 原因很简单
因为不只是芝诺比娅
就连我敬爱的哥哥
也早已落入古斯塔夫的掌控之中
刚才的发言
就算您是殿下我也不能假装没听见
阿斯兰殿下
难道您认为萨奥赛王太子是幕后黑手吗
你们自己想想
体弱多病的兄长
是在三年前突然变了个人似地健壮起来的
怎么想也不可能毫无关联吧
三年前
和芝诺比娅公主病倒的时期一致吗
没必要感到羞愧
你们都是被迫深信着兄长的
在兄长的"魅惑"影响下
魅惑? 难道说…
没错
这是吸血鬼拿手的招式
这和鲁贝利欧斯出身的同伴
向我提过的吸血鬼特性极度相符
但是萨奥赛王太子
在阳光下依然能正常活动
听说吸血鬼的高阶种
就算在阳光下也不会有事
那殿下的意思是
古斯塔夫首席御医是吸血鬼
然后是他将萨奥赛王太子变成眷属
并加以操纵吗?
不, 我怀疑兄长是被注入了"他者之血"
受其影响才重生为高阶吸血鬼的
"他者之血"?
我的老朋友卡尔怀疑
这起事件不是一国的王位继承权之争
而是魔王瓦伦泰
为了破坏人类防卫圈所进行的破坏行动
魔王…
事情好像越闹越大了
我实在不想和魔王交手啊
想不到
居然连我都被魅惑影响了
是"烈破"吗, 真有一套
这是"技艺"吗?
《是》
《推测是为了让气场环绕于身》
《以察觉异物》
《并将之排除的一种技艺》
我居然这么轻易地就陷入了恶者的圈套
请您原谅我的愚蠢
老公
雪纺
你也握住我的手吧
您是因为我们过去受到魅惑的影响
所以才迟迟无法告诉我们的吧
您应该早点和我们说清楚的
在掌握证据前我没办法开口
所以您现在握有决定性的证据吗?
将他者之血卖给古斯塔夫的黑市商人
已经被卡尔逮捕了
再来只要能取得证言就行了
利姆路大人
再次容我致上谢意
只要有了你带来的药
芝诺比娅应该就不会变成吸血鬼了
也就是说王女殿下并没有变成吸血鬼吗
毕竟萨奥赛王太子也对公主殿下溺爱有加
我也希望是这样
总而言之
现在的当务之急是讨伐逆臣古斯塔夫
在下巴拉克愿意为您尽微薄之力
期待你的表现
等准备完成后, 我们就攻入王宫
打倒古斯塔夫, 将芝诺比娅救出来
这股寒气是怎么回事
《告知》
《出现压倒性的能量反应》
《虽不如暴风大妖涡》
《但足以与猪头魔王匹敌》
《应避免单独与之交手》
要不要先调查一下?
《告知》
《若在此使用"解析鉴定"》
《我方存在曝光的机率在80%以上》
《是否要进行?》
当然是不要啊
静悄悄…
静悄悄…静悄悄…
芝诺比娅
阿斯兰一直这样痛苦折磨你
我却无法为你做到任何事
请原谅我这个没用的哥哥
不, 大兄长
大兄长并没有做错任何事
大兄长?
这家伙就是萨奥赛吗?
再说
这也未必就是阿斯兰哥哥的错
不, 那家伙就是犯人错不了
古斯塔夫也跟我说过
那家伙拉拢了公会
从中作梗, 使药品无法送至我国
你什么都不用再担心了
今天就先好好休息吧
是, 让哥哥为我担心了
这又有什么呢
怎么好像和刚才听说的不太一样啊
原来他是在妹妹面前把气场压下来了吗
既然芝诺比娅的病情已经好转
就没必要再顾虑了
将阿斯兰和他的支持者们斩草除根
是
萨奥赛派系和阿斯兰派系的全面战争是吗
难道说萨奥赛不是折磨芝诺比娅的犯人吗
在那边的是哪位呢?
是不是白天来过的那位呢?
我记得您是叫利姆路…
不是的
那么您叫什么名字呢?
那个…我叫阿悟
是吗, 原来您叫阿悟吗
是的
她在怀疑我?
好, 那么
这副模样也很可爱呢
那个…我是一只史莱姆
和那位利姆路小姐没有关系
真是位心地温柔的叔叔
我就先当成是这样吧
可以请你听从我的一项愿望吗?
被叫叔叔真是让人不太能接受
你说的愿望是?
虽然我之前眼睛失去了光明
但取而代之的是
我变得能看见人类灵魂的形状
萨奥赛大兄长还有阿斯兰兄长
他们的灵魂就像是在哭喊的少年
两人都是非常温柔的人
是这样吗
如果说这是真的
就实在很难想像那两人是犯人了
相较之下
首席御医古斯塔夫就非常可怕
就像是泥泞般, 有如浅紫色的黑暗
《告知》
《她所拥有的权能为独有技能"梦想家"》
《可目视灵魂的形状》
《意即能看穿人类之本质的能力》
她之所以会称呼我为叔叔
是因为看见了我前世的模样吗
那你就把这件事…
我说不出口
要是我将这件事说出来
两位兄长会有危险的
你的意思是…
父王陛下
在我病倒后从来没有过来探望过我
那个人从以前就只对自己的事情感兴趣
而首席御医古斯塔夫是父王陛下的心腹
你的意思是
古斯塔夫是受国王的命令行动的吗?
是的
快点躲起来, 然后消除气息
《告知》
《此乃幻觉魔法"睡眠"》
《由于仅有使目标睡着的效果》
《推测应该没有杀意》
现在就恢复健康还太早了
为了那位大人
您得继续琢磨您的灵魂才行
不行
刚才有什么声音吗
不, 是我多心了吧
他察觉到我的气息了?
这个古斯塔夫
说不定比我所想的还要强
就是这么回事
大兄长现在的力量
恐怕也是首席御医给予的
所以阿斯兰的推测是正确的吗
因此
我希望叔叔您能拯救我的两位兄长
太强人所难了吧
我实在没义务做到那样吧
这些画面…
是芝诺比娅的…
这可不行
果然吗
因为既然要救
就得拯救包含你在内的所有人才行
我向你保证, 我会尽力而为的
您真是一位温柔的叔叔
也把那个丫头找来当作祭品吧
丫头? 难道他指的是我吗?
让阿斯兰和萨奥赛这两个王子兄弟阋墙
对那个古斯塔夫到底有什么好处呢
芝诺比娅公主认为
这可能是国王下的命令
最重要的是得先停止两个王子的争斗
那您打算什么时候行动呢
这个嘛
《告知》
《推测明天将会有所动静》
明天? 这么快?
《是》
《个体名古斯塔夫对芝诺比娅下了诅咒》
《藉此将她身体恶化的责任》
全嫁祸到我身上是吗
《是》
《之后应会以引入犯罪者为由》
《要求阿玛迪侯爵家负起全部责任》
等阿斯兰派系不服而展开行动后
早已准备就绪的萨奥赛派系
就会将他们一网打尽是吗
明天就开始
红丸
我想拜托你先去阻止阿斯兰王子行动
请包在我身上
苍影
巴拉克先生就交给你了
如果他能听得进去是最好
万一不行, 就动用武力压制住他
遵命
兰加负责保护阿玛迪侯爵家
为了避免夫人和他的家人受到伤害
要好好守护他们
明白, 请交给我吧
那利姆路大人打算怎么做呢?
我吗?
我还有点事情要办
这是怎么回事
为什么那个人会被卷入这起事件?
这下麻烦了
为避免发生任何变化
置之不理也许是上策
但妾身来到这里的事实
也可能会成为重要的关键
就先静观其变吧
那些企图嫁祸于妾身的不逞之徒
事已至此, 视状况而定得加以严惩
首席御医大人
这到底是…
就是那个人带来的可疑药品的关系
才使公主殿下从昨晚就再也没醒来
实在太可怜了
你打算怎么负起这个责任
很好
这样不在场证明就成立了
跳
晚安啰
您真的过来了啊
这是当然的啊, 我们都约好了嘛
很好
什…有可疑人物!
难道是想对公主下手的刺客吗
"操丝妖缚阵"
那么公主我就收下了
等一下
大胆狂徒, 你是什么人
就像不会有小偷被喊站住就乖乖站住一样
也不会有可疑人物被问
就乖乖回答自己是什么人吧
不过因为我人很好, 我就告诉你们吧
我是大怪盗利…
阿悟
利阿悟?
不是, 我叫阿悟
我是大怪盗阿悟
这点拜托你们千万别弄错了喔
请问, 刚才说的大怪盗是什么意思呢
讲好玩的
不过, 不是应该什么都别说比较好吗
怎么会呢
我是为了扰乱情报才放出假情报的
准备好了吗
看来各位都到了
我们走
你是什么东西
你们不会是来碍事的吧
太小看我们小心吃不完兜着走喔
虽然不晓得你们打哪来的, 不过我…
昔日的空拳
"棒将"保罗大爷就来对付你们吧
不想死的话就给我闭…
做得太过火了吧
这家伙之前讲过大将的坏话
我只是稍微给他一点教训
原来如此, 那就怪不了谁了
你们两个, 胆子不小嘛
别因为打倒了保罗
就趾高气昂起来了啊
你们都先退下
凭你们是赢不过那些人的
反正八成是逆臣古斯塔夫雇来的刺客吧
要是敢碍事我们可不会手软
我们不是刺客, 但请容我们妨碍你们
我们待会还有事情要办
不好意思, 我可没时间和你在这瞎耗
你就是之前在我家周遭进行监视的人吧
竟然察觉到了吗
承认了是吧
好厉害
根本没有我们插手的余地
那个男人好强啊
另外一个也是
面对天下无双的巴拉克先生
竟然能和他打得不分上下
比想像中还能打
虽然想在大将抵达前和他分出胜负
不过光靠剑恐怕有难度
之前就有听苍影提起过
看来这家伙的确很有实力
比起这个
苍影竟然擅加论断我的实力
感觉真不是滋味
有什么好笑的?
没什么
你还蛮强的, 所以我觉得挺开心
废话少说
你确实很强, 但不是我的对手
胡说什么
你不是已经浑身是伤了吗
我擅长运用分身术
原本都是以复数的分身体与敌人交手
为了向你表示敬意
我就继续以一对一和你战斗吧
太卑鄙了
是我输了
你的同伴投降了
你打算怎么办?
胜负现在才要开始
红丸, 苍影
让你们久等了
我的内心正踏上旅程
打从与你相遇的那天
现在就迈向令人雀跃的未来吧
用不到的东西就全部留在这吧
得轻盈一身地为旅行做准备啊
踏出大大的步伐吧
记得不要忘记笑容
乐观地向前迈进吧
那段仿佛从梦中飞窜而出的旅途
希望现在正等待着
我的内心正踏上旅程
打从与你相遇的那天
在迷茫中找寻这份情感的答案
感觉好像能抵达过去从来没去过的地方
现在就迈向令人雀跃的未来吧
下一回"紫与蔷薇"