让大家久等了
现在开始举行会议
议题内容是今后面对人类的态度
以及让紫苑他们复活的方法
为没有名字的花朵命名吧
为了不让它因孤单的寂寒而结冻
若越是美丽的事物就越容易毁坏
那么想必我已经不再脆弱
仿佛在透明的体内混入色彩般
在翻开的故事新页的另一头
你笑着对我说"过来吧!"
不论何时 不论多少次
让我们开创新世界吧
我们都是故事的叙述者
爱也好 希望也好 羡慕也好
就连唱诵今日的绝望也好
都将变为食粮 化作羽翼
成为坚强的人吧
不论如何
救赎都存在于某人的泪水之中
这样实在太过悲伤
不论理想还是幻想
用青涩的冲动相互融合
让真实的我改头换面吧
这是某个少女和龙之间的故事
(第33话 赌上所有的一切)
龙与人之间诞生
以龙皇女的身分被养育长大的少女
某一天
身为父亲的龙
将可说是自己分身的小龙
送给少女当朋友
但是
小龙却被企图支配龙皇女的国王杀死了
少女哭泣叹息
悲痛万分
愤怒发狂
她使用继承自父亲的力量
将国王及十几万名国民
连同国家一起毁灭殆尽
然后少女就进化成为魔王
而小龙也随之奇迹般地复活了
然而
在死去的同时失去了灵魂的小龙
却变成了只会无尽破坏
没有意志的邪恶魔物"混沌龙"
少女感叹不已
封印了自己过去的朋友混沌龙
这就是成为魔王的龙皇女
立下的第一件伟业
事情就是这样
所以我打算成为魔王
利姆路大人要成为魔王?
抱歉
法尔姆斯王国的军队
现在正朝向这里进军
我要把超过一万名的人类当成养分
进化成为魔王
紫苑他们起死回生的机率
高达3%
那么利姆路大人…
等一下
我知道你们有很多想说想问的事情
不过先听我把话说完吧
好的
我是前世为人类的"转生者"
和被称之为"异世界人"的人们
是来自同一个世界的人类
我在那边的世界死去
投胎转世来到这里
以史莱姆的身分
虽然一开始很孤单寂寞
但是我也有了朋友
还有了同伴
也就是你们
能让我称为家人的
最重要的存在
利姆路大人…
之所以订下"不要袭击人类"的规则
还有我说我喜欢人类的原因
全是因为我以前是个人类
我过去觉得自己虽然是魔物
但内心还是个人类
所以我才会想和人类交流
希望能与其和睦相处
虽然现在再怎么后悔
也已经无法挽回了
因为这些规则而伤害到你们
并不是我的本意
要是别在英格拉西亚待那么久
立刻赶回来的话…
不
话不能这么说
是因为我们太过天真认为
利姆路大人会永远守护我们
最后引发的就是这一次的惨剧
要说的话被妹妹先说走
身为哥哥实在是太丢脸了
我也在这次的事件中痛切体会到了
当结界
阻断我们与利姆路大人之间的连系时
平时无所畏惧的全能感就消失了
心中因为失去依靠
开始感到越来越动摇
您明明都拜托我镇守这里了
却没能防范这次的惨剧于未然
这都是我的责任
请等一下, 红丸先生
真要说的话
应该是身为警备负责人的我的错才对
事出的原因全在于我
不对
面对第一次进来的人
我当初应该要多加留意才对
这都是我的错
我挑衅对方时可能做得太过火了
不, 那也是没办法的
慢着慢着, 你们等一下
太过大意的人是我才对
是因为我将我的想法摆第一
才会变成这样的
这全是我的责任
真的很抱歉
利姆路大人
利姆路大人…
就算利姆路大人将自己的想法摆第一
也没有任何问题
这次的问题
全是老夫等人的大意
还有软弱造成的
让那群不逞之徒得以胡作非为
是老夫等人的怠慢所导致
各位说是吧
大家
利姆路大人
利姆路大人是我们唯一的主人
不论您想和人类交好
还是想成为魔王
您的想法就是我们前进的道路
我这主人原本是人类
难道你们不会讨厌吗
利姆路大人就是利姆路大人吧
是这样没错啦
我们仰慕的对象是利姆路大人
不管您的前世是什么都不重要
是啊
大家的想法都是一样的
在场没有任何人会在意那种事的
我们所能做的就是追随于您
这样啊
没错没错…
那么我想问一件事
今后你打算以什么样的态度
去面对人类, 大爷
在我看来
人类都有可能是"善人"或"恶人"
虽然也是得看那个人的本性
但周遭的环境还是会带来很大的影响
就算一个人怀抱善意
但如果居住的国家选择了邪恶之路
一定会在不知不觉中被染黑吧
所以说
我希望整顿出一个
让人类能够学习的环境
只要能让他们了解我们
大家就能当好邻居和睦相处
还有
我们能够消除人类与魔物之间的隔阂
我想要相信这种可能性
话虽然这么说
但这终究只是今后的希望而已
现阶段要谈这个还太早了
首先得让我们的存在获得人类的认可
原来如此
只要利姆路大人以魔王之姿君临于世
就能让他们明白以武力交涉
只会有坏处而已
没错
然后我会再对其他魔王进行牵制
成为挺身保护人类国家的护盾
只要是够明智的人
比起敌对自然会选择共存吧
没错
我们要花长久的时间
与人类慢慢建立起友好的关系
这就是我的想法
这还真是个天真的理想论啊
这可不是接下来
将成为魔王的人会说的话啊
真是的
不过我不讨厌
很有大爷的风格
是理想论又有什么关系呢
我相信利姆路大人一定能创造出来的
那种梦想般的世界
没必要想得太复杂
我们只要相信利姆路大人就行了
如果利姆路大人要成为魔王的话
请别忘了准备属于我的位子喔
我们是利姆路大人忠实的家臣
我们会听从您的命令行事
全依照您的指示
我们当然也一样
谢谢你们
头目
我们皆是您忠诚的利牙
我们将撕裂阻挡在您眼前的敌人
兰加
伤脑筋
我们不但要建立一个新的国家
而且还得帮忙进行意识改革对吧
你很清楚嘛, 尤姆小弟
别闹我了
利姆路先生
今后也让我们继续好好相处吧
那当然
谢谢大家
今后也请你们陪着我耍任性吧
好…
这是当然的
太好啦
就去陪着利姆路大人吧
我真的好开心
这里果然是我的家
人类与魔物之间的隔阂
只要能心意相通就一定能克服
我终于如此确信了
接下来
调查出敌军的详细情报了吗
是, 根据苍影搜集到的情报
进军中的军队若按照目前的速度
推测将在三天后抵达坦派斯特
法尔姆斯王国的骑士团有一万人
佣兵团六千人
魔法师约一千人
此外
还有西方圣教会的圣殿骑士三千人
以上就是联合军的阵容
总共有两万人吗
数量虽然多
但这战力没什么大不了的
没有问题
不愧是利姆路大人
两万
作为让我成为魔王的养分
已经绰绰有余了
我想我应该会藉由获得人类的灵魂
进化成为"真正的魔王"吧
您打算如何分配战力呢
我想正面还是由我的部队负责比较好
请您也让哥布林骑士打前锋
不, 不好意思
联合军就交给我对付吧
这是有理由的
这关系到如何让被杀的人们复活
为了实现这个目标
我成为魔王是绝对的条件
而由我独自将侵略者全数歼灭
就是我成为魔王不可或缺的程序
就算是这样
您一个人独自出击
这样不会太危险了吗
不用担心
我既不会大意也不会放水
是这样吗
其实还有一个理由
这次的事情
我还是认为自己应该要负责
这也是为了不再让今后的自己
抱有任何一丝的天真想法
我明白了
这次就交给利姆路大人吧
事情就是这样
我想拜托你们负责其他任务
是
请您尽管吩咐
城镇的四方设置了
产生结界的魔法装置
负责守护它们的是中队规模的骑士
我想拜托你们
同时击溃那四个地点的部队
那么
得挑选出击的部队成员才行了
请务必让我利格鲁参加
我也要
这次我真的生气了
你们别急
我已经决定好人选了
首先东侧由红丸负责
西侧由白老, 利格鲁, 哥布达
还有盖德负责
南侧由戈毕尔和他的部下负责
北侧由苍影和苍华他们负责
感谢您也给予我们出击的机会
请包在我们身上
有胜算吗
小事一桩
好
红丸
虽然交给你我很放心
但到时候你得独自面对近百名的骑士
如果战况有危险的话…
您不必担心
这一次没有必要放水
既然如此
您就更不必担心了
利姆路大人
老夫这次不会再疏忽大意了
不过
您这次会将老夫配置到西侧
就表示那些家伙很可能在那里
是这样没错吧
没错
逃往布尔蒙王国的去路
我想应该已经被堵住了
他们八成会将战力分配去那里
袭击者很有可能和我一样是异世界人
没有任何问题
老夫当时虽然因为大意而败北
但老夫已经看穿那家伙的刀法了
交给你了
利姆路大人
我们也已经不像从前那样软弱了
我们并非只能受白老殿下保护的存在
同样有能力与敌人战斗
没有错
我要为哥布杰报仇
我将全力发挥利姆路大人赐给我的
这半兽人君主的力量的
真是太可靠了
那就拜托你们破坏魔法装置
解除弱化的结界吧
是
朱菜
这些可恶的结界
很可能将紫苑他们的灵魂留在内部
你懂我的意思吧
好的
只要张设代替结界取而代之就行了吧
就是这样
请交给我
为了多少提升让紫苑他们复活的机率
我会全力以赴的
然后就是
缪兰
我希望能借助你的力量
请你一起协助朱菜吧
我明白了
为了补偿我的过错
我一定会尽全力回应您的期待的
拜托你了, 缪兰
是, 也请你多多关照
那我们就来负责护卫吧
我们也会一起保护朱菜她们的
包在我们身上
利格鲁德
指挥大家的工作就交给你了
遵命
联合军八成以为决战时间是在三天后吧
不过我们要从现在
这一刻起展开歼灭敌人的行动
我们要让紫苑跟哥布杰他们复活
同伴
朋友
家人
有大家在真好
好了, 我也该做准备了
难道说
克雷曼的目的
该不会是取得一万份的人类灵魂吧
他想利用我们引发战争
一口气取得大量的灵魂
为了让自己进化为真正的魔王
如果真是这样的话
克雷曼就是个用不着我出手的小人物了
不过
我已经将那家伙视为敌人了
等到这次的事告一段落后
再来就是…
戈毕尔大人
你们几个
利姆路大人让我们离开结界了
是吗是吗, 幸好你们平安无事
戈毕尔大人才是
你没事真是太好了
你…你们几个…
我们不求同日生, 但愿同日死
戈毕尔大人
你们几个…
已经够了吧
那我们走吧
那么各位, 你们准备好了吗
让敌人见识一下我们龙人族的力量
我们出击吧
戈毕尔大人好帅喔
理所当然
好, 我们也跟上去吧
就是那些家伙把紫苑他们给…
没必要对他们手下留情
你们都将成为我的食物
那么
准备开始吧
对失去早就习以为常
事不关己的自言自语
模糊不清的现实主义
始终还是与自己无关
无名的悲伤消失无踪
被圆滑奏的梦境包覆
如果能紧紧拥抱彼此
是否多少能变得轻松
将重生后日子的轮廓
透过等式相系的奇迹
希望你请不要忘记
用你的声音向我表达
如果说我是为谁而活的话
那么我希望那个人就是你
(I'll tell you one more story)
如果能再一次让世界重新开始
就用爱悄悄地将故事改写吧
You'll know how this story's gonna end
I will tell you one more story
I will tell you...
下一回, "神之怒"