魔王卡利翁派遣的兽王国
犹拉瑟尼亚使节团抵达坦派斯特了
但是
他们抵达不久后因为一些原因…
结果事情就演变成这样了
不过多多少少…也算是我造成的啦
为没有名字的花朵命名吧
为了不让它因孤单的寂寒而结冻
若越是美丽的事物就越容易毁坏
那么想必我已经不再脆弱
仿佛在透明的体内混入色彩般
在翻开的故事新页的另一头
你笑着对我说"过来吧!"
不论何时 不论多少次
让我们开创新世界吧
我们都是故事的叙述者
爱也好 希望也好 羡慕也好
就连唱诵今日的绝望也好
都将变为食粮 化作羽翼
成为坚强的人吧
不论如何
救赎都存在于某人的泪水之中
这样实在太过悲伤
不论理想还是幻想
用青涩的冲动相互融合
让真实的我改头换面吧
(第26话 与兽王国的交易)
鬼人的力量就只有这点程度吗
再替我多找点乐子吧
我打从一开始就有这个打算
觉悟吧
那是…
超大型魔力弹!?
紫苑, 你等一下
你想把这一带夷为平地吗
她没在听
很好, 放马过来吧
那个叫苏菲亚的家伙
也是一副准备接招的样子
要是吃下那种攻击
不管怎么想都不可能平安无事吧
怎么办, 要阻止她们吗
接招吧
到此为止
已经够了
"兽人化"是吗
先就此收手吧
所以我们合格了吗
是啊
到此结束
大爷, 这到底是…
看样子我们是被他们试探了
我很满意, 你们的实力相当了得
确实有资格和我们平起平坐
我已经确信了
胆敢轻视朱拉．坦派斯特联邦国的
盟主利姆路．坦派斯特及他的友人
等同于对卡利翁大人的不敬
明白了吗
是
苏菲亚大人说的没错
没有几个人类有办法
和我打到这个地步的
那真是谢啦
刚抵达时原本还担心会怎么样的
能和平收场真是太好了呢
紫苑, 这下你也懂了吧
紫苑?
请问…
这个该怎么办才好…
快要爆炸了!?
没办法把它消掉吗
没办法
我的力气快到极限了
利姆路大人, 请去避难吧
冷静一点
轻轻地, 轻轻地把那个向上抬
向上?
靠气势, 靠气势想点办法吧
好像没办法
受不了
真是拿紫苑没办法
紫苑, 发射吧
放心吧
可是…
相信我吧
是, 我要发射了
"暴食者"
好, 结束了
居然…
真的假的啊
这点小事
对头目来说根本不算什么
你不要紧吧
不愧是卡利翁大人认同的对象
由衷感谢这次有机会与您
及您的城镇结缘
我才要谢谢你们
欢迎来到坦派斯特
就这样
我们迎接了来自犹拉瑟尼亚的使者
当天晚上
我们在刚落成不久的迎宾馆
举办了一场小小的欢迎会
这个还真好吃
这个调味真是太出色了
盐的拿捏也恰到好处
要吃多少都不是问题呢
好吃
太幸福了
真是豪迈呢
到底是谁把整桶酒拿给她的
至于这边也差不多
那个, 你们这身模样
让其他人看见没有问题吗
这也不算是什么秘密
是吗
不过
我们也只会让可以交心的对象看见喔
原来如此
算了
不过话说回来
你们竟然把现有的苹果白兰地
全都喝掉了呢
"现有的"?
这种酒没办法量产吗
抱歉抱歉, 别放在心上
这些当然都是为了招待客人酿造的
只是因为水果的收成好坏
得看森林的状况而定
所以没办法采收太多
那么我有一个好点子
在我们犹拉瑟尼亚
能采收到十分丰富的水果
不如就让我们请人送水果过来这里吧
可以吗
是啊
真是太好了呢, 利姆路大人
原来如此
这是"也要送酒过来给我们"的意思对吧
那比例呢
细节就交给你们处理吧
我只要能喝到美酒就足够了
犹拉瑟尼亚的水果品质很好
你们就先好好期待吧
杂事全丢给我们处理吗
如果要以物易物的话
该怎么分配比较妥当啊
就交给专家处理吧
朱菜
是, 利姆路大人
帮我叫柯比过来
他是狗头族的旅行商人
(狗头族商人, 柯比)
现在在坦派斯特开店
负责为我们管理其他的商人们
(狗头族商人, 柯比)
利姆路大人, 这到底是…
他是我国的商人代表柯比
听说他也会去魔王的领土行商
所以我打算将今后的交易工作交给他
这几位是来自兽王国的贵宾
除了酒如果还有其他在意的商品
再帮我做交涉吧
不不不
兽王国是禁止弱小的种族进入的啊
我们会核发通行证给你, 别客气
我们也会向卡利翁大人报告的
柯比和兽人感觉也差不多
应该会很合得来吧
事情就是这样, 拜托你啰
那个…是
那么剩下的事就交给年轻人吧
先失礼了
那个…
利姆路大人
只要交给柯比处理就可以放心了呢
是啊, 您说得对
谈论交易这种事
出乎意料地常是在酒席上谈成的呢
就这样
热闹的宴会一直持续到深夜
作为和他国之间的第一次交流
表现得还算满不错的
几天过后
阿尔比思和苏菲亚返回犹拉瑟尼亚了
我们计划加深双方的技术交流
这些人留在坦派斯特学习这里的技术
他们是群认真又好相处的人
这个"水龙头"会流出热水
究竟是什么构造呢
也没看到哪里有在煮热水啊
是透过"刻印魔法"
刻印魔法?
刻印在哪里呢?
在水龙头的握把上
安装了刻有热魔法的魔晶石
原来如此
拥有魔力的人只要转开水龙头
就会有热水流出来了吗
真不愧是矮人的工匠呢
这点小事不算什么的
而且这其实是利姆路大爷想的方法
(正确来说是大贤者想的方法)
你不像其他人那样
到处参观学习没关系吗
我没关系
正在闭门思过的"黑豹牙"法比欧大人
命令我要过来这里帮利姆路大人的忙
所以你才会和镇上的警卫队在一起吗
就是这么回事
克鲁西斯先生
准备出去巡逻啰
再见
那我也去泡个澡好了
你要留下来做剑术的修行
是
在进行分数的除法时
如果直接这样算会有一点难
所以我们就改成用乘法算算看吧
将除法替换成乘法时…
就算我不在大家也都有好好上课
然后又过了几天
尤姆等人为了宣扬"英雄"之名
再次踏上了旅程
他们离开后
红丸所率领的使节团也跟着回国了
犹拉瑟尼亚的骑士团实力坚强
每一个士兵都接受过
魔王卡利翁彻底的锻炼
真不愧是狮子王呢
还有其他的吗
是
他们的建筑物与坦派斯特相比显得粗糙
但是
王宫却相当的富丽堂皇
财富明显集中在一方身上
利格鲁竟然变得这么有出息…
那个…
但是这并不是负面的意思
因为居民们都是如此期望的
原来如此
不只是建筑物, 在工艺等其他方面
也都是我国的技术力较为优越
因为我们这里不但有凯金他们
而且还有黑兵卫跟朱菜啊
不过唯独有一点
优越的程度令人不禁瞠目结舌
是什么
那就是农业
他们拥有我们完全无法
与之比拟的广大田地
栽种着各种让人目不暇给的农作物
那些技术我们也有办法学得会吗
我想应该是可能的
好
下次派使节团视察时
就着重于农业方面吧
现在粮食问题已经获得大幅度的改善
但某些地方目前仍在试验改良阶段
派人过去进行视察
也许就能找出改善问题的方法了
利格鲁竟然变得这么有出息…
那我也该准备前往矮人王国做准备了
剩下的事就交给大家吧
拜托你们啰
是
利姆路大人
如果您同意的话
从下次开始能否改由
利格鲁殿下担任使节团的团长呢
这是怎么回事
我判断魔王卡利翁是足以信任的人物
不需担心他们会粗暴对待使者
所以我认为我还是
留在这里守护国家较为妥当
再加上交给利格鲁也不会有问题
你是这个意思对吧
是
我知道了, 那就这样吧
谢谢您
不过竟然能让你如此的信任
这也就表示卡利翁不是徒有力量的王吧
是啊
其实我当时曾试着挑衅他
却被他一笑置之了
你…那是…
但毕竟也不能对他使出黑炎狱
结果被他狠狠修理了一顿
我的功夫还不够到家呢
你啊…
不过我有赢过法比欧
是吗
话说能赢过法比欧是真的挺厉害的呢
不行
我看还是不能放这男人到外头去
如此这般
隔天
这次轮到我动身前往德瓦岗
兰加, 你太快了啦
是, 遵命
兰加!
这一次与我同行的
是哥布达, 哥布杰等六名哥布林骑士
朱菜及紫苑
还有凯金
和葛洛姆, 多尔德
及米鲁得的矮人三兄弟
这次有机会回到久违的德瓦岗
实在是太感激不尽了
就是说啊
对吧, 你们几个
一点也没错
你们能这么说我也很开心喔
这个国家都是多亏有你们
才能发展成现在这样的
你的这番话
对我们工匠来说可是天大的赞许呢
能够遇见你们真是太好了
大爷
顺带一提, 在后方的两台马车中
载满了要送给盖札王的伴手礼
我原本提议没必要特地用马车载
直接用胃袋装会比较方便
这种事情是非常讲究形式的
她这么建议我
真不愧是食人魔的公主
她最近从培斯塔身上学习了不少知识
在礼仪方面也变得越来越可靠了
顺带一提, 至于紫苑
我原本心想她是比红丸
还更不能放到外头去的类型
朱菜大人要和利姆路大人出去旅行?
不, 不是要去旅行, 是工作…
太狡猾了, 实在太狡猾了
竟然只有朱菜大人
能和利姆路大人一起出去玩
是工作, 就说是工作了
紫苑大人发狂了
请您冷静
然后她就开始大哭大吵大闹了
可以把她交给你吗, 利格鲁德
这点小事不算什么的…
要是把她留在这里
利格鲁德他们就太可怜了
所以我最后还是决定带她一起去了
反正紫苑不讲话的话
看起来也像是位能干的秘书
只要有我盯着她
应该也不至于会引发大惨剧吧
利姆路大人, 您看那边
与暴风大妖涡战斗过后
变得满目疮痍的道路
现在几乎都已经整理好了
真的耶, 速度还真快
真不愧是盖德他们
一切按照计划
盖德大人
麻烦您再追加订购石材
我知道了, 我会连络采石场的
是
那是…
今天是前往矮人王国的出发日吗
是啊
因为道路整备得很好
路上没什么摇晃, 坐起来很舒服呢
是
我们已经完成往返
矮人王国的道路的铺设作业
接下来的道路都已经铺设完毕了
看来接下来的路途会更舒适了
大家辛苦了
谢谢您
然后
这是…
是啤酒
啤酒
不要喝过头啰
谢谢您, 利姆路大人
就这样, 之后的旅途一路顺遂
在出发过后的第四天
我们终于抵达了德瓦岗
开门
竟然能役使如此威武的魔兽
看来应该不是泛泛之辈吧
那是魔兽吗, 我从来没见过
那些车的做工还真是奇特呢
大哥
看你过得还不错, 真是太好了
是凯多啊
好久不见了, 你过得还好吗
我现在在利姆路大爷底下过得不错喔
我想也是, 看你的表情就知道了
葛洛姆你们也过得还好吗
托你的福
那么利姆路殿下在哪呢
那位大人现在可是我们的国宾
我得先向他打声招呼才行
他在说什么啊, 我明明就在这啊
对喔
他只知道史莱姆状态的我吗
他就是利姆路大爷
他就是大爷
发生了一点事情
利姆路殿下
看您很有精神, 真是太好了
那个…那么请往这边走
也难怪会这样了
就这样
我们顺利进入了德瓦岗
很快地就要与盖札王会面了
很高兴您今天依然神采奕奕
利姆路殿下
德鲁夫殿下看起来也很有精神呢
您不需要对我用敬语
来吧, 吾王已经在等您了
他是在与暴风大妖涡战斗时掩护我们的
天翔骑士团团长德鲁夫
天翔骑士团是国王直属的机密部队
平时似乎都像这样伪装成文官的模样
朱拉．坦派斯特联邦国国主
利姆路陛下前来会面了
各位请进吧
武装大国德瓦岗
国王盖札．德瓦岗
久违了, 利姆路
原来如此
辛苦了
真是非常有意思的报告
谢谢你
虽然也差不多可以
将你的心脏还给你了
不过如果你还能再多帮一点忙的话
对我们这边也会获益良多的
请问我应该做什么呢, 克雷曼大人
没什么, 只是个简单的小事而已
非常简单的小事
缪兰
对失去早就习以为常
事不关己的自言自语
模糊不清的现实主义
始终还是与自己无关
无名的悲伤消失无踪
被圆滑奏的梦境包覆
如果能紧紧拥抱彼此
是否多少能变得轻松
将重生后日子的轮廓
透过等式相系的奇迹
希望你请不要忘记
用你的声音向我表达
如果说我是为谁而活的话
那么我希望那个人就是你
(I'll tell you one more story)
如果能再一次让世界重新开始
就用爱悄悄地将故事改写吧
You'll know how this story's gonna end
I will tell you one more story
I will tell you...
下一回, "再次来到乐园"