這都甚麼跟甚麼啊
這種房間到底有多少啊
前情提要
我被送進這間房了
好像有很多間啊
聽說是以前為了
懲罰反抗王族的貴族而準備的
我被當成反抗的貴族對待了
據說沒有人在房裡蒙主寵召
也就是說有人在房間外去世了？
聽起來很有趣啊
一點都不有趣
如果出現幽靈要跟我說啊
而且你會被送進這裡
都是因為你不惜打破玻璃也要逃跑吧
你是自作自受
先不說那個
為甚麼你會在這裡啊
因為我被提拔為
遭到幽禁下任太子妃的陪聊對象
那算甚麼啊  我並不需要
請你快回去
我是受僱的
還不到時間我沒辦法回去
受僱的？
從王子那裡拿到了不少好處啊
你獅子大開口嗎
隨便你怎樣說
請不要表現得這麼理所當然
聽好了
在這世界上最重要的就是錢
瑪莉亞  快遮住耳朵
這種話不能聽
在這世界上最重要的就是錢呢
天啊
這對我相當有用
布莉安娜小姐
真好吃
真不愧是皇室御用的
吃點心也是你的工作嗎
這話真沒禮貌
我的工作可不只是當你的陪聊對象
那是甚麼
《克服太子妃培訓的愛戀》
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
「不行」
頭頂傳來寒冰一般冰冷的言語
蕾蒂希亞戰戰兢兢地抬起頭
老師用冷冰冰的雙眼俯視著她
蕾蒂希亞緊咬雙唇說出一句
「非常抱歉」
此時蕾蒂希亞的侍女
飛奔到她身邊說道
「請你等一下」
「再繼續下去的話」
「大小姐的身體會不堪負荷的」
「太子妃培訓就會搞壞身體的軟弱女人」
「是成不了王妃的」
「強者才配成為王妃」
「可是…」
面對還想試圖反駁老師的侍女
蕾蒂希亞露出了溫柔的微笑著說
「謝謝你  但是我不要緊的」
強撐著搖搖晃晃的身體
蕾蒂希亞站了起來
「小姐…」
侍女滿懷擔憂凝望著蕾蒂希亞的雙眼中
閃爍著點點淚光
蕾蒂希亞抬頭挺胸站在老師面前說道
「無論有多少困難我都會克服給你看」
「為了跟心愛的克拉克殿下共結連理」
哪來的鬧劇
你真討厭
這可是現在街頭巷尾大流行的戀愛故事
這幅插圖畫的是克拉克殿下跟夫人嗎
畫得真好
為甚麼這種東西會出現在這世界上啊
那當然是我的傑作
王子親自拜託我
把太子妃培訓有多嚴苛告訴整個社交圈
為甚麼要做那種事
這是帶風向
當然是為了提升未婚妻的好評
多虧如此
「為愛忍受嚴苛太子妃培訓的勇敢大小姐」
你現在的形象已經變成這樣了
甚麼跟甚麼啊
現在全國上下都在祝福你們成婚
幾乎沒人反對你當太子妃
真是太好了
小瑪莉亞
可以再給我一杯嗎
好的  布莉安娜小姐
一點都不好
明明我是想要自由的
你還是死了這條心吧
不管你怎麼逃
那個王子都會追上來
或許是那樣沒錯
你還真是優柔寡斷啊
這不是斷不斷的問題吧
就實際而言把王子擺一邊的話
你甚麼都不用做
每天都有人替你備好美味食物和溫暖床被
如此奢侈的生活不是太棒了嗎
抱歉失禮了
我沒辦法做得像你那麼完美無缺
即使同樣身為女人都會看到入迷
只要接受十年同樣的教育
任誰都能學會的
我絕對沒辦法忍上十年
雖然我也曾短暫接受過太子妃培訓
但我完全受不了還鬼吼鬼叫的
是嗎
從小就上幼稚園的凱薩琳跟伊莎貝拉
她們也都說非常艱辛
就連那兩位也這樣說啊
夫人？
你怎麼了
已經不是小朋友了
你也該別再繼續鬧脾氣了吧？
不是那樣的
我沒有自由過
在還沒理解那是甚麼意思之前
就有人擅自替我訂下婚約
我一直被關在裡頭
不明白甚麼是真正的戀愛
還要跟談不上喜愛的人結婚
你的意思是你明白戀愛是怎麼回事嗎
我是不明白
但我想掌握自己人生的主導權
你知道自己說的那句話有多奢侈嗎
好嚴厲的抨擊
夫人  你要再來一些嗎
麻煩你了
真好吃
到底要我怎麼辦啦
你那身打扮是怎麼回事
這不是重點吧
話說你幾時回來的
剛回來
你別沒規矩啊
這是母親給的信
母親也衷心期待著
你成為出色太子妃的那天到來
似乎是這樣
莉莉呢
她還在努力工作
村裡的大家呢
跟往常一樣過得很愜意
順便問一下父親呢
他最近預計要買新的馬
很好啊
我想回道曼家宅邸
不可能
那起碼讓我回之前的房間住
那…
這是？
你猜一下
是母親做的小鬆餅
答對了
她為了你  久違地下廚了
母親…
不過
我有參與製作
難道
是死亡小鬆餅輪盤
要來比一場嗎
正合我意
黑白猜
男生女生配
贏了
那我先選
又耍這種小手段
教我這招的可是兄長你呢
快點選啦
那就這個
兄長你請吧
小鬆餅  我能感應到你
哥哥  你好噁心
快點啦
就是這個
好吃
是令人懷念的母親味道
正常地好吃
沒能分出勝負啊
事情變得有趣了
好吃
感覺應該是右邊
不  看起來是那樣但也有可能是左邊
快點做決定
我已經要做決定了  等一下啦
你到了最後總是容易因為觀察力不夠
進而陷入優柔寡斷做出錯誤選擇
我不需要你的建議
讓我集中一下精神
而且還很頑固
問題是該選右邊還是左邊
自滿是最大的敵人
我的光究竟在何方呢
甚麼都不做就甚麼都不會發生
我原本想拿那個的
先搶先贏
總覺得絕對會中招
好了  快下定決心吧
船到橋頭自然直
好辣
贏家只有母親她一個人啊
被打敗了
真不愧是母親
你能提起精神來那就好
兄長
可是真的好辣
是呀
瑪莉亞
那麼夫人  祝你晚安
已經沒人會來礙事了
那麼現在該做甚麼事自不用說
好了  重整旗鼓
逃跑大作戰現在開始
居然又讓我一個人獨處
實在是被小看了
內心有種莫名雀躍的預感
預備…
原來是地下收納空間啊
雖然是很方便
然後就是書架那邊了吧
都是些好像很有歷史的書籍
「克拉克王子的日記簿」？
這個多半很不妙
肯定是別看比較好
但還是讓人很好奇
這是甚麼超厲害的機關啊
簡直就像是冒險小說
真不愧是王城
為了保險起見
很好  這樣就沒問題了
太好了
蕾蒂晚安
克拉克殿下？
竟然扔掉我的日記
這也太過分了
萬事皆休
來得比我想像中還要慢
克拉克殿下  你怎麼在這裡
我在想你肯定能發現這道暗門
就到房裡等你了
為甚麼要那樣做
可愛的蕾蒂主動來見我
實在是太棒了  對吧
你對我的日記感興趣呢
並不是那樣的…
你想了解我對吧
我也差不多該回房了
再多待一下也無妨
等等…
好了
蕾蒂
睜開眼睛吧
你真的很可愛
放開我
蕾蒂  等一下
痛…
連婚都沒結就說要生孩子甚麼的
真是…
蕾蒂？
不知羞恥
等到結婚正式成為夫妻之後再來做那件事
我有像這樣的夢想
原來你還有那樣的夢想呀
所以我會一直等到婚禮結束之後
以你的心情為首要考量
真是太好了
可是
我無法抑制對你的思念
所以
請至少容許我這樣做
克拉克殿下？
能這樣親密接觸也像是在發夢
並不只用言語傳達
肢體接觸也是很重要的
乖乖乖…
好蕾蒂…乖乖乖
這樣就萬無一失了
好重
瑪莉亞  感謝你的協助
這樣一來我就能安心入眠了
那真是太好了
話說回來
為甚麼要做這種事
甚麼？
克拉克殿下就在隔壁房間？
沒錯
那真是太棒了
一點也不
未婚夫穿過暗門前來見你
這不是很浪漫嗎
哪裡浪漫了？
我才不受這一套
這都是源於愛啊
我才不要
如果每晚他都那樣對我
我的身體會吃不消的
那樣是哪樣？
沒甚麼
停止了？
我贏了
我終於贏了
他現在肯定超級不甘心
你好呀  蕾蒂
很正常地走進來了？
你好像很開心
你剛剛做了甚麼
關於那個…
那是甚麼
我試著讓暗門打不開
為甚麼
為了不讓克拉克殿下進來
瑪莉亞
把它擺回原位
沒問題吧
是的  遵命
蕾蒂
那麼  晚上見
放過我吧
甚麼
我就說了  克拉克殿下的肢體接觸…
你不用再講一次沒關係
那種程度不要大驚小怪的
可是我忍受不了
你如果忍受得了那就傷腦筋了
而且他完全沒考慮到我
只是一直在發動猛攻
觸碰自己的訂婚對象有甚麼不對
他是覺得不習慣這些的我很有趣吧
真過分
你啊…
為了可愛的妹妹  你想點辦法吧
不是說不需要我建議的嗎
真是個現實的傢伙
所以說我該怎樣做…
你直接告訴本人你不喜歡這樣就行
說是說了  但他根本不聽
只是說出口是沒用的
克拉克殿下
蕾蒂
你久候多時了吧
我好想你
請你先別動
發生了甚麼事嗎
克拉克殿下
你對我的肢體接觸有點過多了
我們是未婚夫妻  這樣很正常
這對我而言一點也不正常
因為我很喜歡才想觸碰你
不可以
蕾蒂…
你如果再繼續隨便碰我
我今後一輩子
都不會再叫你的名字了
具體該怎樣做
你說今後都不會再叫他的名字
這樣一來他絕對會答應
那樣做就可以了嗎
只不過說話的態度
要強硬一點  嚴肅一點
必須讓他覺得你是認真的
不然就沒意義了
一輩子
蕾蒂居然一輩子都不會叫我名字
那樣不行
我受不了
我想聽她叫我名字
非常感謝
真不愧是哥哥
我明白了  蕾蒂
今天就先到此為止吧
對了如果要來我房間
要事先通知我啊
真舒服
所以說你要他保證自己不會隨便碰你了？
沒錯
我還拜託他來我房間的時候
要事先通知我
王子他怎樣說？
他說「我明白了  蕾蒂」
完美的勝利
我生平第一次衷心感謝我哥哥
怎麼覺得他有點可憐
沒想到效果居然會如此卓越
那是因為王子他珍惜你吧
明明我不喜歡他還一直貼上來？
怎麼可能要他不能向你求愛
這太過分了吧
為甚麼
甚麼都做不了
要怎麼讓對方愛上自己
那個呢…
我說你們兩個都很難搞呢
我才沒有難搞
好好好
夫人
這是克拉克殿下的訪問計劃表
這個訪問的天數是怎麼回事
每晚都來呢
騙人的吧
快回絕他
他這不是按照你的要求做了嗎
這樣你要做足迎接他的準備才行呢
夫人  我來幫你
早知道應該還要限制次數啊
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下回預告)
(天空也在為我哭泣呢)
(這傢伙是誰)
(你們現在立刻折返王城)
(不然會出大事的)
(王子的…)
(未婚妻…)
(德爾波蘭的王子？)
(蕾蒂  跟我以外的男人在旅館過夜？)
(我是愛惜生命)
(不管怎樣我都會讓你結婚的)
(瑪~莉~亞)
(字幕由官方提供)
(我聞到自由的香味了)