那個女的是怎麼回事
她剛才絕對有看著我竊笑了一下
感覺就像是在說「你沒有勝算」
克拉克殿下也被迷得神魂顛倒的
總覺得胸口悶悶的
我這是怎麼了
天空也在為我哭泣呢
蕾蒂？
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
蕾蒂被綁架了？
根據消息指出
帶走她的馬車上有德爾波蘭王家的徽章
保安說了甚麼
他說沒有異常之處
克拉克殿下
馬車似乎是朝著西邊的森林地區而去
穿過那裡再沿著海岸前進
很快就會抵達德爾波蘭
一旦跨越國境  事情就棘手了
賽巴斯欽
是的
為了不要引發混亂
你繼續招待賓客
請交給我吧
你想辦法不要讓風聲走漏
是的
納提爾
我們馬上追上去
各位還請千萬小心
不要忽視我啊
僕人不要進來馬車啦
你的意思是下著傾盆大雨
還要我待在外面嗎
也請讓我在車裡躲雨
都濕答答的了
別靠近我
你都濕透了
你這傢伙都沒有同情心之類嗎
甚麼叫你這傢伙
為甚麼倒霉的總是我啊
你在碎碎念甚麼啊
她剛剛動了一下
是醒過來了吧
快把布拿掉
這傢伙是誰
她是誰啊
你是有多盲才能把這個奇怪矮冬瓜女
跟可愛的瑪莉亞搞錯啊
你知道潛入王城
綁架一個人  壓力有多大嗎
會搞錯也是沒辦法的啊
都是廢物的藉口呢
(我從剛剛就一直默默地在旁邊聽)
快報上名來
(我沒辦法講話  把布拿下來！！)
看來不把布拿掉不行吧
不
把這傢伙丟在這裡逃跑吧
(等等  你剛才說甚麼)
把這傢伙丟下去
好好好
(別靠近我  你這個豬頭男！)
就請你老實一點吧
(嘿)
(看招)
你們現在立刻折返王城
否則會出大事的
報上名來
我是道曼公爵的女兒
名叫蕾蒂希亞
是亞斯達爾王國王太子
克拉克殿下的未婚妻
王子的…
未婚妻…
這次麻煩了  我們該怎麼辦
現在折返還有得救嗎
沒救了吧
就是呀
那把她丟在這邊吧
就這樣做吧
等一下
等等…
你們該不會是認真打算把弱不禁風的少女
丟在這茂密森林裡自己跑掉吧
總好過讓問題落到我們或國家頭上
可以吧
你們真不是人
稍等一下
瑪莉亞
我認識瑪莉亞
真的嗎
你沒騙人吧
我沒說謊
我每天都會見到她
好吧
那你就說說關於瑪莉亞的事
你先幫我鬆綁
然後我就告訴你瑪莉亞的事
就在那一刻
瑪莉亞面帶微笑握住我的手
她的笑容宛如天使般美麗
心想這世上竟然有這樣的女性存在
我不禁看到入迷
而且她握住我的那隻手纖細滑嫩
散發著好聞的香味
接著我的心怦怦狂跳
我領悟到與這位女性共結連理是命運的安排
下略
這位是德爾波蘭王國的第三王子
路易．德爾波蘭
德爾波蘭的王子？
瑪莉亞小姐原本就是我國的伯爵千金
她跟王子感情很好
像親姊弟一樣…
才不是
是像戀人一樣
好好好
但瑪莉亞小姐的家族沒落
瑪莉亞小姐也不知所蹤
一段時間後發現
她在亞斯達爾王國的王城當侍女
正巧此時路易王子收到今日晚宴的邀請函
為甚麼會突然想到要把人擄走？
我當然持反對意見
可是這個笨王子心意很堅定
你說笨是甚麼意思
就是字面上的意思
你這傢伙
對了  我是路易王子的僕人萊爾
你好
不要優哉游哉地跟人做自我介紹
總之我知道了路易王子就是個
「完全是單相思的可憐少年」
你能理解就再好不過了
不要叫我少年
對不起
忘了你正值想被人看作大人的年紀呢
別這樣
關於接下來該怎樣做
我想到了一個好主意
你們繼續把我帶到德爾波蘭王國
作為讓你們綁架的賠償
我想要生活費  土地與房屋
我想作為一個庶民平凡地生活下去
表面上是我們找到回國途中
被人擄走的蕾蒂希亞小姐並且保護了你
將你送回亞斯達爾王國
如此一來作為答謝
便能洽談關於瑪莉亞小姐與路易王子的婚事
而幸運的是我也不會遭到任何責罰
只要能得到瑪莉亞
其他我一概不管
我們雙方的意見驚人地不合呢
但這件事必須和平解決
確實
再這樣下去
連兩國之間的外交也會岌岌可危
這一切都要怪你搞錯人
把這個女的抓來
你還要翻舊帳？
你們兩個好好相處
才不要
這是甚麼
你說這是甚麼…
就是海鮮料理啊
看上去真好吃呢
我開動了
好吃
來這間店真是來對了
德爾波蘭也有很多賣好吃魚類料理的餐廳
真令人羨慕
因為我不能隨意外出
所以我對王都的店家完全不熟
這樣呀
太子妃培訓還真是辛苦呢
不過自己釣魚做鹽烤味道也是一絕
你會釣魚嗎
是的  魚餌也是我自製的
真厲害
奇怪
你怎麼了
王子  你還好吧
這是甚麼
是打算要刺殺我嗎
你該不會是在說魚骨吧
知道了  我幫你拿掉魚骨
路易王子是個不諳世事的人
我知道
話說回來  我們怎麼還那麼悠閒地住旅館？
我想泡個澡為一天劃上句點
那點小事你就忍一下吧
我不要
我想帶著乾淨的身體入眠
如果現在追兵趕來  我們就玩完了
我原本不想來這種有點髒的旅館
想泡城裡的黃金浴缸
那是甚麼
感覺布莉安娜會很喜歡
是鴨子造型的
沒辦法了
明天我們一大早就前往我國
只要能越過國境
亞斯達爾應該就不能輕易出手
也不容易發展成國家之間的糾紛
我們各自的意見
就等回國後再好好溝通一番
關於瑪莉亞的事
我們必須重新規劃行動
路易王子
是餐點不合你胃口
所以整個人都變得有點不對勁了嗎
你是看不起我嗎
因為這裡似乎是很受歡迎的旅館
所以只訂到了兩間房
不過你們是王子跟僕人
兩個人住一間沒問題吧
我怎麼可能跟他住一間
就我的立場而言  確實無可辯駁
抱歉  我也不行
怎麼可能讓一對妙齡男女一起度過夜晚啊
沒問題的吧
你一點都不性感啊
你說甚麼
給我重說一次
我可是性感尤物
充滿女人味
我看不到你一絲一毫的女人味
不要吵架了
不要為了我爭執
萊爾…
真拿你沒辦法
路易王子  蕾蒂希亞小姐
你就負責監視了
你要好好把風啊
不會吧…
很好  逃跑吧
就算去了德爾波蘭
我也完全不覺得他們會採納我的意見
賣掉禮服跟寶石還能賺點錢
應該暫時生活無虞
我聞到「自由」的香味了
路易王子  萊爾
這一路上我很開心啊
請放過我
克拉克殿下
蕾蒂
跟我以外的男人在旅館過夜
是怎麼回事
重點在那裡？
我們在路上發現蕾蒂希亞小姐
就將她保護起來了
才不是  我是被綁架了
不  我們保護了她
順帶一提  蕾蒂希亞小姐還說了
想直接逃跑在德爾波蘭當個庶民
你這個叛徒
萊爾你真是太差勁了
我是愛惜生命
我們不是吃過同一鍋飯的關係嗎
我不喜歡海鮮
萊爾  你太過分了
你不是說好吃
然後一碗接一碗嗎
你們的感情好像真是挺不錯
等回王城之後  我再好好問清楚狀況
抱歉
這間旅館是怎麼回事啊
居然沒人幫忙洗澡  太奇怪了吧
把老闆叫過來
王子
初次見面  你好
我是德爾波蘭王國的第三王子
我名叫路易
我們發現了被綁架的蕾蒂希亞小姐
並且保護了她
你果然也是叛徒
不好意思
抱歉  打擾到各位了
我會讓他們安靜下來的
還請各位回房
說到底你根本就不懂我的心情…
今天如果按我說的…
我也想騎馬…
到底整起事件是怎麼回事
你們到底在做甚麼啊
再繼續把事情鬧大
會很讓人頭痛的
我沒說錯吧  克拉克殿下
蕾蒂希亞
你說得對
然後還有德爾波蘭的…
路易王子和萊爾
路易王子
萊爾
是的
十分抱歉
路易王子你是為了與克拉克殿下更加親近
想先跟他的未婚妻蕾蒂希亞打好關係
才邀她一同遠行的
我說得沒錯吧
等一下  哥哥
我可是被綁架了…
你先閉嘴
沒錯
我只是想跟蕾蒂希亞小姐打好關係
事情似乎就是這樣
這樣可以嗎  克拉克殿下
就這樣吧
路易王子
可以請你先穿好衣服嗎
先暫且回房一趟吧
我知道了
那個…
你跟我以外的男人關係好到能互相叫名字
是怎麼回事
還有同吃一鍋飯是？
你在生氣是吧
很氣
這間旅館的海鮮湯非常好喝
是說  那個…
對不起
克拉克殿下？
回王城吧
現在動身的話  早上就會到了
我真正需要的是「自由」
你的行動模式也太單一了
兄長
我在村裡布下了天羅地網
你不可能逃得掉
好了  趕快回去吧
為了我的前途
沒良心到令人震驚的回應呢
就當你是在稱讚我吧
不管怎樣  我都會讓你結婚的
我不要
你有甚麼不滿的地方？
我不滿沒有自由
總是說那些話
克拉克殿下是溫柔的男人
打從心底喜歡你
那是無可否認的事實
你找不到更好的對象了
只要你不逃跑
他都相當尊重你的想法
你應該是擁有自由的吧
你說的也許沒錯…
兄長？
回去吧
我呢
只想把妹妹嫁給能給你幸福的人
我就是如此珍視這麼可愛的你
這個時候說這種話實在太奸詐了
你就試著好好面對他一次吧
夫人
幸好你平安無事
我真的是擔心到不行
瑪莉亞  謝謝你
抱歉  讓你擔心了
我已經準備了熱騰騰的香草茶
瑪莉亞
路易王子？
瑪莉亞  我好想你
你怎麼會在這裡？
王子  請注意你的舉止
連萊爾先生都來了？
瑪莉亞小姐  好久不見了
我讓人去辦來亞斯達爾的留學手續了
所以我暫時都會待在你身邊啦
那我會很困擾的
就那麼高興嗎
你是害羞了吧
要再次請你多多關照了
瑪莉亞小姐
我不要
感覺會變得吵吵鬧鬧的呢
哥哥
為甚麼路易王子會來留學
我想你只要覺得不無聊
應該就不會想逃走
你喜歡熱鬧一點吧
是沒錯
夫人  救命
路易王子  你在做甚麼
做甚麼啊  矮冬瓜
你別壞我好事
休想動我的侍女一隻手指
納提爾
你是站在我這一邊的吧
那是當然的了  王子
房間也已經有在安排了
對了  我們現在去看看吧
真可靠
- 怎麼會這樣
- 萊爾跟你真是天差地別
明天我們一起吃午餐吧
怎麼會這樣　　好的  非常樂意
王子
真不愧是哥哥
總算得救了
克拉克殿下？
我剛才看到了甚麼
我一不小心看到了甚麼
那是甚麼情況
克拉克殿下一腳踏兩船？
這種事絕對不能告訴任何人
瑪莉亞…
瑪莉亞你快逃
夫人
我的天啊
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(哎呀呀  瑪堤亞斯很開心的樣子呢)
(不要顧著愛錫瑪堤亞斯)
(希望你也能理我一下)
(也就是說雖然不死心  但也不是完全不行)
(只要循序漸進就十分歡迎  對吧)
(不要擅自追求別人的侍女)
(你不能離開房間)
(感覺比之前還要壓抑  真是的)
(如果蕾蒂希亞發生甚麼事)
(就搖這個通知我)
(從今天起蕾蒂希亞的事就拜託你了)
(克拉克殿下)
(我已經看透你的所作所為了)
(然後穿上美麗禮服的我更顯得加倍美麗)
(字幕由官方提供)
(生存還是毀滅)
(這是一個值得考慮的問題)