在我的眼前
有位魔女與天使
這位年齡不明的女士
是亞斯達爾王國的蘿拉王妃
也就是克拉克殿下的母親
我將來的奶奶
不  我還沒放棄取消婚約的事
然後這位天使則是
亞斯達爾王國的第二王子
瑪堤亞斯殿下
是克拉克殿下的弟弟
蕾蒂
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
蕾蒂妹妹很喜歡瑪堤亞斯呢
是的  非常喜歡
看這肥嘟嘟的臉頰
他很開心的樣子呢
真可愛
真想讓他當我的兒子
瑪堤亞斯
你想做甚麼？
哥哥好可怕
克拉克殿下
你在對一個孩子做甚麼啊
我覺得自己的臉頰也挺滑嫩的
不要顧著愛錫瑪堤亞斯
希望你也能理會我一下
所以說
你是不是有想像過
和克拉克殿下之間會有個孩子呢
難得看你失態呢
那都是因為你說了奇怪的話吧
這是遲早都會遇到的事吧
該說是言之過早嗎
怎麼說好…
總得有個先後順序吧
不對  我要取消婚約
你還不死心嗎
王子都說只會跟你生孩子了…
給我等一下
你在說甚麼啊
怎麼能在外人面前說這種話
不要緊
我們甚麼都沒聽見
聽你那口氣  根本就是聽得一清二楚
也就是說雖然不死心
但也不是完全不行
只要循序漸進就十分歡迎對吧
不是那個意思
怎麼啦
你的臉像熟章魚一樣紅到不行啊
你該跟瑪莉亞學一下她的帥氣
你如果再繼續讓夫人傷腦筋的話
我可不會罷休
王子他很高興呢
萊爾  你還不是一樣
真是的
布莉安娜？
發生了甚麼事嗎
沒甚麼
我已經膩了
比起聽你們那種無聊話題
我更想跟瑪莉亞說話
不可以
那就我們兩個人溜出去約會吧
我不去
你不用那麼害羞
完全講不聽
不要擅自追求別人的侍女
我才不聽
我要在這個國家跟瑪莉亞約會
就在沒有人認識我們兩個的這塊異國之地
一起共度專屬我們兩個甜蜜又充實的時光
你嚇到她了  王子
瑪莉亞
夫人
就叫你別這樣做了
布莉安娜你也說他幾句
瑪莉亞
布莉安娜？
你剛才說了甚麼
果然不對勁
感覺你好像心不在焉
發生甚麼事了
我說你跟克拉克殿下真的有進展順利嗎
我看到了
克拉克殿下跟一名神秘高個子美女相當親近
高個子美女？
事情的發展好像越來越八卦了？
真令人興奮
會不會是哪裡搞錯了
我的確看見了
雖然不知道談話內容是甚麼
不過感覺氣氛非常好
我也在晚宴中見過那個人
是位相當美麗的人
夫人
這其中一定有甚麼緣由
蕾蒂希亞…
那算甚麼啊
原來是在生氣啊
明明如果沒有克拉克殿下的允許
我就沒辦法離開房間
他卻能自由自在地跟高個子美女卿卿我我？
我饒不了他
卿卿我我？
實在是太下流了
瑪莉亞
是的  夫人
克拉克殿下接下來的訪問行程安排是？
今天他不會來
因為要謁見王妃殿下與瑪堤亞斯殿下
所以空出了四天
還說甚麼「希望你也能理會我一下」
我要去找他的麻煩
夫人  你且留步
冷靜一點
這怎麼可能冷靜得了啊
好像愈來愈麻煩了
事情變得有趣了
感覺會發展成混亂無比的狀態呢
我說你們兩個
你不能離開房間
給我讓開
不行
那去調查真相吧
布莉安娜
怎麼了
幫我一下
不要  我絕對不要
我才不想捲進甚麼麻煩事
我要回去了
我出克拉克殿下一倍的價錢聘你
夫人
是  我很樂意為你效勞
那就靠你了
包在我身上吧
多麼出色的談判手腕啊
女人真是可怕
那麼我們就趕快開始調查吧
要從哪裡開始進行呢
我還是第一次見你這麼有幹勁
路易王子你也是雙眼散發著光芒呢
降低其他男人的評價
瑪莉亞就會看見我的優點了吧
王子  你真卑鄙
我都聽見了
這樣真的好嗎  居然懷疑克拉克殿下
明明我是受僱於他的
我也是一樣的啊
但即使他是僱主
我也有我無法容忍的事
我想當蕾蒂希亞的同伴
你並非受到金錢所惑吧
那還用說嗎
可我真的飽受驚嚇
我本來以為克拉克殿下對夫人是一心一意的
該說是一時糊塗嗎
擁有出軌對象算是男人的志氣嗎
傷害女人的傢伙哪有甚麼志氣啊
我們現在就去弄清楚哪邊才是真愛
這樣說來王城裡是有位美人呢
是那位高個子美女嗎
是位纖瘦高挑的大美女呢
那位女士跟克拉克殿下走得太近了吧
我見過她用手帕替克拉克殿下擦拭嘴巴
聽說還一起跳過舞
但看上去似乎跟亞斯達爾的舞有些不同
把手環在腰上  兩人親密接觸…
這件事別說出去
我聽說克拉克殿下
還不時找那位高個子美女來自己房間
那位高個子美女
完全就是把克拉克殿下當成目標了
是這樣嗎
克拉克殿下看起來也並不抗拒
我有看到他們在露台擁抱的樣子
討厭啦
感覺比之前還要壓抑
真是的
好痛…
痛痛痛…
克拉克殿下是大笨蛋
克拉克殿下是相當溫柔的人
他相當擔心你的處境
縱然王室專屬侍女的合格標準相當嚴格
但他認為如果是由過去素有來往的
史拉雷姆路家千金勝任的話
非常值得信賴  因此破例提拔你
你要謹記在心  好好努力
是的
史拉雷姆路夫人還好嗎
是的  這裡的氣候似乎很適合她
所以她在這裡過得很安穩
那真是太好了
感謝你
賽巴斯欽  把那個給我
遵命
如果蕾蒂希亞發生甚麼事
就搖這個鈴通知我
好的  知道了
從今天起蕾蒂希亞的事就拜託你了
請交給我吧
打擾了
夫人還請你做好準備…
瑪莉亞
是的？
夫人？
沒有其他人在
我突然覺得好寂寞
幸好還有你會回來陪我
夫人
我受僱於克拉克殿下
所以要絕對遵守克拉克殿下的命令
我也會支持克拉克殿下的戀情
但更重要的是…
我希望夫人你能有幸福的婚姻
瑪莉亞
真慢
那兩個人沒辦法拖住衛兵太久的
開玩笑的啦
生存還是毀滅
這是一個值得考慮的問題
我收到了確切消息
克拉克殿下跟高個子美女
不久前一起搭馬車出門了
似乎是去貴族區購物了
我想馬上追過去
蕾蒂希亞？
我…
怎麼啦
你要放棄嗎
隻眼開隻眼閉也是一種愛啊
不
我想知道真相
我想好好確認克拉克殿下究竟是怎麼想的
夫人
這才是你啊
瑪莉亞
我們出去之後就麻煩你了
交給我吧
真的很感謝你
有你在真是太好了
是的
那我們走吧
人潮超乎想像的多
能找到他嗎
總會有辦法的吧
話說回來  有這麼多很棒的店
害我的目標都動搖了
我說你啊…
你也很久沒出門了吧
是這樣沒錯
但我今天不是來玩的
找到了
哪裡哪裡？
就在那邊
距離有點遠呢
我們走
不行
完全聽不見他們說甚麼
再靠近一點試試？
能躲藏的地方太少了很危險
最好先待在這裡繼續觀察狀況
真是很登對的一對呢
不過總覺得還是有點距離
沒有摟肩  也沒有牽手
這是否就是成人間的關係呢
我不曾見過他那樣笑
等等  他們兩個人有動作了
沒想到他竟會帶著第三者
進入神聖的紳士俱樂部
還真有一套
不能再這樣下去了
蕾蒂希亞  我們走
要去哪裡
那還用說嗎
第三者就在那裡面
所以肯定只能進去了吧
等一下  我還沒做好心理準備…
遇到這種狀況
為了以後的日子好
你最好一開始就以正宮的立場提出抗議
蕾蒂？
Go  Go
Go
克拉克殿下  你好
你為甚麼會在這裡
請問那位是誰
你怎麼出來外面的？
現在是我在問問題
你是內心有愧  所以無法回答嗎
內心有愧？
還真會裝傻
總之你先回城去
我並沒說准你離開房間
把我關在房間裡
你就在外頭逍遙快活是嗎
你以為我甚麼都不知道嗎
很遺憾
我有很多可靠的同伴
克拉克殿下
我已經看透你的所作所為了
你在說甚麼
請不要再裝傻了
明明你就跟身邊那位高個子美女卿卿我我
蕾蒂  你誤會了
這位是…
幸會
蕾蒂希亞小姐
是男性？
我是德爾波蘭王國的公爵
我名叫尼爾
公爵閣下？
尼爾先生是德爾波蘭國王的弟弟
路易王子的叔叔
尼爾公爵
我名為蕾蒂希亞．道曼
還請你原諒我先前種種失禮之舉
克拉克殿下  請問…
尼爾公爵跟我
偶爾會由於公務碰面
因為這次留的時間比較久
跟克拉克殿下在一起的時間較多
除了公務以外
還一起度過了快樂的時光
那就是所謂的約會嗎
莫非
是我穿上女裝令你感到不安了？
那個…
這也難怪
畢竟我長得這麼漂亮  對吧
然後穿上美麗禮服的我
更顯得加倍美麗
自戀狂？
只是看著  就覺得尼爾公爵很有意思吧
我還不知道做甚麼反應才好
順帶一提  我做這種打扮
不是因為我愛慕克拉克殿下
你大可以放心
只是因為穿得漂亮對我來說是很重要的事
那麼克拉克殿下
我的事情辦完  差不多要回去了
對了
機會難得
兩位就一起逛街如何
這種機會並不常有啊
那麼  再見了
對不起
因為各種誤會和先入為主的想法
導致我衝動行事
還把大家扯進來
離開房間跑出城外跟蹤你
聽到你跟高個子美女出門我便無法冷靜
還打擾到你重要的公務
我才要道歉
竟然讓你感到不安
克拉克殿下
乾脆我們就這樣來場秘密約會吧
你真的沒問題嗎
交給我吧
只要用這個去交換就行了吧
沒錯
選好商品  點完之後…
蕾蒂  你還真愛操心
等我一下
請你不要用跑的
抱歉  失禮了
可以借過一下嗎
我買到了
蕾蒂  我真的買到了
你覺得如何
我第一次嚐到這種味道
很好喝
蕾蒂你也嚐嚐
好的
真好喝
感覺很新鮮又帶著清爽的甜味
有甚麼問題嗎
那個…
這個？
間接…接吻
你在說甚麼啊
請不要露出那種表情
自然而然就笑出來了
這支飲管就當作
我們初次約會的紀念品帶回去吧
不要把它當成紀念品啊
大家看起來都很幸福的樣子呢
就是啊
希望能長久維護這樣的和平呢
不  甚麼事都沒有
蕾蒂  把手伸出來
像這樣嗎
這是？
今天的紀念品
好可愛
這是甚麼動物？
這是棲息在德爾波蘭王國的動物
叫作咪露
咪露是一種一生只愛一人的動物
相當受到大眾歡迎
很適合用來當作送給心愛之人的禮物
原來如此
而且我覺得這個米露
感覺跟你有點像  對吧
跟我？
非常可愛又擁有堅定的眼神
你喜歡嗎
是的
那太好了
克拉克殿下
我還搞不清楚甚麼是戀愛
所以我想我需要很多時間
而且我也無法捨棄對自由的憧憬
也許在某個不經意的時候就逃跑了
沒關係的
真的可以嗎
但我一定會把你追回來
克拉克殿下
差不多該回去了
好的
看到他們那麼幸福的樣子真是太好了
他們似乎終於踏出了一步
沒想到叔叔居然就是克拉克殿下的第三者
你的說法有語病  王子
竟讓美麗的千金小姐心中升起了妒忌之火
我是多麼罪孽深重啊
罪孽越深重  我就越美麗
這個人還真有意思
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(感覺會出現幽靈不是嗎)
(如果有幽靈我就把它抓起來給大家看)
(白白的臉…)
(路易王子他沒事吧？)
(你沒權利拒絕)
(這間房是怎麼回事)
(內庭有甚麼東西…)
(幽靈  你在的對吧  快點現身)
(有奇怪的聲音)
(幽靈有雙腳的嗎)
(女人就該有些秘密才有魅力)
(字幕由官方提供)