王子  我們回去吧
你這個蠢材
瑪莉亞還在等著我啊
這件事不會成功的
還是回去睡覺吧
那個可是我
「特地」從瑪莉亞喜歡的店舖訂來的馬卡龍
在浪漫的月夜之下
把這馬卡龍送給她的話
她肯定會欣喜若狂
然後帶著笑意請我進房
在那之後就…
我這可真是個完美的計劃
外頭風雨交加
如果被發現該怎麼辦呀
這次就真的要去坐監了
你放心吧
反正沒人…
幽靈
感覺會出現幽靈  不是嗎
怎麼可能會出現啊
更重要的是瑪莉亞
確認一下馬卡龍是不是還好好的
甚麼
如果碎了還怎樣給她？
真是麻煩啊
現在調頭回去
我們兩個自己吃掉吧？
你這傢伙
看你都做了甚麼好事啊
怎麼了
休想騙我啊
王子後面  後面
痛…
也給我一顆馬卡龍吧
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
蒼白的臉…
馬卡龍…
路易王子已經玩完了
他從剛才就一直這個樣子
路易王子他沒事吧
不知道
從萊爾的隻言片語中串起的線索顯示
他似乎是被幽靈帶走了
幽靈？
不要那麼興奮
我一直都想抓一下幽靈
你抓到後要做甚麼
養起來
絕對不行啊
為甚麼
偏偏挑我在王城過夜的時候發生這種事
幽靈甚麼的
連小孩子都不會信
你在害怕嗎
完全沒有
是怕到不行吧
但是路易王子確實不見了
克拉克殿下  我們去找人吧
我很擔心路易王子
你的目的是幽靈吧
真是晦氣
才不是啦
夫人  你的臉上掛著笑容啊
蕾蒂…
白色…幽靈
就是在這附近嗎
反正肯定是看錯了
到了早上  路易王子就會說著
「你們這班人是怎樣」
然後突然冒出來吧
路易王子…
萊爾
萊爾先生
沒事的
鬼鬼鬼鬼鬼…
應該是有東西掉下來吧
不要大呼小叫的
我跟這傢伙去樓下找
知道了
如果有甚麼發現
就在蕾蒂的房間碰頭
你們那邊也要小心
我們走
等一下  我才沒說要去…
你沒權利拒絕
我們去樓上
說得也是
瑪莉亞  你帶著萊爾去我房間等著
現在先讓他休息一下
好的  夫人
如果有幽靈
我就把它抓起來給大家看
不用了
那名少女赤著腳
悄無聲息地在城內奔跑著
跟她說話也不回應
不管怎麼追都無法縮短距離
雖然想親手抓住它
但連碰都沒辦法碰到
幽靈有雙腳的嗎
誰知道呢
話說回來
也有過幽靈會擄走王族的傳言
在小時候別人告訴我
晚上千萬別一個人閒逛
如果打破了這個規矩
就會被黑衣死神斬首
聽到那個故事後
我發燒了三天三夜
還有那種事…
聽說還真的有人失蹤了
我們趕快去找路易王子吧
他一個人肯定很害怕
你說得對
路易王子
你在嗎
感覺相當老舊呢
這間房是怎麼回事
真讓人不舒服
你在做甚麼
你幫錯邊了吧
不對
有某個東西在這邊
它一定在另一頭
去看看
肯定只是看錯了吧
快點啦
有奇怪的聲音
你太大聲了
克拉克殿下
怎麼了
內庭有甚麼東西在…
沒有半個人影啊
怎麼可能
我剛才的確看到了黑影
黑影…
蕾蒂  我有不祥的預感
我們謹慎行動吧
好的
怎麼樣  有甚麼發現嗎
是你的錯覺
趕快把你那邊也調查一下吧
恕我拒絕
那個蠢王子
如果讓我找到他  肯定不會讓他好過
我說你呀…
做甚麼？
安靜點
我說你不要嚇人啊
怎麼了  發生甚麼事了
這是怎麼回事
我要去看看
真是的
現在也只能往前走了
不要啊
晚安啊
尼爾公爵？
夫人  原來你在這裡
瑪莉亞  為甚麼你會在這裡
是夢
我夢見了
夢？
就是這裡
我夢見的地方
路易王子就在這螺旋梯的前方？
這我不知道
但根據咪露留下的訊息
應該是有甚麼在那裡
咪露？
尼爾閣下似乎能跟咪露的靈魂對話
我們去看看吧
之後再放回去吧
有甚麼問題嗎
我們在這分頭行動吧
王城裡居然還有這種通道
我也不知道
是嗎
因為傭人區並非由王族管理
怎麼了
瑪莉亞
救命呀
瑪莉亞？
這肯定是瑪莉亞的鞋
那是…
尼爾公爵？
我們快走
是的
別這樣
別過來
尼爾公爵
你在這裡嗎
這是尼爾公爵的手杖
果然  他剛才人在這裡
這裡能感受到微弱的風流
不愧是找出過好幾道暗門的人
沒那麼誇張啦…
請你不要動
不知道哪裡還有機關
不要緊的
蕾蒂…
我可能中招了
克拉克殿下你不要動
我現在就去你身邊
蕾蒂  你千萬別過來
怎麼會這樣…
克拉克殿下
我不要
我不要這樣
是這裡吧
是在挑釁我嗎
被小看了呢
我可是很擅長找機關的
這一副就是叫人扳動它的樣子
可惡
快給我動起來啊
幽靈
你在的  對吧
快點現身
把大家還來
把我的…
克拉克殿下還來
不要啊
別過來
蕾蒂希亞
我不會再說甚麼想養你了
是我啊  布莉安娜
吵死了
你平安無事啊
算是吧
這裡是？
歡迎你
王妃殿下？
蕾蒂妹妹你也來了呀
你剛才真是太帥氣了
說甚麼「把大家還來」
「把我的克拉克殿下還來」
好丟臉啊
你用不著那麼害羞
你好呀
我是「蕾蒂的克拉克」
幸好你平安無事  克拉克殿下
瑪莉亞也是
奇怪？　　夫人？
有東西給你
好的
給你
我想如果沒有它  你會很困擾
夫人  謝謝你
這適當施加在身上的重力
還有拉伸得恰到好處的肌肉
再來是這經年累月緊繃的脊骨得到了舒展
真舒服
尼爾公爵
手杖還給你
真是太棒了
只不過是把蔬菜片敷在眼睛上
這種舒適感
你最好也試試
兄長  這是在做甚麼
這叫美容
蘿拉王妃的研究真是太棒了
居然能矯正身體到這種程度
說是治好了他慢性的肩膀痠痛
那可真是太好了
肩膀痠痛真的很煩惱
不對  這間房是怎麼回事
不要問我
封鎖區和傭人區這整片區域設有機關
一旦中了陷阱好像就會掉到這裡
我悄悄把這間房
改造成了美容房
原來如此
這真是好主意呢
瑪莉亞
我的瑪莉亞
肌膚晶瑩剔透
全身光滑細緻
瑪莉亞也手到擒來
真不甘心
就為了這個蠢王子
蕾蒂…
夫人…
讓你們擔心了
因為馬卡龍好像很好吃
我忍不住跟他搭訕
但路易弟弟卻被捲進機關裡了
母親
把危險的機關拆掉吧
這間房可以留下來的吧？
是的
克拉克殿下
那我看到的黑影是？
假如白色幽靈是王妃殿下
那個是…
難道有真的幽靈？
我不知道
但是我確實有看到黑影
內庭的幽靈？
來斬首的？
討厭啦  等等
我來應戰
是我
已經這麼晚了
你們一班人聚集起來在吵鬧甚麼呢
莉莉？
很久沒來王城  讓我很懷念
因為看見了燈光就偷偷觀察了一下
看到是大小姐後
我就想難道大小姐又犯老毛病要逃跑了嗎
於是在想回房通報的時候
看見了克拉克殿下也在場
這讓我覺得事情非同小可
真的擔心得心都快碎了
於是急忙奔向兩位身邊
結果就中了陷阱到了這裡
莉莉
我好想你
好好好  大小姐  我也是
但你為甚麼會在這裡
我從今天起再次負責照料大小姐的生活起居
我沒聽說這件事
哥哥
這是怎麼回事？
我沒義務要告訴你…
大小姐
莉莉  你回來了
布莉安娜小姐
看你很有精神  真是太好了
莉莉小姐  我叫瑪莉亞
久仰大名了
一個人照顧大小姐很辛苦吧
有甚麼問題都可以跟我說
實在太可靠了
今後還請你多多指教了
你們真的很吵
我都沒辦法放鬆了
路易王子  我說你啊
知道大家有多擔心你嗎
布莉安娜小姐
別攔我
我沒打算攔
我也要加入
莉莉  你可以阻止她們兩個嗎
瑪莉亞　　遵命
你的話我才不聽
蕾蒂妹妹
王妃殿下
這個給你
這是地圖嗎
是王城的地圖
我也經常拿著這張地圖溜出城裡呢
王妃殿下你也是嗎
女人就該有些秘密才有魅力
謝謝你為了克拉克努力了這麼久
蕾蒂
你們剛才在聊甚麼
這是秘密
馬卡龍…
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(克拉克有了想要的事物)
(真的是榮幸之至)
(知道了納提爾  我會記住的)
(蕾蒂希亞  回去吧？)
(所以你找我過來的理由是甚麼呢)
(我今天有帶禮物過來)
(我不是弟弟候選人
而是你才是兄長候選人)
(那是你的命令？)
(接下來我該怎樣做才好)
(你跟我結婚)
(這樣的話  我們就成為一對夫妻了)
(詩人寫的故事多半是悲劇)
(字幕由官方提供)