殿下
殿下你要去哪裡
已經過了下午上課的時間了
殿下
你走太快了  殿下
我說過討厭你直叫我「殿下」了吧
我是克拉克
可是殿下…
別回嘴
還真是頑固呢
克拉克殿下
來  我們回房間吧
我不要
等等  殿下
克拉克殿下…
你還沒去上課呀
賽巴斯欽還是太天真了
蕾蒂希亞？
那個…
我
可不可以追逐你呢
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
我認輸了
涅桑  再來一場
放過我吧
你以為我幾歲了
三十…二
等等
父親  母親
克拉克  你怎麼啦
還是第一次聽你說有急事想討論呢
我有了想要的事物
你看到我的愛馬了嗎
是一匹漂亮又出色的馬
牠跑得快跳得高
也很擅長跨越障礙物
明天就騎牠出遠門
怎麼樣？
好主意
這裡真是個很棒的溫室呢
簡直就像是水晶
一切都是如此美麗
就跟我一樣
舅父
說了不要叫我「舅父」
叫我「尼爾」
知道了  尼爾舅父
喂  你這外甥
話說後面的角落裡有個沒在用的浴池
那是怎麼回事
之前好像是個溫泉
不過因為沒有管理員  所以就荒廢了
是羅馬浴場吧
羅馬浴場？
現在還有嗎
已經乾涸龜裂了嗎
也沒到那種地步
太可惜了
明明應該能成為男女談心的絕佳場地呀
聽起來很不錯呢
蕾蒂應該也會喜歡的吧
一定會的
我知道有個人能夠將這個設備修好
那就拜託你了
那我馬上去聯絡對方看看吧
我想對方很快就會開始動工的
真令人期待
你啊
這不是很好嗎
反正這陣子都會待在亞斯達爾啊
我是為了公事來的
你身為德爾波蘭的第一王子
言行舉止都要非常端正…
知道了
陛下  蘿拉王妃
承蒙二位今日邀請在下感激不盡
道曼公爵
不用這麼拘謹的問候
不久後我們就要結成親家了
真的是榮幸之至
就是那孩子嗎
是的
來  蕾蒂希亞
蕾蒂希亞
來這邊
蕾蒂…
有甚麼事
這樣看著更可愛了
我以前就想要個可愛的女兒
那本書你看了嗎
「少年戈登的煩惱」
現在很受歡迎的
我看過了
但我不喜歡結局
很像你會有的感想
確實會希望角色能就那樣繼續活下去
但以悲戀收尾也是很有趣的結局對吧
我不喜歡悲戀
詩人寫的故事多半是悲劇
雖然我明白悲劇會更受到追捧
但我希望能為了幸福的戀愛故事而苦惱
好可愛
克拉克殿下…
克拉克殿下
是誰？
不好意思  驚嚇到你了嗎
我名叫納提爾．道曼
是蕾蒂希亞的哥哥
原來就是你
企圖利用這樁婚約達到政治目的之人
居然有那種流言蜚語嗎
真令人遺憾
我只是希望妹妹蕾蒂希亞得到幸福
知道了  納提爾
我會記住的
話說你在這間房前面做甚麼呢
我甚麼都沒做
做甚麼
不  沒事
有需要我幫忙嗎
不  我沒問題的
舅父你是克拉克的同伴嗎
涅桑
可別指望我會站在叫我舅父的人那一邊喔
將軍
應該往左走呢
如何  納提爾
我們來比一場吧
我可不會手下留情啊
涅桑他可是很強的
你要選黑方還是白方
黑方
在棋盤上裝模作樣可是活不長的
內心溫柔的人可沒辦法下棋
西洋棋就像是愛情  音樂
為人們帶來幸福
將人生耗費於其上也是相當美好
願你們能有一場美好的棋局
只要幫助棋子
棋子也會幫助你
似乎一時半刻完結不了
請人準備些茶水吧
蕾蒂希亞
我們回去吧
我不要
大家都很擔心的在找你
蕾蒂希亞
你在嗎
哥哥？
哥哥…
怎麼可以逃跑呢
可是大家都好可怕
我想回家
真拿你沒辦法
克拉克殿下
今天請先容我帶她回去吧
從明天起我會好好叮囑
讓她做好她該做的事
那就先失陪了
知道了
是關於蕾蒂希亞的事吧
沒錯
開始接受太子妃培訓已經過了五年
感覺蕾蒂希亞漸漸失去活力了
她再也不會哈哈大笑
大家都盛讚她是千金小姐的榜樣
那可不行
我希望蕾蒂希亞能夠歡笑
所以你找我過來有甚麼事嗎
你對蕾蒂希亞很了解  我想問你一些事
我該怎樣做才能讓她露出笑容
這個呢
試著送她禮物如何
原來如此  該送甚麼才好
例如烘焙點心之類的？
我今天有帶禮物過來
殿下  謝謝你
打開看看
我訂購了好吃的點心
那可真是令人期待
那個…
有甚麼事嗎
不  沒甚麼
沒能讓她打開禮物
她帶回去津津有味地吃掉了
真的嗎
是的
既然如此  她態度為何還是如此拘謹
你希望跟她變得更加親近嗎
沒錯
這樣啊…
蕾蒂希亞稱呼你「殿下」
這令你覺得有距離感  是吧
很有距離感
也許互叫名字
是變得更加親近的第一步呢
原來是叫名字啊
那你為甚麼不叫我「殿下」
因為我想跟候補妹夫打好關係啊
並非我是候補妹夫
而是你是候補舅仔
雖然怎麼樣都行
但我也該稱呼你為「殿下」比較好嗎
是啊
你就叫我「殿下」吧
好的  克拉克殿下
蕾蒂希亞  你看這玫瑰
是的  殿下
對亞斯達爾王室來說
玫瑰有特殊的意義
是自由與和平的象徵
相當受到重視
而且…
就跟你一樣美麗
你說的是  殿下
我說  蕾蒂希亞
有甚麼事嗎
你跟我結婚
然後我們就成為一對夫妻了
夫妻兩人的地位是平等的
那是指一般的小家庭
位居國王與王妃立場自然不同  不是嗎
殿下
國王與王妃也是平等的
所以不要稱呼我為「殿下」
你可以叫我「克拉克」
就我所學  即使是為了做範本給貴族和國民看
這種事最好還是要清楚分明
還是說那是你的命令？
不是的
這是我的「請求」
我明白了
那麼我就叫你「克拉克殿下」
請確認這樣可以嗎
所以你覺得怎麼樣
甚麼怎麼樣
我想知道你覺得蕾蒂希亞是怎樣看我的
你又問這種問題嗎
請問我可以據實以告嗎
無妨
她對你一點都不感興趣
果然是這樣
儘管她知道你是跟自己訂婚的王子
但連你的長相記不記得都很難說
她討厭我嗎
我想應該是連那種情感都沒有
就算我跟她說話她也無動於衷嗎
我想那對她來說就像是鳥叫聲
怎麼會這樣
不  但往好的方向想起碼沒被討厭
很好
說到底鳥叫聲很悅耳
所以沒問題的…
我只是希望能盡可能爬到離王室更近的位置
目前的最佳捷徑
就是蕾蒂希亞與克拉克殿下結婚
然而說到我妹妹與這位王子這兩個人實在是…
你覺得該怎樣做才好
我想首先要讓蕾蒂希亞卸下偽裝
該怎樣做
交一個不是蕾蒂希亞的女友
我拒絕
只要裝一下就好
只要讓她看到你跟其他女人在一起
她以為婚約取消就會露出本性
原來如此
到時不管你說甚麼
都千萬千萬千萬…
不能說出「取消婚約」這幾個字
你覺得這個計劃會成功嗎
那傢伙的性格我瞭如指掌
知道了
還請你與我以外的女性多多繁衍後代
令我國更加繁榮昌盛
那麼就後會有期了
道曼家馬車來吧
你不是說會成功嗎
好戲現在才開始
她不就只是逃走了嗎
那傢伙終於把克拉克殿下當作人類看待了
接下來才是重頭戲
接下來我該怎樣做
總之請你去亞貝盧達村接她吧
她露出笑臉了
好可愛
這是怎樣
他們都讓我看了些甚麼啊
真是的
克拉克殿下
你在做甚麼
趕快去跟她搭嘴啊
對啊
納提爾  為了能在王城裡釣魚
去叫人把河水引進內庭
甚麼？
拜託你了
你好像很開心
覺得滿意了嗎
蕾蒂希亞她一直都是那樣的嗎
是呀
真狡猾
甚麼？
只是身為哥哥
就能看到那麼可愛的蕾蒂希亞
真狡猾
你在說甚麼呢…
要帶她回去  對吧
那是當然
不過機會難得
還是你去抓她吧
抓她？
是的
你沒事吧
克拉克殿下？
你好呀  蕾蒂
請問…
公仔講話了
我是克拉克
不是公仔啊
克拉克殿下？
我們從這裡溜出去吧
她在笑…
到目前為止大致上都按照我的預想進行著
不是那樣的
不  這全都在你的計劃之中啊
為了讓蕾蒂希亞誤會
我特別安插賓客
還要做好晚宴安排防止計劃外洩
安排蕾蒂希亞回亞貝盧達村
而且為了某位王子的任性
又要引河水到王城內庭方便釣魚
更要注意  不要讓我妹情緒低落
本大爺都做到這種份上了
怎麼可能還不結婚啊
那可真是多謝你了
接下來只要你跟蕾蒂希亞誕下子嗣
我就滿足了
只要蕾蒂希亞點頭的話
難道你還沒對她出手嗎
沒出手
騙人的吧
我們都還沒結婚
這是理所當然的吧
居然讓未婚妻住在王城
卻沒有對她做任何事
要等到結婚後
還要等到蕾蒂希亞自己點頭之後
我被你打敗了
你要成為下任國王的舅父
也許還久得很呢
怎麼啦？
你們兩個在一起在想耍甚麼陰謀嗎
才沒這回事呢
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(叫他「舅父」又會惹他生氣的)
(多麼令人惋惜呀)
(她的笑容令人眷戀)
(怎麼感覺很悲傷…)
(只是捱個罵)
(蕾蒂希亞．道曼是不會放棄的)
(這甚麼狀況？)
(掰掰  要再來玩啊)
(我喜歡上這裡了)
(那個不好意思…總之可以幫我脫身嗎)
(克拉克殿下  那個究竟是…)
(你好呀  小情侶們)
(字幕由官方提供)