(第一百一十四天)
在越过山脉, 抵达丘陵地带的时候
那个状况又再度发生了
你们还好吗?
肚子突然就大起来了
大约从前天开始, 就有一点征兆了
这次是锻造师小姐
和炼金术师小姐的孩子要出生了
在感觉会有水的地方停下骸骨蜈蚣!
好
要在那里扎营对吧
再稍微忍耐一下, 加油啊
这已经是第二次了
我也知道我该做什麽了
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生後的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
锺声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生後的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(重赛)
(锻造师, 爱梅里‧芙尔兰多)
(炼金术师, 斯宾妮尔‧菲恩)
爱梅里小姐, 斯宾妮尔小姐
能够与你们的孩子相遇, 我很高兴
真的很谢谢你们
爱梅里小姐生下的上级大鬼男孩取名为鬼若
然后斯宾妮尔生下的人类女孩
则取名为妮可拉
真夸张
两个宝宝的大小差了一倍呢
公主, 他们才刚出生而已
不要对人家恶作剧喔
我…我知道啦
因为刚成为妈妈的两人身体状况稳定
于是我们便骑乘骸骨蜈蚣再次上路
明天中午应该就能到最后一个停靠点
巴卡托利了吧
(第一百一十五天)
这样就好吗
公主, 很适合你喔
有需要变装吗
这里已经很接近王都奥斯威尔了
要是她的真实身分曝光
绝对会引起大骚动吧
说的也是
妈妈们就在旅馆里休息
剩下所有人
通通都去冒险者公会搜集情报
我要去…
我们也要去吗
你想睡午觉我也无所谓
知道了啦
这里的公会还有免费训练场耶
你看起来蛮强的呢
不嫌弃的话, 要不要跟我们交个手啊
我想想
虽然要我跟所有人打是无所谓
但会不会不够我打啊
对了, 就这样吧
你们三个来当他们的对手吧
什麽?
好啦, 各位
你们要是打赢他们
我就给你们五枚银板当作奖金
你为什麽自作主张…
这还真是奢侈啊!
赶快开始吧
大家玩得好开心, 真好啊
其实达姆美原本也是想参加的
但她下手感觉就会不知轻重
所以只好让她观战了
我…我不行了
好强
连我自己都不敢相信
我们居然变得这麽能打了呢
真是的, 这有什麽好哭的
我们不是说好了要一起变强吗
未来的路还长得很呢
所以说
就象这样
我们这个满是超强战士的佣兵团帕拉贝拉姆
就拜托你们多关照啦
之后, 我与红短发女以及达姆美三人
出去购物顺便采买物资
这是…
小哥, 你真有眼光啊
这是有点稀有的魔法道具
能从那个偷窥孔中看到的风景
它都可以原封不动地显现在里面的纸里
是个很神奇的珍品
我要买!
没错, 在我前世所待的地方
这个道具叫照相机
回到旅馆後
我就如理所当然似的狂拍了孩子们
明天只要从这里出发
几天就能抵达最终目的地
王都奥斯威尔
究竟在那里会有什麽事等着我们呢
话说, 这几天因为生小孩的事
都没跟其他团员联系呢
首先是布拉里带领的第三队
奥加朗啊, 我们这边很顺利
小星她到处收购大量的魔导书呢
我不记得有给你们这麽多钱啊
你不用担心
我们把拐卖价值高的妖精当作诱饵
将盗贼或人贩子引诱来给我们杀
所以完全不怕没有旅费
你们不要做得太过招摇喔
接着是多多芽带领的第五队
多透芽, 你那边状况如何?
我们正一边移动一边搜集情报
这样啊, 谢谢你们这麽努力
你们可以偶尔找个地方去玩一下喔
听你这麽说我好开心
干什麽
接着我试着联系了第四队
因为他们没有队长
所以即便是决定下个目的地
每次也都会吵个不停
这样啊
后来加入的新人们
应该是对比自己弱的哥布林占据高位的现状
感到不满吧
不过, 这也在我的预料之内
好吧, 真没办法
那麽, 从现在起你们的队长是
这样决定最好
如果是奥加朗大哥说的话
没有人敢不听吧
就由霍布凛担任
我知道…
我吗?
那麽, 请各位继续加油
可千万别搞内哄喔
等一下, 奥加朗大哥!
好了, 接下来是第二队的奥加吉他们啊...
但是, 耳骨夹发送来的影象却是…
我…
奥加朗, 怎么了吗
我…死了…
(第一百一十六天)
什麽? 要绕远路?
对, 我实在很在意迷宫都市格里佛斯里的伙伴
可是, 奥加朗居然会被砍死
这应该是预知梦吧
我是听说过有些家伙会有这种力量
不要说这麽不吉利的话好吗
总之, 我要直接去找他们亲眼确认
这里距离迷宫都市格里佛斯有多远?
以最快速度赶路的话大概要两天
也因此, 我们会变得比较晚抵达王都
我允许你绕路
公主?
到当前为止我们不是都行驶得比预期还快吗
只是绕个两天的远路, 没有问题
确实是这样…
那麽, 我们出发前往迷宫都市格里佛斯吧
谢谢你, 公主
(第一百一十七天)
若这趟旅途中不出意外
明天应该就能如期抵达迷宫都市格里佛斯吧
爸爸…
爸爸好感动喔
鬼若也要加油喔
这边这位完全没有要走路的意思耶
毕竟这孩子跟我们一样是人类啊
不管是公主还是我们
当初到学会走路应该都有花上一年的时间喔
这我不记得了
我也是啊
你还带着那个啊
这是你在我们都还是哥布林时做给我的首饰
明明只是四个多月前的事
却有种很怀念的感觉
从我拿到这个之后
真的发生了许多事呢
象是以佣兵团身分与人类交战
然后现在则是在护卫人类公主
奥加朗也不断进化变得越来越强大
但是
我为什麽只停留在半吸血鬼呢
达姆美
然后我也还没能生下挚爱对象的孩子…
达姆美, 听我说
只要我还尚未失去想要变强的意志
我就不会抛弃伙伴
奥加朗
然后, 不管我和你有没有孩子
我们的感情都绝对不会生变
不是这样吗
也是
(第一百一十八天)
隔天中午过后
我们抵达了迷宫都市格里佛斯
我想奥加吉他们应该还在地下城内吧
这跟说好的不一样
我可没听说会有这麽巨大的头目在啊
我说你们…
劝你还是放弃吧
这个地下城超危险啊!
那种牛头鬼, 就算是鬼人也打不过啦
牛头鬼?
你说那是你们的伙伴?
我想应该是
由…由于我们判断他有危险
所以几个小时前也才刚有三个小队前去讨伐
这就是地下城入口吗
这家伙是…
一段时间不见
你变小了很多呢, 奥加朗
是你们变大了啦, 奥加吉
你们杀了他们吗
哪有, 只是晕过去而已
话说回来, 快解释一下吧
砍死我是怎麽一回事?
那件事啊
阿斯江告诉我的事情经过是这样的
在地下城最深处
出现了一个名为"心象仇敌"的稀有怪物
据说这怪物会幻化出对峙者心中
强烈认为的最强对手
奥加朗?
虽然奥加吉似乎毫无还手之力
就这样被干掉了…
(奥加吉迎来的"致死的命运"
因奥加朗的"掠夺命运"而延缓运行)
(一定时间内若获得新的神之加护
便可回避"致死的命运")
当时, 奥加吉凭着自己的意志做出了选择
(奥加吉获得了"雷光神的加护")
(奥加吉成功回避"致死的命运")
没错, 我所看到的应该就是这时的场景
那你这个姿态是…
好象叫牛头鬼新种
然后我好象变成了地雷鬼亚种
这样啊
不过知道事情经过之后, 我就放心了
总之, 今晚我会在这里住一晚
大家就边吃饭边…
奥加朗
在这之前
跟我交手吧
奥加吉, 你还是一点都没变呢
我就知道你会这麽说
这是怎么回事?
那巨大到仿佛像山一样的家伙
不是奥加朗的伙伴吗
为什麽要战斗呢?
对, 他是我们的伙伴
跟我一样, 从出生时就在一起了…
正因如此
他才一直希望能拥有不输给伙伴的强大力量
我大概已经有一个月没跟奥加吉比试了吧
在这段时间, 你似乎变得很强了呢
之前我送你的斧头和盾牌
也随着用户一起被强化了
我在这个地下城迷宫中与强敌战斗
也打倒了许多同族
我之所以象这样不断磨练力量和技艺
就是因为我想打败你
然后变得能够和你平起平坐
和我平起平坐?
没错
我想变得能跟你平起平坐
然后跟你当真正的朋友
是…是这样啊
不行
我真的不擅长应对这种直来直往的感情
什麽时候开打都可以
但是
这次肯定是我赢
不错, 真有趣
那你先试试让我使出全力吧
那斧头相当坚硬沉重
如果不是奥加吉, 大概连举都举不起来吧
怎么了?
好快
现在先化解掉他的攻击
太…太厉害了
我从没看过这种战斗
真是太厉害了
现在的奥加吉
似乎因加护的影响, 能同时操控火跟雷
雷击有雷击攻击无效化, 所以可以无视
但火以我身上的抗性是防不了的
只顾着逃吗, 奥加朗
若仅限于火焰的操纵
现在的他大概比我强吧
那我就主动进攻啦
这就是怀着想和我平起平坐
一心专注於提升自己带来的结果吧
太棒了
你实在太棒啦, 奥加吉
来吧
不要大意啊
不只敌人
还要注意整个战场的状况!
因为平时训练的习惯
不小心给了他建议
以现在奥加吉的
眼睛构造来说, 应该看不到背后才对
既然如此…
果然还是被他发现了吗
这幻象是…
追加在盾牌上的固有能力?
我原以为我不会对伙伴使用这招
("超出常理的金刚之力"发动中)
超出常理的金刚之力
这招可以大幅增强我所有的力量
那道红光
绝对是"战技"的象征
没错, 那是千枪百华
再来一次
战技的千枪百华
再加上能力的千枪百华
我看你要怎麽突破这个困境!
果然来了啊
在哪里?
居然利用了刚刚的爆炸?
这有点超出我的预料
但是
在空中你可无法自由回避攻击!
居然还有这招?
可是
好了, 这样一来…
混…混帐东西
你注意一下力道啊!
公主
这是怎么回事?
气到失去理智, 因此下手失去分寸
不知道有没有伤到伙伴
你现在应该是这麽想的吧
是我瞬间操纵了气流
让大部分火焰和雷电止于竞技场中央
不管受到多少痛苦
我马上都能治好所以无所谓
但是观众席可是有普通人啊
你给我暂时
(黑鬼的魔眼, 黑使鬼的威严)
让脑袋冷静一下!
(黑使鬼的呐喊)
(巨人的铁鎚, 击溃肉体的怒涛破拳)
真怀念啊
在狠狠揍他的瞬间
我脑海中浮现出的, 是第一次教育他的情景
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(下一集 重新开始)