我們在日正當中的時候抵達了梅森村
(第一百零九天)
那不是大鬼嗎
是大鬼
大鬼來了
雖然我是有聽說比起都市
人類比例較高的鄉村
對我這樣的亞人比較排斥  但…
所有人肅靜
那…那紋章難道是
修德倫貝魯特王室的…
為吾等開路吧
可是
這一切都被這野丫頭公主的力量給終結了
這等光景
我只有在很久以前的時代劇中看過
還真是壯觀啊
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(輝煌)
好厲害
真壯觀啊
有彩虹啊
真漂亮
由於萊納德效應
每毫升都會有超過10,000個負離子飄浮著
結果  被招待到村長家裡住的我們
又被帶到了村裡的名勝  大瀑布
看我的
你這傢伙…
給我站住
我才不要
甚麼不要啊  你這丫頭
- 之後  我們用王室特權包下了溫泉
- 這裡的溫泉不輸我們那裡的呢
- 好好享受了一番
- 出發後幾乎都是在骸骨蜈蚣上度過呢
整個人都活過來了
公主呢？你是第一次泡溫泉嗎？
我感覺就不會輸給你們啊
我未來還有成長空間
現在我只是故意保持這種身材而已
我是故意的
你這是甚麼意思啊
到了晚上
作為村長慷慨招待村裡最好的當地酒的回禮
我們也請他們喝了妖精的酒
於是全村就開起了宴會
大家一起跳舞
度過了一段和諧歡樂的時光
直到一位村民不幸地
惹火了達姆美
這是驚動大家的賠禮
大家就來跟我比一比酒量吧
贏的人我就贈送他四枚銀板
有四枚銀幣
就夠我們生活一段時間了
雖然總算是消除了緊張的氣氛
但說到底身為大鬼的我是不會喝醉的
還真是惡劣的自導自演啊
這還真好吃呢
(已習得能力名「水御陣」)
水御陣
刀骨生成
(已習得能力名「刀骨生成」)
硬質皮膚
(已習得能力名「硬質皮膚」)
尖角生成
(已習得能力名「尖角生成」)
(第一百一十天)
隔日清早從梅森村出發的我們
就如預期的那樣朝庫拉斯塔山脈前進
不過  今天也沒發生甚麼特別的事
就跟往常一樣  吃完飯就訓練
接著就一股腦地前進
照這速度
明天早上大概就能抵達山麓地區了
怎麼了？你們兩個臉色不大好啊
可能是因為昨天做了全村份量的料理
所以現在疲勞還沒完全恢復
那晚餐我來做
你們不要勉強自己  好好休息
謝謝你
那今天我們就恭敬不如從命了
現在回想起來  這其實就是徵兆
(第一百一十一天)
你們兩個怎麼了？
奧加朗  停下來
再這樣下去很危險
兩姐妹懷上了我的孩子
甚麼？ 兩個人肚子突然大了起來？
抱歉  哥布爺
事出突然  我也不知該如何是好
還是趕快回前一個村子比較好嗎？
不行
這樣來不及
這是怎麼回事？
雖然老夫無法斷言
但大鬼的嬰兒
會在母體腹中奪取營養  然後馬上出生
如果母體也是大鬼就沒問題
但人類的身體太瘦小了
要是營養不足的話
甚至有可能會咬破肚子跑出來
看來我們沒時間返回村子了
要就近找一個能讓她們生產的地方
沒甚麼我能做的啊
我也沒那精力去管野丫頭公主了
但她好像也知道現在狀況危急
所以一直相當安分
你們兩位再好好忍耐一下
別擺出那種表情  奧加朗
我們沒事的
因為我們…
馬上就要生出奧加朗的孩子了
是啊  我們的孩子
真奇怪
她們的手腕不該是這麼細的啊
很明顯是在這短時間內衰弱成這樣子的
光靠體力恢復劑和我的造血劑是來不及的
必須要有更營養的東西持續補充才行
廚師姐妹
這可能會有點難以下嚥
把我的血肉吃下去吧
比起一般的食物
這應該能更有效率地維持體力
現在也沒時間進行烹飪了
抱歉就這樣生吃吧
這…這種事我們做不到
我們不想讓你有這麼痛苦的回憶
拜託  就照他說的做吧
奧加朗的話
只是一隻手腳很快就能重生
味道方面我也能向你們保證
要恨我的話  之後你們要怎麼恨我都行
就算如此
我絕對不會讓你們和孩子們死掉的
過了一會  總算找到了合適的洞窟
洞窟裡住著數隻四隻手臂的熊
但現在狀況緊急
就交給三名鬼人處理
然後我用操作大氣和分身
做出能讓兩人躺著的床
而姐妹兩人的肚子已經大到
隨時就要裂開來似的
為了緩解她們的疼痛
我不停施展麻醉和回復技能
不知道就這樣過了多久
先成長完畢的是姐姐這邊的胎兒
賽伊治  你有在看著嗎
有  沒問題的
接下來要做的事
是今後我們根據地內大概也會需要的技術
如果是你的話  應該就能更安全地進行
要好好看著學啊
手術刀是用高級裝備具現化顯現出來的
也別忽略了麻醉和治癒啊
然後姐姐生了個女孩
妹妹生了個男孩
兩人最後總算都平安地生下
而她們腹部的傷口
則以我的血液以及所有的能力完全治癒了
我還真是有點沒出息啊
但是太好了
她們都活下來了
我  奧加朗
在出生後第111天成為兩個孩子的爸爸了
我…我可以抱她嗎
好像猴子  真可愛啊
好乖啊
奧加朗
可以打擾一下嗎
我剛剛看了一下你的孩子
他們該不會是混沌種大鬼吧
混沌種？
確實兩個孩子都有一隻角
排除異類是世間常態
老夫也不想說難聽話
但你最好趁他們還是嬰兒時…
根據哥布爺所說
人類的女性要是懷上了亞人的孩子
大部分都會與父親同種族
但似乎有百萬分之一的機率
會生出混沌種這種特殊種族
他們兼備了人類和非人的雙重特性
成長後將會成為強大的存在
所以一般都會持續受到雙方的排擠
而最後也都只能以造禍怪物的身份活下去
我說啊  哥布爺
一直以來  我從你那邊學到了很多知識
我真的很感謝你
但我不打算捨棄我的孩子
如果一直受到周圍排擠  就會成為怪物
那我們只要好好灌輸愛給他們就沒問題了吧
不管是大鬼也好  人類也好
還是混沌種也好  這都無所謂
你真的是很會讓我擔心…
奧加朗大哥
放心吧
我們帕拉貝拉姆的成員們也跟你想法一致
比起這個  有關於剛剛的出產
即使不等腹中胎兒完成成長
其實也只要早點取出胎兒
之後再給予必要的營養不就好了？
真希望你能早點跟我說這些啊
不可思議的是
兩人生來就擁有鬼人的特徵  鬼珠
可能與我大量攝取了鬼珠和龍玉有關吧
我為姐姐生的女兒取名為金珠
而妹妹生的兒子則是取為銀珠
雖然兩人都只是用鬼珠的顏色取名
但總比讓哥布爺亂取名好
那我再正式說一次
(姐姐  菲莉西雅‧提米亞諾)
(妹妹  艾瑪‧提米亞諾)
菲莉西雅
(姐姐  菲莉西雅‧提米亞諾)
(妹妹  艾瑪‧提米亞諾)
艾瑪
雖然很痛苦
但還是謝謝你們撐過來了
我希望你們和孩子們
今後都能繼續作為我重要的家人一同活下去
我們也是這麼想的
(第一百一十二天)
為了尋找至今都仍未見到的強大獵物
我決定獨自出發去探索
然後  我遇到了牠
那光景彷彿是一幅畫
我把這隻巨大的鹿稱為「鹿白」
從外表看來  這肯定是頭目級別的
就算使出身上所有能力
勝率也大概只有三成嗎
好久沒有這種死的預感了
但就是這樣才有與之一戰的價值啊
為甚麼不對我進攻？
這腳程還真了不得啊
吃了這對角肯定會得到某些技能吧
這還是留給孩子們比較好
我的直覺如此對我低語著
結果  我邊吸著白史萊姆抑制飢餓邊走著
然後…
我看到了一支人類和獸人的混編部隊
正在和弗摩爾族人戰鬥
我勸你們別做無謂的掙扎了
原來如此
那個大塊頭是頭目嗎
我就叫牠巴洛爾好了
可是這支隊伍毫無疑問十分老練
是我目前在這世界中遇到的最強集團
但關鍵的巴洛爾到現在都還很有餘裕
真是頑強的人類啊
趕快乖乖去死吧
老實說  這班青年已經打得很好了
目前也有四隻弗摩爾被他們討伐了
我要用最強的魔法毀滅你們
我就是在瞄準這個機會
終焉系統第四階魔法
破滅的七箭
威力太強害我急了一下
因為他們要是被壓在石頭下
我不就沒辦法跟他們打了嗎
不過這傢伙真大隻啊
這真的能裝進我的道具箱嗎？
好了  接著來會一會這些人類吧
我腦中突然浮現了個奇怪的想法
如果我沒插手
他們是不是也能打倒巴洛爾呢？
我也不知道為甚麼會有這種感覺
但應該是他散發了甚麼使我這麼想
辛苦了  打得好
(鍊金術士小姐製作的藥水組)
還只是大鬼的我
- 我叫奧加朗  侍奉著某位大人
- 真的能吃掉那樣的青年嗎
(鍊金術士小姐製作的藥水組)
- 我叫奧加朗  侍奉著某位大人
- 這樣的不安湧上我的心頭
(鍊金術士小姐製作的藥水組)
這個巴洛爾是我家主人擊殺的
所以我要回收
但相對的  我會治癒你們所有人
所以  就請各位別再多言
謝謝你們的幫助
請幫我跟你的主人問好
真是個坦率的人
居然還有那種人存在  世界還真廣闊啊
是啊
但是我想那個大鬼應該是極其特殊的存在
在和我對峙時  我也沒聽到任何東西
也就是說  他應該沒有獲得詩篇吧
但我卻完全動彈不得
難道是因為你的傷勢很嚴重嗎
不  沒事了
沒錯  現在是沒事
可是我的能力
「被告知的死因」
在那個時候顯示了最壞的結果
要是跟那個大鬼打起來的話
我們所有人就都已經死了
在回程途中吃了巴洛爾的我
到了晚上  總算回到了洞窟
殺人魔眼
(已習得能力名「殺人魔眼」)
(已習得能力名「壓殺超載」)
壓殺超載　　巨人王的霸擊
(已習得能力名「巨人王的霸擊」)
(已習得能力名「巨人王的威嚴」)
巨人王的威嚴　　巨人王的睿智
(已習得能力名「巨人王的睿智」)
(已習得能力名「巨人王的血肉」)
巨人王的血肉　　巨人王的骨骼
(已習得能力名「巨人王的骨骼」)
(已習得能力名「巨人族的超常生命力」)
巨人族的超常生命力　　巨人的鐵鎚
(已習得能力名「巨人的鐵鎚」)
(已習得能力名「巨人殺手」)
巨人殺手　　巨人的因子
(已習得能力名「巨人的因子」)
(已習得能力名「貫穿暴雨的左手」)
貫穿暴雨的左手　　響徹雷鳴的右手
(已習得能力名「響徹雷鳴的右手」)
(已習得能力名「冰水完全抗性」)
冰水完全抗性　　雷電完全抗性
(已習得能力名「雷電完全抗性」)
(已習得能力名「魔眼完全抗性」)
魔眼完全抗性　　岩土完全抗性
(已習得能力名「岩土完全抗性」)
(已習得能力名「背負國家者」)
背負國家者　　王者的壓政
(已習得能力名「王者的壓政」)
(已習得能力名「下位巨人生成」)
(已習得能力名「異種族語言」)
(已習得能力名「王者的壓政」)
(已習得能力名「下位巨人生成」)
(已習得能力名「異種族語言」)
下位巨人生成　　異種族語言
爸爸…
歡迎回來
你看  孩子們已經能夠這樣走路了
爸爸…
你們兩個都是天才吧
接著我馬上就拿鹿白的角給他們吃
金珠和銀珠的能力值好像大幅提升了
他們兩個未來肯定都會變得很不得了吧
順帶一提  我們也試吃了一些
(已習得能力名「■獸的守護領域」)
■獸的守護領域
■■■的寵兒
(已習得能力名「■■■的寵兒」)
奧加朗  剛剛那是甚麼？
只吃了一片角的碎片
就得到了兩個部分名稱被遮住的技能
我也得到了個名叫「吞食聖獸者」的新職業
看來我搞錯了一件嚴重的事
那隻鹿白不是現在的我能出手的對象
然而  我又獲得了一個未知的能力
(等級突破上限值)
(因完成特殊條件)
(虐殺大軍  擬似神性
殺害地主  殺害巨人王  ■■宣言)
(可「存在進化」為使徒鬼‧滅絕種)
使徒…甚麼鬼東西？
(是否進行存在進化？是  否)
算了  隨便了
(奧加朗因存在進化至特定位階
故授予「真名」)
(奧加朗被授予「真名‧夜天童子」)
(「真名‧夜天童子」有被設定「固有能力」)
(夜天童子獲得了「百鬼夜行的頭領」)
(夜天童子獲得了「逢魔之時的噬鬼者」)
(夜天童子因完成了「特定條件種」
「特定條件行動」「特定條件個體」)
(將授予五項特殊能力)
(確認中…)
(發現錯誤)
(五項特殊能力中
有兩項未滿足解放條件)
(未開放的特殊能力
將在完成解放條件後依序開放)
(夜天童子獲得了特殊能力「異教天罰」)
(夜天童子獲得了特殊能力「掠奪命運」)
(夜天童子獲得特殊能力
神話的主要人物‧世界詩篇
「黑蝕鬼物語」)
(「■■■■」「■■■■」未解放)
(由於夜天童子獲得了「掠奪命運」
因此其麾下人物命運皆已由夜天童子支配)
(由於夜天童子獲得了
神話的主要人物‧世界詩篇
「黑蝕鬼物語」)
(因此效果已自動發動)
(已從夜天童子麾下選拔出
「八陣之鬼將」「■■的正妻」)
(因夜天童子麾下滿足「■■■■」條件者較少)
(所以當「■■■■」聚齊時將再次選拔)
(獲選為「八陣之鬼將」「■■的正妻」的個體
將於存在進化後獲得了恩惠)
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(第一百一十三天)
你是甚麼時候…
你變小了  奧加朗
大家早安啊
(下一集  重賽)
(字幕由官方提供)