我的名字是…
伴杭…彼方
不, 我的名字在这个当下已经不重要了
没有错
我在那天的那个当下
就确实已经死了
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(重生)
(第一天)
你睁开眼睛了啊
为什么, 为什么我还活着?
这绿色的肮脏怪物是谁?
对了, 这边这个体型大的就叫哥布吉
至于你呢…
哥布朗
就叫哥布朗好了
也太随便了吧
不行
我好困
(第二天)
隔天, 当我醒来时
就发现我身边有一堆丑陋的绿色婴儿
而我也是丑陋绿色婴儿的一员
此时, 我确信了
我曾死过一次
然后转生成了这个绿色的…
没错, 转生成了毫无力量的哥布林婴儿
这可真是让人忍不住想哭啊
(第三天)
哥布林这种族的成长速度比我想像得还快
一醒来我就发现身体急遽变大
很好
不管这里是哪里, 不管我的外貌如何
这都是我好不容易得来的第二人生
这次我绝对要尽全力存活下去
(第四天)
这是老夫给你们的最后一餐
今后你们自己的粮食要靠自己去取得
虽然太阳只有一个, 天空也是如此蔚蓝
但却有这恐怖的鸟…
以及这些没看过的植物
这里果然与我所知的世界有所不同
第一次…见到…外面
我也是, 哥布吉
哥布…吉?
那是你的名字啊
我叫哥布朗
哥布朗?
没错, 哥布朗
不过也是从三天前开始的名字
我从那群哥布林小鬼之中
把体格最好的哥布吉
带来这里的理由就只有一个
就是进行狩猎
很棒喔, 哥布吉
一个哥布林追赶猎物, 一个哥布林了结猎物
果然狩猎就是要两个哥布林…
你干嘛擅自想要把它吃掉啊
不是应该要跟同伴对半分吗
我稍微教导了哥布吉所谓的上下关系
然后为了判断能否做成武器
我调查了一下一角兔的角
(哥布朗获得了一角兽的角(小))
刚刚那是什么?
好啦, 我知道了…
谢谢, 哥布朗
要吃还是要哭, 选一个好吗
(第五天)
角, 最强传说
(哥布朗获得了一角兽的角(中))
又来了
又?
没事, 先吃东西吧
(已习得能力名"脱兔")
脱兔
原来如此
吸食能力
是我在原来的世界所拥有的
极为罕见的超能力
简单来说就是
不管是铁, 黄金, 还是毒物
什么东西都能吃
吃了之后便能以一定机率获得
该物品所持有能力的能力
但很遗憾的是
我在原来的世界获得的其他能力
似乎全部都被重置了
哥布朗, 好厉害
不过, 光是能有这能力
就已经是十二分地幸运了吧
哥布吉你要不要也试试看
- 毕竟这个世界…
应该还潜伏着许多拥有强大能力的怪物们
(第六天)
你们吃了一角兔啊, 好厉害喔
有需要这么惊讶吗?
你是…
我是哥布美
因为昨天也有哥布林被一角兔的角刺死啊
你叫哥布朗对吧?
你真的好厉害喔
你又聪明, 又帅
竟然还那么强!
是, 是吗?
那我呢?
普通
太好了
哥布美
你明天要不要跟我们去狩猎呢
我要去
(第七天)
但很不巧的, 隔天下起雨来了
与哥布美的狩猎之约移到明天
今天我要去宝物库随意拿些材料组合
制作一些新武器
在宝物库找到材料的同时
我看到几个人类女性被关在这
虽然我有察觉关住她们的意图
但我也不想去深究
你还真有热忱啊
这个男人是哥布爷
是抱起刚转生的我
并为我随便取了哥布朗这个名字的
这个洞窟最年长的长老
这真是…
你升等的速度说不定会出乎意料地快喔
等级?
你像这样敲一下头
不会有东西在你脑中浮现吗
(哥布朗, 等级86)
等级86
等级要是达到100
就能进化成更高级的存在喔
不过那种哥布林
几十只中只会有一只
哥布林成长速度很快
即便是这个老哥布林实际年龄也才二十来岁
这个村庄的年轻哥布林
也差不多快回来了
这样一来
或许你就能够见到进化过后的中鬼们吧
那么, 他们这次会带什么猎物回来呢
(第八天)
很棒喔, 哥布美
哥布美负责后援工作
而我负责中卫
然后…
哥布吉担任前锋
三人阵型让打猎更有效率
这…这个也好吃, 真好吃啊
(请在专家指导下进行烹饪)
我以前都只能吃些树果
我好开心喔
(已习得能力名"红外线感知")
红外线感知
(已习得能力名"投予蛇毒")
投予蛇毒
(已习得能力名"猛毒耐性")
猛毒耐性
(已习得能力名"感知气息")
感知气息
(已习得能力名"蛇之魔眼")
蛇之魔眼
这蛇好像远比现在的我还强
你在说什么?
那颗头可以吃吗?
不行…
头有剧毒
你们要是吃了的话会死喔
即便是这么丑陋的外貌也无所谓
我要在这个世界撑过我的第二人生
(第九天, 第十天)
第九天和第十天
(第十一天)
我们准备装备
进行再熟悉不过的狩猎
然后在第十一天时
我们发现了一个洞窟
并在好奇心驱使下进去探险
结果却惨事连连
这什么啊
哥布美你先跑
哥布吉, 架盾!
好
蛇之魔眼
趁现在
哥布朗, 你刚刚那招好厉害
这意外地能吃得下去耶
(已习得能力名"回声定位")
回声定位
(已习得能力名"血流操作")
血流操作
(已习得能力名"吸血榨取")
吸血榨取
就这样我又得到了新能力
眼球也能吃呢
好吃耶
(第十二天)
这件事发生在半夜
我时常发动的感知气息起了作用
我吃不下了…
六个人是吗
你怎么了!
还好吗?
因为事出突然
所以我没能调整"投予蛇毒"的强度
抱歉啦
那么, 剩下的人也该好好处罚一下吧?
哥布美, 住手
我没有受伤!
(第13天)
哥布吉!
剩下的就交给我吧
虽然昨晚的袭击让我很在意
但我们还是出外狩猎
而半路偶遇的半兽人
- 好好吃…
- 就成了我们今天的第一个猎物
(已习得能力名"精力绝伦")
精力绝伦
(已习得能力名"异种族语言")
异种族语言
(已习得能力名"物品鉴定")
物品鉴定
好了, 哥布美, 哥布吉
吃饱了吗?
那么, 来搬东西吧
好了, 吃吧
这样好吗
我带回来就是要给你们吃的
那就不好意思啦
得救了
救济弱小的家伙这种事
我在原来的世界连想都没想过
该不会不只外型改变
还有某些其他东西
在我来到这世界时也有所改变了吗
(等级突破上限值)
(因完成特殊条件"蹂躏跳动", "特异行动")
干什么, 我今天很累耶
(可"存在进化"为"中鬼．亚种")
让我睡觉好吗
(是否进行存在进化? 是, 否)
我感觉到脑中似乎出现了这样的文字
我随便选了是, 接着就这样睡着了
(哥布朗获得掌管终焉与根源之大神的加护)
(第14天)
这是怎么了?
跟我转生前的脸好像
哥布吉, 早啊
哥布吉
然后, 这是哥布朗?
好…好厉害喔
你们两个都变得又帅又高大了!
什么
你们两个升等都升完了吗
你们出生才不到一个月啊
哥布朗
怎么了?
我想试试看自己到底变得多厉害
那我们马上去狩猎吧?
不, 我要跟你一战
太天真了
你没事吧, 哥布吉
哥布朗, 你还真强
但比腕力的话, 你比我厉害
真的吗
怎么了?
有不妙的家伙过来了
哥布美, 你在吧
你发现了吗
先不管这个了, 之前不是有做十字弓吗
马上去准备
正好那群家伙
能够让我们测试进化后的力量
要上啰, 哥布吉
好
果然把"投予蛇毒"分泌出来的我的毒素
涂在哥布美的箭矢上是正确的
失去首领后
群狼无首的黑狼们
无法进行最擅长的合作攻击
因此被我们一网打尽
这家伙就是首领吗
(已习得能力名"集团狩猎")
集团狩猎
(已习得能力名"钢硬毛皮")
钢硬毛皮
(已习得能力名"群友统括")
群友统括
群友统括?
不用道谢了
只是, 吃掉多少就要捕多少还给我
可以吧
捕来还你?
就算你这么说, 我们也…
怎么, 不服吗
拜托了
教教我们猎杀的技巧吧
我知道了
你们不知道怎么狩猎的话
就由我来教你们
想要武器的话, 我也会教你们怎么做
谢谢
谢…谢谢你
别这样, 站起来吧
我们已经是伙伴了啊
哥布朗…
你真是个好人呢
帮大忙了
是刚刚学到的群友统括的影响吗
还是有其他原因呢?
不过, 此时在我的脑海中
感觉已清楚浮现接下来在这世界要怎么走了
我会一直吃…
疯狂地吃下去
然后变得更强
率领伙伴
再来就是…
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(第17天)
哥布…
训练开始已经四天了, 但还差得远呢
那个…
小哥布美?
(下集 "赤熊")