我的名字是…
伴杭…彼方
不  我的名字在這個當下已經不重要了
沒有錯
我在那天的那個當下
就確實已經死了
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
Top  10的任務  完成後自己就是隊長
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(重生)
(第一天)
你睜開眼睛了啊
為甚麼  為甚麼我還活著？
這綠色的骯髒怪物是誰？
對了  這邊這個體型大的就叫哥布吉
至於你呢…
哥布朗
就叫哥布朗好了
也太隨便了吧
不行
我很想睡
(第二天)
隔天  當我醒來時
就發現我身邊有一堆醜陋的綠色嬰兒
而我也是醜陋綠色嬰兒的一員
此時  我確信了
我曾死過一次
然後轉生成了這個綠色的…
沒錯  轉生成了毫無力量的哥布林嬰兒
這可真是讓人忍不住想哭啊
(第三天)
哥布林這種族的成長速度比我想像得還快
一醒來我就發現身體急速變大
很好
不管這裡是哪裡  不管我的外貌如何
這都是我好不容易得來的第二人生
這次我絕對要盡全力存活下去
(第四天)
這是老夫給你們的最後一餐
今後你們自己的糧食要靠自己去取得
雖然太陽只有一個  天空也是如此蔚藍
但卻有這恐怖的鳥…
以及這些沒看過的植物
這裡果然與我所知的世界有所不同
第一次…見到…外面
我也是  哥布吉
哥布…吉？
那是你的名字啊
我叫哥布朗
哥布朗？
沒錯  哥布朗
不過也是從三天前開始的名字
我從那群哥布林小鬼之中
把體格最好的哥布吉
帶來這裡的理由就只有一個
就是進行狩獵
很棒啊  哥布吉
一個哥布林追趕獵物  一個哥布林了結獵物
果然狩獵就是要兩個哥布林…
你為甚麼擅自想把牠吃掉啊
不是應該要跟同伴對半分嗎
我稍微教導了哥布吉所謂的上下關係
然後為了判斷能否做成武器
我調查了一下一角兔的角
(哥布朗獲得了一角獸的角(小))
剛剛那是甚麼？
好了  我知道了…
謝謝  哥布朗
要吃還是要哭  選一個好嗎
(第五天)
角  最強傳說
(哥布朗獲得了一角獸的角(中))
又來了
又？
沒事  先吃東西吧
(已習得能力名「脫兔」)
脫兔
原來如此
吸食能力
是我在原來的世界所擁有的
極為罕見的超能力
簡單來說就是
不管是鐵、黃金  還是毒物
甚麼東西都能吃
吃了之後便能以一定機率獲得
該物品所持有能力的能力
但很遺憾的是
我在原來的世界獲得的其他能力
似乎全部都被重置了
哥布朗  好厲害
不過  光是能有這能力
就已經是十二分地幸運了吧
哥布吉你要不要也試試看　　畢竟這個世界…
應該還潛伏著許多擁有強大能力的怪物們
(第六天)
你們吃了一角兔啊  好厲害啊
有需要這麼驚訝嗎？
你是…
我是哥布美
因為昨天也有哥布林被一角兔的角刺死啊
你叫哥布朗對吧？
你真的好厲害啊
你又聰明  又帥
竟然還那麼強!
是  是嗎？
那我呢？
普通
太好了
哥布美
你明天要不要跟我們去狩獵啊
我要去
(第七天)
但很不巧的  隔天下起雨來了
與哥布美的狩獵之約移到明天
今天我要去寶物庫隨意拿些材料組合
製作一些新武器
在寶物庫找到材料的同時
我看到幾個人類女性被關在這
雖然我有察覺關住她們的意圖
但我也不想去深究
你還真有熱忱啊
這個男人是哥布爺
是抱起剛轉生的我
並為我隨便取了哥布朗這個名字的
這個洞窟最年長的長老
這真是…
你升等的速度說不定會出乎意料地快啊
等級？
你像這樣敲一下頭
不會有東西在你腦中浮現嗎
(哥布朗  等級86)
等級86
等級要是達到100
就能進化成更高級的存在啊
不過那種哥布林
幾十隻中只會有一隻
哥布林成長速度很快
即使是這個老哥布林實際年齡也才二十來歲
這個村莊的年輕哥布林
也差不多快回來了
這樣一來
或許你就能夠見到進化過後的中鬼們吧
那麼  他們這次會帶甚麼獵物回來呢
(第八天)
很棒啊  哥布美
哥布美負責後援工作
而我負責中場
然後…
哥布吉擔任前鋒
三人陣型讓打獵更有效率
這…這個也好吃  真好吃啊
(已在專家指導下進行烹飪)
我以前都只能吃些樹果
我好開心啊
(已習得能力名「紅外線感知」)
紅外線感知
(已習得能力名「投予蛇毒」)
投予蛇毒
(已習得能力名「猛毒耐性」)
猛毒耐性
(已習得能力名「感知氣息」)
感知氣息
(已習得能力名「蛇之魔眼」)
蛇之魔眼
這蛇好像遠比現在的我還強
你在說甚麼？
那個頭可以吃嗎？
不行…
頭有劇毒
你們要是吃了的話會死啊
即使是這麼醜陋的外貌也無所謂
我要在這個世界撐過我的第二人生
(第九天)
第九天和第十天
(第十天)
我們準備裝備
(第十一天)
進行再熟悉不過的狩獵
然後在第十一天時
我們發現了一個洞窟
並在好奇心驅使下進去探險
結果卻慘事連連
這甚麼啊
哥布美你先跑
哥布吉  架盾
好
蛇之魔眼
趁現在
哥布朗  你剛剛那招好厲害
這意外地能吃得下去啊
(已習得能力名「回聲定位」)
回聲定位
(已習得能力名「血流操作」)
血流操作
(已習得能力名「吸血榨取」)
吸血榨取
就這樣我又得到了新能力
眼球也能吃啊
好吃啊
(第十二天)
這件事發生在半夜
我時常發動的感知氣息起了作用
我吃不下了…
六個人是嗎
你怎麼了
還好嗎？
因為事出突然
所以我沒能調整「投予蛇毒」的強度
抱歉啊
那麼  剩下的人也該好好處罰一下吧？
哥布美  住手
我沒有受傷
(第十三天)
哥布吉
剩下的就交給我吧
雖然昨晚的襲擊讓我很在意
但我們還是出外狩獵
而半路偶遇的半獸人
好好吃…　　就成了我們今天的第一個獵物
(已習得能力名「精力絕倫」)
精力絕倫
(已習得能力名「異種族語言」)
異種族語言
(已習得能力名「物品鑑定」)
物品鑑定
好了  哥布美  哥布吉
吃飽了嗎？
那麼  來搬東西吧
好了  吃吧
這樣好嗎
我帶回來就是要給你們吃的
那就不好意思了
得救了
救濟弱小的傢伙這種事
我在原來的世界連想都沒想過
該不會不只外型改變
還有某些其他東西
在我來到這世界時也有所改變了嗎
(等級突破上限值)
(因完成特殊條件「蹂躪跳動」
「特異行動」)
做甚麼  我今天很累啊
(可「存在進化」為「中鬼‧亞種」)
讓我睡覺好嗎
(是否進行存在進化
是  否)
我感覺到腦中似乎出現了這樣的文字
我隨便選了是  接著就這樣睡著了
(哥布朗獲得掌管終焉與根源之大神的加護)
(第十四天)
這是怎麼了？
跟我轉生前的臉好像
哥布吉  早啊
哥布吉
然後  這是哥布朗？
好…好厲害啊
你們兩個都變得又帥又高大了
甚麼
你們兩個升等都升完了嗎
你們出生才不到一個月啊
哥布朗
怎麼了？
我想試試看自己到底變得多厲害
那我們馬上去狩獵吧？
不  我要跟你一戰
太天真了
你沒事吧  哥布吉
哥布朗  你還真強
但比腕力的話  你比我厲害
真的嗎
怎麼了？
有不妙的傢伙過來了
哥布美  你在吧
你發現了嗎
先不管這個了  之前不是有做十字弓嗎
馬上去準備
正好那群傢伙
能夠讓我們測試進化後的力量
要上了  哥布吉
好
果然把「投予蛇毒」分泌出來的我的毒素
塗在哥布美的箭矢上是正確的
失去首領後
群狼無首的黑狼們
無法進行最擅長的合作攻擊
因此被我們一網打盡
這傢伙就是首領嗎
(已習得能力名「集團狩獵」)
集團狩獵
(已習得能力名「鋼硬毛皮」)
鋼硬毛皮
(已習得能力名「群友統括」)
群友統括
群友統括？
不用道謝了
只是  吃掉多少就要捕多少還給我
可以吧
捕來還你？
就算你這麼說  我們也…
怎麼  不服嗎
拜託了
教教我們獵殺的技巧吧
我知道了
你們不知道怎麼狩獵的話
就由我來教你們
想要武器的話  我也會教你們怎麼做
謝謝
謝…謝謝你
別這樣  站起來吧
我們已經是夥伴了啊
哥布朗…
你真是個好人啊
幫大忙了
是剛剛學到的群友統括的影響嗎
還是有其他原因呢？
不過  此時在我的腦海中
感覺已清楚浮現接下來在這世界要怎麼走了
我會一直吃…
瘋狂地吃下去
然後變得更強
率領夥伴
再來就是…
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即使現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即使是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(第十七天)
哥布…
訓練開始已經四天了  但還差得遠啊
那個…
小哥布美？
(下集  「赤熊」)
(字幕由官方提供)