我们在日正当中的时候抵达了梅森村
(第一百零九天)
那不是大鬼吗
是大鬼
大鬼来了!
虽然我是有听说比起都市
人类比例较高的乡村
对我这样的亚人比较排斥, 但…
所有人肃静!
那…那纹章难道是
修德伦贝鲁特王室的…
为吾等开路吧
可是
这一切都被这野丫头公主的力量给终结了
这等光景
我只有在很久以前的时代剧中看过
还真是壮观啊
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(辉煌)
好厉害
真壮观啊
有彩虹耶
真漂亮
由于莱纳德效应
每立方公分都会有
超过10000个负离子飘浮着
结果, 被招待到村长家里住的我们
又被带到了村里的名胜, 大瀑布
看我的
妳这傢伙…
给我站住!
我才不要!
什麽不要啊, 妳这丫头
- 之后, 我们用王室特权包下了温泉
- 这里的温泉不输我们那里的呢
- 好好享受了一番
- 出发后几乎都是在骸骨蜈蚣上度过呢
整个人都活过来了呢
公主呢? 妳是第一次泡温泉吗?
我感觉就不会输给妳们呢
我未来还有成长空间
现在我只是故意保持这种身材而已
我是故意的
妳这是什麽意思啊
到了晚上
作为村长慷慨招待村里最好的当地酒的回礼
我们也请他们喝了妖精的酒
于是全村就开起了宴会
大家一起跳舞
度过了一段和谐欢乐的时光
直到一位村民不幸地
惹火了达姆美
这是惊动大家的赔礼
大家就来跟我比一比酒量吧!
赢的人我就赠送他四枚银板!
有四枚银币
就够我们生活一段时间了
虽然总算是消除了紧张的气氛
但说到底身为大鬼的我是不会喝醉的
还真是恶劣的自导自演呢
这还真好吃呢
(已习得能力名"水御阵")
水御阵
(已习得能力名"刀骨生成")
刀骨生成
(已习得能力名"硬质皮肤")
硬质皮肤
(已习得能力名"尖角生成")
尖角生成
(第一百一十天)
隔日清早从梅森村出发的我们
就如预期的那样朝库拉斯塔山脉前进
不过, 今天也没发生什麽特别的事
就跟往常一样, 吃完饭就训练
接着就一股脑地前进
照这速度
明天早上大概就能抵达山麓地区了
怎麽了? 妳们两个脸色不大好耶
可能是因为昨天做了全村份量的料理
所以现在疲劳还没完全恢復
那晚餐我来做
妳们不要勉强自己, 好好休息
谢谢你
那今天我们就恭敬不如从命了
现在回想起来, 这其实就是徵兆
(第一百一十一天)
妳们两个怎麽了?
奥加朗, 停下来
再这样下去很危险
两姐妹怀上了我的孩子
什麽? 两个人肚子突然大了起来?
抱歉, 哥布爷
事出突然, 我也不知该如何是好
还是赶紧回前一个村子比较好吗?
不行
这样来不及
这是怎麽回事?
虽然老夫无法断言
但大鬼的婴儿
会在母体腹中夺取营养, 然后马上出生
如果母体也是大鬼就没问题
但人类的身体太瘦小了
要是营养不足的话
甚至有可能会咬破肚子跑出来
看来我们没时间返回村子了
得就近找一个能让她们生产的地方
没什麽我能做的啊
我也没那精力去管野丫头公主了
但她好像也知道现在状况危急
所以一直相当安分
妳们两位再好好忍耐一下
别摆出那种表情, 奥加朗
我们没事的
因为我们…
马上就要生出奥加朗的孩子了
是啊, 我们的孩子
真奇怪
她们的手腕不该是这麽细的啊
很明显是在这短时间内衰弱成这样子的
光靠体力恢復剂
和我的造血剂是来不及的
必须要有更营养的东西持续补充才行
厨师姐妹
这可能会有点难以下嚥
把我的血肉吃下去吧
比起一般的食物
这应该能更有效率地维持体力
现在也没时间进行烹饪了
抱歉就这样生吃吧
这…这种事我们做不到
我们不想让你有这麽痛苦的回忆
拜託, 就照他说的做吧
奥加朗的话
只是一隻手脚很快就能重生
味道方面我也能向妳们保证
要恨我的话, 之后妳们要怎麽恨我都行
就算如此
我绝对不会让妳们和孩子们死掉的
过了一会, 总算找到了合适的洞窟
洞窟里住着数隻四隻手臂的熊
但现在状况紧急
就交给三名鬼人处理
然后我用操作大气和分身
做出能让两人躺着的床
而姐妹两人的肚子已经大到
随时就要裂开来似的
为了缓解她们的疼痛
我不停施展麻醉和回復技能
不知道就这样过了多久
先成长完毕的是姐姐这边的胎儿
赛伊治, 你有在看着吗
有, 没问题的
接下来要做的事
是今后我们根据地内大概也会需要的技术
如果是你的话, 应该就能更安全地进行
要好好看着学喔
手术刀是用高级装备具现化显现出来的
也别忽略了麻醉和治癒喔
然后姐姐生了个女孩
妹妹生了个男孩
两人最后总算都平安地生下
而她们腹部的伤口
则以我的血液以及所有的能力完全治癒了
我还真是有点没出息呢
但是太好了
她们都活下来了
我, 奥加朗
在出生后第111天成为两个孩子的爸爸了
我…我可以抱她吗
好像猴子, 真可爱啊
好乖喔
奥加朗
可以打扰一下吗
我刚刚看了一下你的孩子
他们该不会是混沌种大鬼吧
混沌种?
确实两个孩子都有一隻角
排除异类是世间常态
老夫也不想说难听话
但你最好趁他们还是婴儿时…
根据哥布爷所说
人类的女性要是怀上了亚人的孩子
大部分都会与父亲同种族
但似乎有百万分之一的机率
会生出混沌种这种特殊种族
他们兼备了人类和非人的双重特性
成长后将会成为强大的存在
所以一般都会持续受到双方的排挤
而最后也都只能以造祸怪物的身分活下去
我说啊, 哥布爷
一直以来, 我从你那边学到了很多知识
我真的很感谢你
但我不打算捨弃我的孩子
如果一直受到周围排挤, 就会成为怪物
那我们只要好好灌输爱给他们就没问题了吧
不管是大鬼也好, 人类也好
还是混沌种也好, 这都无所谓
你真的是很会让我担心…
奥加朗大哥
放心吧
我们帕拉贝拉姆的成员们也跟你想法一致
比起这个, 有关于刚刚的出产
即使不等腹中胎儿完成成长
其实也只要早点取出胎儿
之后再给予必要的营养不就好了?
真希望你能早点跟我说这些啊
不可思议的是
两人生来就拥有鬼人的特徵, 鬼珠
可能与我大量摄取了鬼珠和龙玉有关吧
我为姐姐生的女儿取名为金珠
而妹妹生的儿子则是取为银珠
虽然两人都只是用鬼珠的颜色取名
但总比让哥布爷乱取名好
那我再正式说一次
(姐姐, 菲莉西雅‧提米亚诺)
菲莉西雅
(妹妹, 艾玛‧提米亚诺)
艾玛
虽然很痛苦
但还是谢谢妳们撑过来了
我希望妳们和孩子们
今后都能继续作为我重要的家人一同活下去
我们也是这麽想的
(第一百一十二天)
为了寻找至今都仍未见到的强大猎物
我决定独自出发去探索
然后, 我遇到了牠
那光景彷彿是一幅画
我把这隻巨大的鹿称为"鹿白"
从外表看来, 这肯定是头目级别的
就算使出身上所有能力
胜率也大概只有三成吗
好久没有这种死的预感了
但就是这样才有与之一战的价值啊
为什麽不对我进攻?
这脚程还真了不得啊
吃了这对角肯定会得到某些技能吧
这还是留给孩子们比较好
我的直觉如此对我低语着
结果, 我边吸着白史莱姆抑制飢饿边走着
然后…
我看到了一支人类和兽人的混编部队
正在和弗摩尔族人战斗
我劝你们别做无谓的挣扎了!
原来如此
那个大块头是头目吗
我就叫牠巴洛尔好了
可是这支队伍毫无疑问十分老练
是我目前在这世界中遇到的最强集团
但关键的巴洛尔到现在都还很有馀裕
真是顽强的人类啊
赶紧乖乖去死吧
老实说, 这帮青年已经打得很好了
目前也有四隻弗摩尔被他们讨伐了
我要用最强的魔法毁灭你们
我就是在瞄准这个机会
终焉系统第四阶魔法
破灭的七箭
威力太强害我急了一下
因为他们要是被压在石头下
我不就没办法跟他们打了吗
不过这傢伙真大隻啊
这真的能装进我的道具箱吗?
好了, 接着来会一会这些人类吧
我脑中突然浮现了个奇怪的想法
如果我没插手
他们是不是也能打倒巴洛尔呢?
我也不知道为什麽会有这种感觉
但应该是他散发了什麽使我这麽想
辛苦啦, 打得好
(鍊金术士小姐製作的药水组)
还只是大鬼的我
- 我叫奥加朗, 侍奉着某位大人
- 真的能吃掉那样的青年吗
- 这样的不安涌上我的心头
这个巴洛尔是我家主人击杀的
所以我要回收
但相对的, 我会治癒你们所有人
所以, 就请各位别再多言
谢谢你们的帮助
请帮我跟你的主人问好
真是个坦率的人
居然还有那种人存在, 世界还真广阔啊
是啊
但是我想那个大鬼应该是极其特殊的存在
在和我对峙时, 我也没听到任何东西
也就是说, 他应该没有获得诗篇吧
但我却完全动弹不得
难道是因为你的伤势很严重吗
不, 没事了
没错, 现在是没事
可是我的能力
"被告知的死因"
在那个时候显示了最坏的结果
要是跟那个大鬼打起来的话
我们所有人就都已经死了
在回程途中吃了巴洛尔的我
到了晚上, 总算回到了洞窟
(已习得能力名"杀人魔眼")
杀人魔眼
(已习得能力名"压杀超载")
压杀超载
(已习得能力名"巨人王的霸击")
巨人王的霸击
(已习得能力名"巨人王的威严")
巨人王的威严
(已习得能力名"巨人王的睿智")
巨人王的睿智
(已习得能力名"巨人王的血肉")
巨人王的血肉
(已习得能力名"巨人王的骨骼")
巨人王的骨骼
(已习得能力名"巨人族的超常生命力")
巨人族的超常生命力
(已习得能力名"巨人的铁鎚")
巨人的铁鎚
(已习得能力名"巨人杀手")
巨人杀手
(已习得能力名"巨人的因子")
巨人的因子
(已习得能力名"贯穿暴雨的左手")
贯穿暴雨的左手
(已习得能力名"响彻雷鸣的右手")
响彻雷鸣的右手
(已习得能力名"冰水完全抗性")
冰水完全抗性
(已习得能力名"雷电完全抗性")
雷电完全抗性
(已习得能力名"魔眼完全抗性")
魔眼完全抗性
(已习得能力名"岩土完全抗性")
岩土完全抗性
(已习得能力名"背负国家者")
背负国家者
(已习得能力名"王者的压政")
王者的压政
(已习得能力名"下位巨人生成")
下位巨人生成
(已习得能力名"异种族语言")
异种族语言
爸爸…
欢迎回来
你看, 孩子们已经能够这样走路了
爸爸…
你们两个都是天才吧
接着我马上就拿鹿白的角给他们吃
金珠和银珠的能力值好像大幅提升了
他们两个未来肯定都会变得很不得了吧
顺带一提, 我们也试吃了一些
(已习得能力名"■兽的守护领域")
■兽的守护领域
(已习得能力名"■■■的宠儿")
■■■的宠儿
奥加朗, 刚刚那是什麽?
只吃了一片角的碎片
就得到了两个部分名称被遮住的技能
我也得到了个名叫"吞食圣兽者"的新职业
看来我搞错了一件严重的事
那隻鹿白不是现在的我能出手的对象
然而, 我又获得了一个未知的能力
(等级突破上限值)
(因完成特殊条件)
(虐杀大军, 拟似神性
杀害地主, 杀害巨人王, ■■宣言)
(可"存在进化"为使徒鬼‧灭绝种)
使徒…什麽鬼东西?
(是否进行存在进化? 是, 否)
算了, 随便啦
(奥加朗因存在进化至特定位阶
故授予"真名")
(奥加朗被授予"真名‧夜天童子")
("真名‧夜天童子"有被设定"固有能力")
(夜天童子获得了"百鬼夜行的头领")
(夜天童子获得了"逢魔之时的噬鬼者")
(夜天童子因完成了"特定条件种"
"特定条件行动", "特定条件个体")
(将授予***五项特殊能力)
(确认中…)
(发现错误)
(五项特殊能力中
有两项未满足解放条件)
(未开放的特殊能力
将在完成解放条件后依序开放)
(夜天童子获得了特殊能力"异教天罚")
(夜天童子获得了特殊能力"掠夺命运")
(夜天童子获得特殊能力
"神话的主要人物‧世界诗篇"黑蚀鬼物语")
("■■■■", "■■■■"未解放)
(由于夜天童子获得了"掠夺命运"
因此其麾下人物命运皆已由夜天童子支配)
(由于夜天童子获得了
"神话的主要人物‧世界诗篇"黑蚀鬼物语")
(因此效果已自动发动)
(已从夜天童子麾下选拔出
"八阵之鬼将", "■■的正妻")
(因夜天童子麾下满足"■■■■"条件者较少)
(所以当"■■■■"聚齐时将再次选拔)
(获选为"八阵之鬼将", "■■的正妻"的个体
将于存在进化后获得了恩惠)
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重複不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多麽险峻的道路 我都会持续迈进
(第一百一十三天)
你是什麽时候…
你变小了, 奥加朗
大家早安啊
(下一集 重赛)