(第一百二十一天)
可以看到了
奥加朗啊
你就好好地记在脑中吧
这美丽的景色
可是其他地方没有的喔
那就是王都奥斯威尔
与奥加吉的仿真战
结果就从那时打到了早上
再见啦
之后, 我们与奥加吉他们告别
然后终于抵达了最后目的地
王都奥斯威尔
完整地铺好的道路
而且连自来水设施都很完备吗
真不愧是王都呢
吓到了吧
在我国聪颖睿智的学者引导下
王都的机能现在都还在持续发展
我们先到王城去吧, 跟我来
公主?
(重新开始)
这就是王室居住的地方吗
琥珀宫
不是
琥珀宫是露比莉亚公主的私人宫殿
也还有许多其他的宫殿喔
真奢侈
跟我们的洞窟完全不同呢
好了, 奥加朗啊
这次的护卫任务, 真是辛苦你了
为了表达我的感谢
我会准备特别的报酬
今晚就在我的宫殿里休息吧
这是怎样
房间大到莫明其妙
床也太软了, 软到完全睡不着!
毕竟我们是第一次住这麽豪华的房间嘛
抱抱
好…
整个房间都好香让人无法放松
但孩子们睡得很香呢
(第一百二十二天)
睡得真好
这次真是辛苦你了
除了本来说好的报酬
我还要给你这个
这是有我署名的王室认证书
俗称公主认证
只要拿出这个
你就可以不用接受盘问直接进入王城
怎么了?
给我这个来路不明的鬼人
这麽重大的优待, 真的好吗
可没人能保证我不会乱用它喔
你这个人是抱持着怎样的想法
我已经在先前的旅途中大致掌握了
不管是战斗还是做生意
都只会花最少的功夫
来取得最大的成果
所以都不会做多余的事
此外, 还会慎重地评估风险和回报
采取最合理的行动
而这样的人
我实在不觉得会做出与王国作对的暴行
这公主…
而这旅程对我来说也是既开心又宝贵的体验
你就当作是奖励收下吧
假装成天真无邪的样子
其实都在观察着我吗
而且今后委托你的时候
前来王都的道路上少点麻烦也比较好吧
也就是说, 这是为了我自己
就交给你了
就交给你了…
我还真是跟一个不得了的小策士变亲近了呢
拜托了
这次真的很谢谢你
公主因为被卫兵挡下来了
所以她没办法来送行…
我刚刚和她道别过了
你也要好好修行喔
下次见面时
你至少要变得能够反击喔
好的
我在王国各地安排了我的分身
我有预感, 未来我还会再回来这里
而现在
好了, 各位
我们要回我们的村庄了
(第一百二十四天)
自王都奥斯威尔出发後第二天
我们走最短路线回村庄的这一路上
虽然都非常顺利
但…
你还是很在意吗
奥加吉真的变得很强
但我却还…
你现在等级多少?
不要想得太复杂, 直接回答就好
你现在身为半吸血鬼亚种的等级多少?
89等
我之前也说过了吧
只要还尚未失去想要变强的意志
我就绝对不会抛弃伙伴
奥加朗
不用客气, 就尽管依赖我吧
直到你满意为止
不管是几小时还是几天我都会陪你训练的
我知道了, 奥加朗
拜托你了
助我一臂之力吧
好了, 大家下车
我要开始帮达姆美特训了
用我的"下位巨人生成"制造的巨人们
他们能发挥相当不错的作用
我绝对不会再回头了
即使这麽做无法进化
我也会只看向前方并持续锻炼
所以, 不用手下留情
只要奥加朗你还有魔力
就让我战斗吧
还要…还要更多
最后达姆美总共打倒了
五只黑色弗摩尔
十只黑色巨魔
以及二十只黑色大鬼
我…
还没有…
不, 你做得很好
今天就到此为止吧
奥加朗
怎么了?
没事, 我突然觉得好困
这是魔力缺乏症的征兆
因为你的魔力量太过巨大
所以至今都没有过
是这样吗…
还好现在不是在战斗中
我以后会多加注意的
各位
晚餐准备好罗
爸爸
吃饭啦
(世界诗篇"黑蚀鬼物语"的次要人物
达姆美已存在进化)
(条件一 随着"存在进化"的完成
同时获得了称号"冰界女帝")
"■■的正妻"也已正式发动)
(称号"■■的正妻"变化为"鬼■的正妻")
(达姆美获得了"鬼■的正妻"的称号)
(随着称号"鬼■的正妻"的正式发动
新的"鬼■的小妾"已被解放)
(正在选拔条件适合者…)
(第一百二十五天)
奥加朗, 快醒醒
天亮了
达姆美, 这是…
因为你的关系, 让我脱胎换骨了
现在的我是吸血贵族亚种
然后我现在总算能告诉你了
月蚀神醒, 这就是我的真名
现在我总算成为你名副其实的妻子了
今后…
总觉得浑身不自在, 不大习惯啊
我本来想说身为吸血贵族
那就得优雅一点才行
太好了
虽然你变强了也让我很开心
但你能象这样再次对我开心地笑着
对我来说, 这比任何事都让我开心
奥加朗
(第一百二十六天)
隔天
我们总算回到我们诞生的那座森林了
终于要到了呢
是啊
虽然这趟旅程差不多一个月
但是却有种许久不见的感觉
那个阴暗潮湿的洞穴真令人怀念
而且伙伴增加, 住起来也变拥挤了呢
虽然拥挤, 也是我们欢乐的家啊
那个…
一点都不阴暗潮湿?
而且
好宽阔喔
等你们好久啦
除了奥加朗你们这队, 其他人都先回来了
所以我们稍微改造了变得拥挤的根据地
这叫"稍微"?
毕竟平常都是奥加朗大哥给我们惊喜啊
偶尔也要由我们给你惊喜吧
只不过
出最多力的还是阿斯江和奥加吉就是了
相爱的两者的共同作业
我感觉这实在是太美好了
说什麽呢, 这是大家共同合作的成果啦
而且我们还在持续扩张
就带你们去四处逛逛吧
好, 拜托你了, 奥加吉
这里是农园
我们的人增加了许多
所以要尽可能地自给自足才行
奥加朗
蔬菜水果都播种完毕罗
看来那个树灵也搬到这里来住了
然后她也存在进化了
之后就叫我美花头吧
这里是牧场
是熊二郎还有黑三郎啊, 你们好吗
这里是居住区
变得好宽阔喔
毕竟也有新伙伴加入我们了呢
这些长得象猫的伙伴们, 叫做猫妖精
他们虽然不是善战的种族
但手非常地灵巧
而且最重要的是…
讨厌啦
这些孩子
毛绒绒的…
最重要的是, 他们很可爱!
不…不好了
赛伊治怎么了, 脸色变得这麽难看
那个, 住院中的哥布爷他…
好久不见啊, 哥布爷
听说你命不久矣了?
真是的, 满不在乎地在那边说这种话
不行, 你还不能说这麽多话
说什麽, 都已经是最后的时刻了
话说, 我想介绍一些家伙给哥布爷认识
过来
来, 是爷爷喔
这是银珠跟金珠
然后是鬼若和妮可拉
他们四个是我的孩子
虽然你已经跟老夫说过了
但老夫还是第一次见到他们啊
当时老夫温柔地抱起的那个婴儿哥布朗
居然已经有小孩了
少骗人了
我可不记得有被你温柔地抱起来过
对了, 刚好大家都聚集在这
在哥布爷你死之前, 我想先说一下
从今天起, 因为我是使徒鬼
所以要改名为阿波朗
然后奥加吉是牛头鬼新种
所以要改名为米诺吉
达姆美的话, 则要稍微脱离命名法则
改名为迦纳美
这是根据我的真名取的对吧
至於阿斯江的话
因为是地雷鬼亚种
所以维持阿斯江不变
各位, 这样如何
当然好啦
真没办法
说不定很快又要存在进化跟改名了呢
这取名方式真随便啊
你没资格说吧
你还好意思说喔
你没资格说这种话吧
话又说回来
那个哥布林婴儿
居然变成使徒鬼了吗
虽然老夫也是觉得自己活了满久的
但在一生的最后
还真是给老夫看到了不得了的东西呢
太满足了…
哥布爷!
辛苦你了
哥布爷
这个臭老头
直到最后还是这样
以前只听说哥布爷的年纪大概是二十岁出头
而且
我连哥布林本身的平均寿命是多少都不知道
但即使生命短暂, 我也决定
要和这些伙伴们
在这第二次的人生中活下去…
活到最后一刻
好了, 大家
我们就用自己的方式
替这个臭老头送别吧
送别是指?
要做些什麽呢?
虽然之前已经举办过好几次了
但这次就给我看看大家旅行的成果吧
现在就来办帕拉贝拉姆佣兵团的打架大赛吧!
之前那场架可以继续打了吗
听起来蛮有趣的
我们也要打
我们可以参加吗
当然可以, 爸爸会帮你们拍很多照片的
槼则很简单
就是所有人赤手空拳进行战斗
对手认输时比赛就结束
如果误杀了对手, 就要接受严厉惩罚
依照这次的排名
佣兵团内的排名也会随之进行变动
大家好好加油啊
好
好了, 让我看看你这次旅行的成果吧
请赐教, 师父
你可别以为我跟以前一样喔
这点你也一样
我花了所有旅费四处买下魔导书
并从中学到的新魔法
现在就让你见识一下吧
你可别手下留情啊
彼此都不用自己擅长的剑和十字镐
究竟能战斗到什麽程度, 真令人期待啊
那…那个
我的能力不太适合战斗…
谁管你啊
什麽
抱歉, 我实在看得太清楚了
真的很抱歉
- 为什麽都打不到?
- 攻与受
男女之间的肉体碰撞
感觉真是美好啊
上啊
加油
我就知道结果会这样
奥加朗
不, 阿波朗
我之所以会变这麽强, 都要多亏你
这我要感谢你
这一点彼此彼此啦
感觉我们已经走到很远的地方了呢
那麽, 我要在这一战胜出
然后去到比你更遥远的地方
好啊
真是太棒了, 米诺吉
这次的打架大赛结果如下
第一名, 我
第二名, 米诺吉
第三名, 迦纳美
第四名, 阿斯江
第五名, 布拉里
第六名, 丝贝星
第七名, 热鬼
第八名, 风鬼
第九名, 钝铁骑士
第十名, 古鲁腐
第十一名, 红短发女
第十二名, 幻鬼
第十三名, 多多芽
这排名也算合理吧
除了本来就不适合战斗的赛伊治
各部队的队长级人物都在排名前段班
算是还能接受吧
各位辛苦啦
请享用热腾腾的汤
也有新调配的酒喔
有很多可以喝喔
好累
大家太强了吧
就是啊
大家都在变强
而且也都在成长
比起自己获胜
大家的成长更是让我感到无比高兴
(第一百二十七天)
干什麽
听到了听到了
是我, 奥加朗
我已经不叫奥加朗了
我从昨天起就改叫阿波朗了
这麽晚了, 找我做什麽?
我想再次委托你, 没问题吧
你能不能别再叫我做麻烦事啊
你在说什麽我怎麽听不懂
而且也不是什麽了不起的委托
虽然她一直都在装傻
但这个野丫头公主
在暗地里盘算着某项大计画的事
我已经从分身那边知道了
虽然详细的计画内容我还不清楚
现在团员约有四百人
要是与王国起了巨大的纠纷…
而且呢
我也想让更多王国民众知道你的存在
如果你能出名, 肯定是利大于弊
真有一套
精确掌握了我所需要的东西
这公主果然不是泛泛之辈
好吧, 就照你说的做
那麽具体是要做些什麽
那就是…
大家准备好了吧
帕拉贝拉姆佣兵团
现在往王都奥斯威尔出发!
好
虽说也是因丰厚的报酬, 我才接下了这委托
但当时的我还不知道
这是一件惊天动地的大事件的开端