(第一百二十一天)
可以看到了
奧加朗啊
你就好好地記在腦中吧
這美麗的景色
可是其他地方沒有的啊
那就是王都奧斯威爾
與奧加吉的模擬戰
結果就從那時打到了早上
再見了
之後  我們與奧加吉他們告別
然後終於抵達了最後目的地
王都奧斯威爾
完整地鋪好的道路
而且連自來水設施都很完備嗎
真不愧是王都啊
嚇到了吧
在我國聰穎睿智的學者引導下
王都的機能現在都還在持續發展
我們先到王城去吧  跟我來
公主
(重新開始)
這就是王室居住的地方嗎
琥珀宮
不是
琥珀宮是露比莉亞公主的私人宮殿
也還有許多其他的宮殿啊
真奢侈
跟我們的洞窟完全不同啊
好了  奧加朗啊
這次的護衛任務  真是辛苦你了
為了表達我的感謝
我會準備特別的報酬
今晚就在我的宮殿裡休息吧
這是怎樣
房間大到莫名其妙
床也太軟了  軟到完全睡不著
畢竟我們是第一次住這麼豪華的房間啊
抱抱
好…
整個房間都好香讓人無法放鬆
但孩子們睡得很香啊
(第一百二十二天)
睡得真好
這次真是辛苦你了
除了本來說好的報酬
我還要給你這個
這是有我署名的王室認證書
俗稱公主認證
只要拿出這個
你就可以不用接受盤問直接進入王城
怎麼了
給我這個來路不明的鬼人
這麼重大的優待  真的好嗎
可沒人能保證我不會亂用它啊
你這個人是抱持著怎樣的想法
我已經在先前的旅途中大致掌握了
不管是戰鬥還是做生意
都只會花最少的功夫
來取得最大的成果  所以都不會做多餘的事
此外  還會慎重地評估風險和回報
採取最合理的行動
而這樣的人
我實在不覺得會做出與王國作對的暴行
這公主…
而這旅程對我來說也是既開心又寶貴的體驗
你就當作是獎勵收下吧
假裝成天真無邪的樣子
其實都在觀察著我嗎
而且今後委託你的時候
前來王都的道路上少點麻煩也比較好吧
也就是說  這是為了我自己
就交給你了
就交給你了…
我還真是跟一個不得了的小策士變親近了
拜託了
這次真的很謝謝你
公主因為被衛兵擋下來了
所以她沒辦法來送行…
我剛剛和她道別過了
你也要好好修行啊
下次見面時
你至少要變得能夠反擊啊
好的
我在王國各地安排了我的分身
我有預感  未來我還會再回來這裡
而現在
好了  各位
我們要回我們的村莊了
(第一百二十四天)
自王都奧斯威爾出發後第二天
我們走最短路線回村莊的這一路上
雖然都非常順利
但…
你還是很在意嗎
奧加吉真的變得很強
但我卻還…
你現在等級多少
不要想得太複雜  直接回答就好
你現在身為半吸血鬼亞種的等級多少
89等
我之前也說過了吧
只要還尚未失去想要變強的意志
我就絕對不會拋棄夥伴
奧加朗
不用客氣  就儘管依賴我吧
直到你滿意為止
不管是幾小時還是幾天我都會陪你訓練的
我知道了  奧加朗
拜託你了
助我一臂之力吧
好了  大家下車
我要開始幫達姆美特訓了
用我的「下位巨人生成」製造的巨人們
他們能發揮相當不錯的作用
我絕對不會再回頭了
即使這麼做無法進化
我也會只看向前方並持續鍛鍊
所以  不用手下留情
只要奧加朗你還有魔力
就讓我戰鬥吧
還要…還要更多
最後達姆美總共打倒了
五隻黑色弗摩爾
十隻黑色巨魔
以及二十隻黑色大鬼
我…
還沒有…
不  你做得很好
今天就到此為止吧
奧加朗
怎麼了
沒事  我突然覺得好想睡
這是魔力缺乏症的徵兆
因為你的魔力量太過巨大
所以至今都沒有過
是這樣嗎…
還好現在不是在戰鬥中
我以後會多加注意的
各位
晚餐準備好囉
爸爸
吃飯了
(世界詩篇「黑蝕鬼物語」的次要人物
達姆美已存在進化)
(條件一  隨著「存在進化」的完成
同時獲得了稱號「冰界女帝」)
「■■的正妻」也已正式發動)
(稱號「■■的正妻」
變化為「鬼■的正妻」)
(達姆美獲得了「鬼■的正妻」的稱號)
(隨著稱號「鬼■的正妻」的正式發動
新的「鬼■的小妾」已被解放)
(正在選拔條件適合者…)
(第一百二十五天)
奧加朗  快醒醒
天亮了
達姆美  這是…
因為你的關係  讓我脫胎換骨了
現在的我是吸血貴族亞種
然後我現在總算能告訴你了
月蝕神醒  這就是我的真名
現在我總算成為你名副其實的妻子了
今後…
總覺得渾身不自在  不大習慣啊
我本來想說身為吸血貴族
那就要優雅一點才行
太好了
雖然你變強了也讓我很開心
但你能像這樣再次對我開心地笑著
對我來說  這比任何事都讓我開心
奧加朗
(第一百二十六天)
隔天
我們總算回到我們誕生的那座森林了
終於要到了
是啊
雖然這趟旅程差不多一個月
但是卻有種許久不見的感覺
那個陰暗潮濕的洞穴真令人懷念
而且夥伴增加  住起來也變擁擠了呢
雖然擁擠  也是我們歡樂的家啊
那個…
一點都不陰暗潮濕?
而且
好寬闊啊
等你們好久了
除了奧加朗你們這隊  其他人都先回來了
所以我們稍微改造了變得擁擠的根據地
這叫「稍微」
畢竟平常都是奧加朗大哥給我們驚喜啊
偶爾也要由我們給你驚喜吧
只不過
出最多力的還是阿斯江和奧加吉就是了
相愛的兩者的共同作業
我感覺這實在是太美好了
說甚麼呢  這是大家共同合作的成果了
而且我們還在持續擴張
就帶你們去四處逛逛吧
好  拜託你了  奧加吉
這裡是農園
我們的人增加了許多
所以要盡可能地自給自足才行
奧加朗
蔬菜水果都播種完畢了
看來那個樹靈也搬到這裡來住了
然後她也存在進化了
之後就叫我美花頭吧
這裡是牧場
是熊二郎還有黑三郎啊  你們好嗎
這裡是居住區
變得好寬闊啊
畢竟也有新夥伴加入我們了
這些長得像貓的夥伴們  叫做貓妖精
他們雖然不是善戰的種族
但手非常地靈巧
而且最重要的是…
討厭了
這些孩子
毛絨絨的…
最重要的是  他們很可愛
不…不好了
賽伊治怎麼了  臉色變得這麼難看
那個  住院中的哥布爺他…
好久不見啊  哥布爺
聽說你命不久矣了
真是的  滿不在乎地在那邊說這種話
不行  你還不能說這麼多話
說甚麼  都已經是最後的時刻了
話說  我想介紹一些傢伙給哥布爺認識
過來
來  是爺爺啊
這是銀珠跟金珠
然後是鬼若和妮可拉
他們四個是我的孩子
雖然你已經跟老夫說過了
但老夫還是第一次見到他們啊
當時老夫溫柔地抱起的那個嬰兒哥布朗
居然已經有小孩了
少騙人了
我可不記得有被你溫柔地抱起來過
對了  剛好大家都聚集在這
在哥布爺你死之前  我想先說一下
從今天起  因為我是使徒鬼
所以要改名為阿波朗
然後奧加吉是牛頭鬼新種
所以要改名為米諾吉
達姆美的話  則要稍微脫離命名法則
改名為迦納美
這是根據我的真名取的對吧
至於阿斯江的話
因為是地雷鬼亞種
所以維持阿斯江不變
各位  這樣如何
當然好了
真沒辦法
說不定很快又要存在進化跟改名了
這取名方式真隨便啊
你沒資格說吧
你還好意思說啊
你沒資格說這種話吧
話又說回來
那個哥布林嬰兒
居然變成使徒鬼了嗎
雖然老夫也是覺得自己活了滿久的
但在一生的最後
還真是給老夫看到了不得了的東西啊
太滿足了…
哥布爺
辛苦你了
這個臭老頭
直到最後還是這樣
以前只聽說哥布爺的年紀大概是二十歲出頭
而且
我連哥布林本身的平均壽命是多少都不知道
但即使生命短暫  我也決定
要和這些夥伴們
在這第二次的人生中活下去…
活到最後一刻
好了  大家
我們就用自己的方式
替這個臭老頭送別吧
送別是指
要做些甚麼呢
雖然之前已經舉辦過好幾次了
但這次就給我看看大家旅行的成果吧
現在就來辦帕拉貝拉姆傭兵團的打架大賽吧
之前那場架可以繼續打了嗎
聽起來蠻有趣的
我們也要打
我們可以參加嗎
當然可以  爸爸會幫你們拍很多照片的
規則很簡單
就是所有人赤手空拳進行戰鬥
對手認輸時比賽就結束
如果誤殺了對手  就要接受嚴厲懲罰
依照這次的排名
傭兵團內的排名也會隨之進行變動
大家好好加油啊
好
好了  讓我看看你這次旅行的成果吧
請賜教  師父
你可別以為我跟以前一樣啊
這點你也一樣
我花了所有旅費四處買下魔導書
並從中學到的新魔法
現在就讓你見識一下吧
你可別手下留情啊
彼此都不用自己擅長的劍和十字鎬
究竟能戰鬥到甚麼程度  真令人期待啊
那…那個
我的能力不太適合戰鬥…
誰管你啊
甚麼
抱歉  我實在看得太清楚了
真的很抱歉
- 為甚麼都打不到?
- 攻與受
男女之間的肉體碰撞
感覺真是美好啊
上啊
加油
我就知道結果會這樣
奧加朗
不  阿波朗
我之所以會變這麼強  都要多虧你
這我要感謝你
這一點彼此彼此了
感覺我們已經走到很遠的地方了呢
那麼  我要在這一戰勝出
然後去到比你更遙遠的地方
好啊
真是太棒了  米諾吉
這次的打架大賽結果如下
第一名  我
第二名  米諾吉
第三名  迦納美
第四名  阿斯江
第五名  布拉里
第六名  絲貝星
第七名  熱鬼
第八名  風鬼
第九名  鈍鐵騎士
第十名  古魯腐
第十一名  紅短髮女
第十二名  幻鬼
第十三名  多多芽
這排名也算合理吧
除了本來就不適合戰鬥的賽伊治
各部隊的隊長級人物都在排名前段班
算是還能接受吧
各位辛苦了
請享用熱騰騰的湯
也有新調配的酒啊
有很多可以喝啊
好累
大家太強了吧
就是啊
大家都在變強
而且也都在成長
比起自己獲勝
大家的成長更是讓我感到無比高興
(第一百二十七天)
做甚麼
聽到了聽到了
是我  奧加朗
我已經不叫奧加朗了
我從昨天起就改叫阿波朗了
這麼晚了  找我做甚麼
我想再次委託你  沒問題吧
你能不能別再叫我做麻煩事啊
你在說甚麼我怎麼聽不懂
而且也不是甚麼了不起的委託
雖然她一直都在裝傻
但這個野丫頭公主
在暗地裡盤算著某項大計劃的事
我已經從分身那邊知道了
雖然詳細的計劃內容我還不清楚
現在團員約有四百人
要是與王國起了巨大的糾紛…
而且呢
我也想讓更多王國民眾知道你的存在
如果你能出名  肯定是利大於弊
真有一套
精確掌握了我所需要的東西
這公主果然不是泛泛之輩
好吧  就照你說的做
那麼具體是要做些甚麼
那就是…
大家準備好了吧
帕拉貝拉姆傭兵團
現在往王都奧斯威爾出發
好
雖說也是因豐厚的報酬  我才接下了這委託
但當時的我還不知道
這是一件驚天動地的大事件的開端
(字幕由官方提供)