(第一百一十四天)
在越過山脈  抵達丘陵地帶的時候
那個狀況又再度發生了
你們還好嗎？
肚子突然就大起來了
大約從前天開始  就有一點徵兆了
這次是鍛造師小姐
和鍊金術師小姐的孩子要出生了
在感覺會有水的地方停下骸骨蜈蚣
好
要在那裡紮營對吧
再稍微忍耐一下  加油啊
這已經是第二次了
我也知道我該做甚麼了
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(重賽)
(鍛造師  愛梅里‧芙爾蘭多)
(鍊金術師  斯賓妮爾‧菲恩)
愛梅里小姐  斯賓妮爾小姐
(鍛造師  愛梅里‧芙爾蘭多)
(鍊金術師  斯賓妮爾‧菲恩)
能夠與你們的孩子相遇  我很高興
真的很謝謝你們
愛梅里小姐生下的上級大鬼男孩取名為鬼若
然後斯賓妮爾生下的人類女孩
則取名為妮可拉
真誇張
兩個寶寶的大小差了一倍呢
公主  他們才剛出生而已
不要對人家惡作劇喔
我…我知道啦
因為剛成為媽媽的兩人身體狀況穩定
於是我們便騎乘骸骨蜈蚣再次上路
明天中午應該就能到最後一個停靠點
巴卡托利了吧
(第一百一十五天)
這樣就好嗎
公主  很適合你喔
有需要變裝嗎
這裡已經很接近王都奧斯威爾了
要是她的真實身份曝光
絕對會引起大騷動吧
說得也對
媽媽們就在旅館裡休息
剩下所有人
通通都去冒險者公會蒐集情報
我要去…
我們也要去嗎
你想睡午覺我也無所謂
知道了啦
這裡的公會還有免費訓練場耶
你看起來蠻強的呢
不嫌棄的話  要不要跟我們交個手啊
我想想
雖然要我跟所有人打是無所謂
但會不會不夠我打啊
對了  就這樣吧
你們三個來當他們的對手吧
甚麼？
好啦  各位
你們要是打贏他們
我就給你們五枚銀板當作獎金
你為甚麼自作主張…
這還真是奢侈啊
趕快開始吧
大家玩得好開心  真好啊
其實達姆美原本也是想參加的
但她下手感覺就會不知輕重
所以只好讓她觀戰了
我…我不行了
好強
連我自己都不敢相信
我們居然變得這麼能打了呢
真是的  這有甚麼好哭的
我們不是說好了要一起變強嗎
未來的路還長得很呢
所以說
就像這樣
我們這個滿是超強戰士的傭兵團帕拉貝拉姆
就拜託你們多多關照啦
之後  我與紅短髮女以及達姆美三人
出去購物順便採買物資
這是…
小哥  你真有眼光啊
這是有點稀有的魔法道具
能從那個偷窺孔中看到的風景
它都可以原封不動地顯現在裡面的紙裡
是個很神奇的珍品
我要買
沒錯  在我前世所待的地方
這個道具叫相機
回到旅館後
我就如理所當然似的狂拍了孩子們
明天只要從這裡出發
幾天就能抵達最終目的地
王都奧斯威爾
究竟在那裡會有甚麼事等著我們呢
話說  這幾天因為生小孩的事
都沒跟其他團員聯絡呢
首先是布拉里帶領的第三隊
奧加朗啊  我們這邊很順利
小星她到處收購大量的魔導書呢
我不記得有給你們這麼多錢啊
你不用擔心
我們把拐賣價值高的妖精當作誘餌
將盜賊或人販子引誘來給我們殺
所以完全不怕沒有旅費
你們不要做得太過招搖喔
接著是多多芽帶領的第五隊
多多芽  你那邊狀況如何？
我們正一邊移動一邊蒐集情報
這樣啊  謝謝你們這麼努力
你們可以偶爾找個地方去玩一下喔
聽你這麼說我好開心
做甚麼
接著我試著聯絡了第四隊
因為他們沒有隊長
所以即便是決定下個目的地
每次也都會吵個不停
這樣啊
後來加入的新人們
應該是對比自己弱的哥布林佔據高位的現狀
感到不滿吧
不過  這也在我的預料之內
好吧  真沒辦法
那麼  從現在起你們的隊長是
這樣決定最好
如果是奧加朗大哥說的話
沒有人敢不聽吧
就由霍布凜擔任
我知道…
我嗎？
那麼  請各位繼續加油
可千萬別搞內鬨喔
等一下  奧加朗大哥
好了  接下來是第二隊的奧加結他們啊...
但是  耳骨夾傳送來的影像卻是…
我…
奧加朗  怎麼了嗎
我…死了…
(第一百一十六天)
甚麼？ 要繞遠路？
對  我實在很在意
迷宮都市格里佛斯裡的夥伴
可是  奧加朗居然會被砍死
這應該是預知夢吧
我是聽說過有些家伙會有這種力量
不要說這麼不吉利的話好嗎
總之  我要直接去找他們親眼確認
這裡距離迷宮都市格里佛斯有多遠？
以最快速度趕路的話大概要兩天
也因此  我們會變得比較晚抵達王都
我允許你繞路
公主？
到目前為止我們不是都行駛得比預期還快嗎
只是繞個兩天的遠路  沒有問題
確實是這樣…
那麼  我們出發前往迷宮都市格里佛斯吧
謝謝你  公主
(第一百一十七天)
若這趟旅途中不發生意外
明天應該就能如期抵達迷宮都市格里佛斯吧
爸爸…
爸爸好感動喔
鬼若也要加油喔
這邊這位完全沒有要走路的意思耶
畢竟這孩子跟我們一樣是人類啊
不管是公主還是我們
當初到學會走路應該都有花上一年的時間喔
這我不記得了
我也是啊
你還帶著那個啊
這是你在我們都還是哥布林時做給我的首飾
明明只是四個多月前的事
卻有種很懷念的感覺
從我拿到這個之後
真的發生了許多事呢
像是以傭兵團身份與人類交戰
然後現在則是在護衛人類公主
奧加朗也不斷進化變得越來越強大
但是
我為甚麼只停留在半吸血鬼呢
達姆美
然後我也還沒能生下摯愛對象的孩子…
達姆美  聽我說
只要我還尚未失去想要變強的意志
我就不會拋棄夥伴
奧加朗
然後  不管我和你有沒有孩子
我們的感情都絕對不會生變
不是這樣嗎
也是
(第一百一十八天)
隔天中午過後
我們抵達了迷宮都市格里佛斯
我想奧加結他們應該還在地下城內吧
這跟說好的不一樣
我可沒聽說會有這麼巨大的頭目在啊
我說你們…
勸你還是放棄吧
這個地下城超危險啊
那種牛頭鬼  就算是鬼人也打不過啦
牛頭鬼？
你說那是你們的夥伴？
我想應該是
由…由於我們判斷他有危險
所以幾個小時前也才剛有三個小隊前去討伐
這就是地下城入口嗎
這傢伙是…
一段時間不見
你變小了很多呢  奧加朗
是你們變大了啦  奧加吉
你們殺了他們嗎
哪有  只是暈過去而已
話說回來  快解釋一下吧
砍死我是怎麼一回事？
那件事啊
阿斯江告訴我的事情經過是這樣的
在地下城最深處
出現了一個名為「心象仇敵」的稀有怪物
據說這怪物會幻化出對峙者心中
強烈認為的最強對手
奧加朗？
雖然奧加吉似乎毫無還手之力
就這樣被殺掉了…
(奧加吉迎來的「致死的命運」)
(因奧加朗的「掠奪命運」而延緩執行)
(一定時間內若獲得新的神之加護)
(便可迴避「致死的命運」)
當時  奧加吉憑著自己的意志做出了選擇
(奧加吉獲得了「雷光神的加護」)
(奧加吉成功迴避「致死的命運」)
沒錯  我所看到的應該就是這時的場景
那你這個姿態是…
好像叫牛頭鬼新種
然後我好像變成了地雷鬼亞種
這樣啊
不過知道事情經過之後  我就放心了
總之  今晚我會在這裡住一晚
大家就邊吃飯邊…
奧加朗
在這之前
跟我交手吧
奧加吉  你還是一點都沒變呢
我就知道你會這麼說
這是怎麼回事？
那巨大到彷彿像山一樣的傢伙
不是奧加朗的夥伴嗎
為甚麼要戰鬥呢？
對  他是我們的夥伴
跟我一樣  從出生時就在一起了…
正因如此
他才一直希望能擁有不輸給夥伴的強大力量
我大概已經有一個月沒跟奧加吉比試了吧
在這段時間  你似乎變得很強了呢
之前我送你的斧頭和盾牌
也隨著使用者一起被強化了
我在這個地下城迷宮中與強敵戰鬥
也打倒了許多同族
我之所以像這樣不斷磨練力量和技藝
就是因為我想打敗你
然後變得能夠和你平起平坐
和我平起平坐？
沒錯
我想變得能跟你平起平坐
然後跟你當真正的朋友
是…是這樣啊
不行
我真的不擅長應對這種直來直往的感情
甚麼時候開打都可以
但是
這次肯定是我贏
不錯  真有趣
那你先試試讓我使出全力吧
那斧頭相當堅硬沉重
如果不是奧加吉  大概連舉都舉不起來吧
怎麼了？
好快
現在先化解掉他的攻擊
太…太厲害了
我從沒看過這種戰鬥
真是太厲害了
現在的奧加吉
似乎因加護的影響  能同時操控火跟雷
雷擊有雷擊攻擊無效化  所以可以無視
但火以我身上的抗性是防不了的
只顧著逃嗎  奧加朗
若僅限於火焰的操縱
現在的他大概比我強吧
那我就主動進攻啦
這就是懷著想和我平起平坐
一心專注於提升自己帶來的結果吧
太棒了
你實在太棒啦  奧加吉
來吧
不要大意啊
不只敵人
還要注意整個戰場的狀況
因為平時訓練的習慣
不小心給了他建議
以現在奧加吉的
眼睛構造來說  應該看不到背後才對
既然如此…
果然還是被他發現了嗎
這幻象是…
追加在盾牌上的固有能力？
我原以為我不會對夥伴使用這招
(「超出常理的金剛之力」發動中)
超出常理的金剛之力
這招可以大幅增強我所有的力量
那道紅光
絕對是「戰技」的象徵
沒錯  那是千槍百華
再來一次
戰技的千槍百華
再加上能力的千槍百華
我看你要怎麼突破這個困境
果然來了啊
在哪裡？
居然利用了剛剛的爆炸？
這有點超出我的預料
但是
在空中你可無法自由迴避攻擊
居然還有這招？
可是
好了  這樣一來…
混…混帳東西
你注意一下力道啊
公主
這是怎麼回事？
氣到失去理智  因此下手失去分寸
不知道有沒有傷到夥伴
你現在應該是這樣想的吧
是我瞬間操縱了氣流
讓大部分火焰和雷電止於競技場中央
不管受到多少痛苦
我馬上都能治好所以無所謂
但是觀眾席可是有普通人啊
你給我暫時
(黑鬼的魔眼  黑使鬼的威嚴)
讓腦袋冷靜一下!
(黑使鬼的吶喊)
(巨人的鐵鎚  擊潰肉體的怒濤破拳)
真懷念啊
在狠狠打他的瞬間
我腦海中浮現出的  是第一次教育他的情景
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(字幕由官方提供)
(下一集  重新開始)