(第十七天)
哥布爷, 快起来
怎么了?
事情变糟糕了
怎么会这样
女人类竟然全部都…
或许她们是对自己的境遇感到悲观吧
看着喝下会让人安眠死去的毒药的她们
我和哥布爷两人静静地哀悼着
(第二十六天)
哥布江, 太慢啦
就算你那么说, 我也…
那之后过了好几天
我接连数日都在锻炼同世代的哥布林
而这段期间我吃了不少值得吃的敌人
也学会了许多技能
好像有什么过来了
对方好像也是哥布林呢
等…等一下
他们是外出组!
外出组?
也就是你们的父亲
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(赤熊)
你们总算回来啦, 霍布剑
今天也带回了不少好东西呢
那是…
人类吗
大家都好有精神啊
那些被抓的女人都不在了
你们来得正好啊
因为哥布林的基因很强大
即便是跟其他种族进行交配
生育出来的好像也都是哥布林
虽然我很清楚想要繁衍后代是本能导致
但看不看得下去又是另一回事了
这些人类女性, 可以先交给我保管吗
什么?
你在说什么啊
你这乳臭未干的臭小鬼
哥布朗?
好了好了, 彼此先退一步
请不要把我们卷进你们之间的私斗里
就是啊, 麻烦死了
那两个哥布林是…
是霍布里和法师霍布星
就让我们彼此世代的领袖, 出来比划一下
赢的就能决定村庄未来的方针, 怎么样
当然, 不能使用武器
好啊, 臭小鬼就是要好好教育一下
我也没意见
那就这么决定了
这是什么线…
教育指导结束了吧
哥…哥布朗
你是把那东西藏在哪啊
这不算武器吧
这是我身体的一部分, 是类似唾液的东西
有从鬼蜘蛛身上
学到生成蜘蛛丝的能力真是太好了
真有一套啊
我们外出的这段期间
居然培育出了那样的孩子
真是出乎我意料啊
这么一来我就正式成为这村子的领袖了
应该没人有意见吧
知道了啦
我已经向其他哥布林说严禁对你们出手了
我之后也不会加害于你们
也会保证你们衣食无虞
然后, 我会找时间放你们回去人类的城镇
那…那么
我们该为你做些什么呢
我之所以会救她们, 是有意图的
那就是…
也没什么大不了的
教我人类的知识就好
据说隶属于商团的她们
在旅行途中被父辈的哥布林袭击
男人全被杀光
存活下来的就只有她们五人而已
(第二十八天)
早安
早啊
她们并不是振作得快
- 而是靠本能领悟到积极向前会比较轻松吧
- 我们收下了
我从掠夺品中拿出食材和调理器具
做了些料理并试着拿给了她们
对生存而言, 进食是必要的
而且越美味就越能治愈心中的伤口
可说是一帖良药
人类不像我们一样会存在进化
但取而代之的是他们拥有许多职业
文静的她是鉴定师和锻造师
这对姊妹是厨师与裁缝师
这个眼镜女是炼金术师
然后这个很有精神地跟我道早安的红发女
似乎是个菜鸟战士
她现在派不上用场
不过之后也让她一起参加训练吧
这里才不管什么年龄差距
今后我们这里是看实力说话的
我…我不行了
怎么了?
难道你们增长的就只有岁数吗
你说什么?
你这臭小鬼
这之后我好几天没去狩猎
时间全花在共同训练
以及我所定规则的学习会上
(第三十一天)
这天下雨
我和哥布吉进行了相当正经的战斗训练
真有你的, 哥布吉
这样就结束了吗
还早呢!
来吧, 哥布朗
这样才对嘛
那晚, 发生了那件事
真的没问题吗
明明有那么上等的五个货色在这里
什么都不干才奇怪吧
睡得正香呢
你们几个, 现在是就寝时间吧
不要啊
我之前不是才说过严禁对她们出手吗
臭小鬼当然不懂
人类女人的滋味啊!
抱歉, 吓到你们了
发生什么事了吗
哥布吉, 你来得正好
把这些人全拖出去
好, 我知道了
哥布美去叫醒大家, 然后叫大家集合
这也是为了让大家看清我接下来要做的事
好了, 各位
这下了解我们村子的规定了吧
那就解散吧
被我施行最严厉的惩罚至濒死的霍布剑
直到早上才断气
(第三十二天)
鳞片也太硬了吧
- 哥布吉
- 好
三角马是非常难缠的强敌
但相对的…
(已习得能力名"鳞铠驱动")
鳞铠驱动
(已习得能力名"鳞马的嘶吼")
鳞马的嘶吼
(已习得能力名"高速治愈")
- 高速治愈 - 感觉好厉害
(已习得能力名"脚力强化")
- 脚力强化 - 感觉好厉害
(已习得能力名"强化冲刺力")
强化冲刺力
(已习得能力名"三连刺")
三连刺
虽不知原理为何
但剑明明只刺出去一次
却会自动变成三连击
这也是三角马之所以是难缠强敌的原因吧
昨晚的事让她很害怕吧
结果, 我就这样跟红短发女同床了一整晚
(第三十三天)
醒来的时候
不知何时哥布美也睡在了我的另一侧
左右手都被当枕头
害我的手臂痛了好一段时间
哥布江?
吓到了吧
最近为我们搬东西
跟我们一同行动的哥布江
也和我们一样进化为中鬼了
训练也很顺利
我让哥布吉担任重武装部队队长
哥布美是远距离攻击部队队长
霍布里是重视脚程的轻武装部队队长
哥布江则是主要处理杂务的
后方支援部队队长
至于村内唯一的法师霍布星
虽然我是很想让她担任魔法行使部队队长
但现在那只是个一人部队
这天, 我把训练工作交给各队长后
便一个人前往森林深处
猎取各种猎物, 并吃掉它们
就来试试吧
终焉系统第一阶魔法"终结的一枪"
可能是第一次使用攻击魔法的关系
让我有点得意忘形了
于是我继续往森林的北侧走去
我走得还真远啊
到了此时, 我才总算想起来
你们几个听好了
绝对不能跑到北侧的森林里喔
那边的森林深处
有非常恐怖的名叫赤熊的赤色大熊在喔
对啊…
这里不就是那个北侧森林的深处吗
那个有着超硬鳞甲的三角马被…
那就是…
赤熊!
只要神经正常, 一般都会选择马上逃跑吧
但是我…
却开始计划该怎么干掉眼前的强敌
我想跟这家伙战斗
打赢它, 然后吃掉它
我的本能正在催促我这么做
终焉系统第一阶魔法"终结的一枪"
所以我要…
赌上我的一切
打倒这家伙
哥布美, 你怎么了?
哥布朗还没回来啊
听你这么一说, 真的没看到他呢
你等一下, 我去问问大家
没有, 没看到
我一直在进行训练
我也不知道
不过哥布朗这么强, 应该没事吧
我今天一直在看魔法书
大家是这么说的
谢谢你
这家伙…
牺牲了自己的右臂
以避免受到魔法直击吗
这就是野性的直觉吗
面对那个爪击
就算用从三角马得来的铠鳞生成也没意义吧
既然如此…
比我想的还硬!
那么这招怎么样
这大概有两千度吧
居然有会吐火的熊
这我前世也从没看到过或听闻过啊
既然这样
就只能做好负伤的觉悟去跟它拚了
我要上了
来吧, 吐火吧!
就算外皮再怎么硬
那么你的嘴里又如何呢
两败俱伤吗
剑还留在那家伙嘴中
它现在应该吐不出火了
这也太大声了吧
如果是一般生物早被吓到动弹不得了
连一点要倒下的迹象也没有
只要中了它的一次攻击就是致命伤
状况虽然是压倒性的不利
不过就是这样才有吃的价值啊
我想吃
我…
想要…
吃掉你!
(第三十四天)
赢了吗
(已习得能力名"重击无双")
重击无双
(已习得能力名"强者的威压")
强者的威压
(等级突破上限值)
(因完成特殊条件
杀害王者, 霸道阔步, ■神■■)
(可"存在进化"为大鬼稀少种)
在逐渐模糊的意识中
(是否进行"存在进化"? 是, 否)
我选了是
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(第三十五天)
我肚子好饿
(已习得能力名"山主的咆击")
山主的咆击
(已习得能力名"威压的眼神")
威压的眼神
(已习得能力名"全属性抗性")
全属性抗性
对了, 得把皮剥下来才行
奇怪, 这把刀有这么小吗
我变成大鬼了吗
大…大鬼来袭啦
所有人快出来
不杀了他, 就会被杀啊
不, 那个…
那家伙在笑?
这个时候哥布朗跑哪里去了
哥布朗!
那个, 我回来了…
我真的很担心你耶, 笨蛋!
我是真的很担心你
是, 您说得对
而且你的左手跑去哪了!
哥布朗, 你果然很厉害啊
不, 这也太难以置信了吧
你居然把传说中能杀死大鬼的赤熊给…
才出生一个月就把北侧森林之主给打倒
甚至还进化为大鬼
之后, 哥布美对我说教说个不停
其他人则是对我问东问西的
但是…
我活着回到这里了
回到我开启第二人生的这个地方
(下集, 重新利用)