(第十七天)
哥布爺  快起來
怎麼了？
事情變糟糕了
怎麼會這樣
女人類竟然全部都…
或許她們是對自己的境遇感到悲觀吧
看著喝下會讓人安眠死去的毒藥的她們
我和哥布爺兩人靜靜地哀悼著
(第二十六天)
哥布江  太慢了
就算你那麼說  我也…
那之後過了好幾天
我接連數日都在鍛鍊同世代的哥布林
而這段期間我吃了不少值得吃的敵人
也學會了許多技能
好像有甚麼過來了
對方好像也是哥布林啊
等…等一下
他們是外出組
外出組？
也就是你們的父親
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(赤熊)
你們總算回來了  霍布劍
今天也帶回了不少好東西啊
那是…
人類嗎
大家都好有精神啊
那些被抓的女人都不在了
你們來得正好啊
因為哥布林的基因很強大
即使是跟其他種族進行交配
生育出來的好像也都是哥布林
雖然我很清楚想要繁衍後代是本能導致
但看不看得下去又是另一回事了
這些人類女性  可以先交給我保管嗎
甚麼？
你在說甚麼啊
你這乳臭未乾的臭小鬼
哥布朗？
好了好了  彼此先退一步
請不要把我們捲進你們之間的私鬥裡
就是啊  麻煩死了
那兩個哥布林是…
是霍布里和法師霍布星
就讓我們彼此世代的領袖  出來比劃一下
贏的就能決定村莊未來的方針  怎麼樣
當然  不能使用武器
好啊  臭小鬼就是要好好教育一下
我也沒意見
那就這麼決定了
這是甚麼線…
教育指導結束了吧
哥…哥布朗
你是把那東西藏在哪啊
這不算武器吧
這是我身體的一部分  是類似唾液的東西
有從鬼蜘蛛身上
學到生成蜘蛛絲的能力真是太好了
真有一套啊
我們外出的這段期間
居然培育出了那樣的孩子
真是出乎我意料啊
這麼一來我就正式成為這村子的領袖了
應該沒人有意見吧
知道了
我已經向其他哥布林說嚴禁對你們出手了
我之後也不會加害於你們
也會保證你們衣食無憂
然後  我會找時間放你們回去人類的城鎮
那…那麼
我們該為你做些甚麼啊
我之所以會救她們  是有意圖的
那就是…
也沒甚麼大不了的
教我人類的知識就好
據說隸屬於商團的她們
在旅行途中被父輩的哥布林襲擊
男人全被殺光
存活下來的就只有她們五人而已
(第二十八天)
早安
早啊
她們並不是振作得快
- 而是靠本能領悟到積極向前會比較輕鬆吧
- 我們收下了
我從掠奪品中拿出食材和調理器具
做了些料理並試著拿給了她們
對生存而言  進食是必要的
而且越美味就越能治癒心中的傷口
可說是一帖良藥
人類不像我們一樣會存在進化
但取而代之的是他們擁有許多職業
文靜的她是鑑定師和鍛造師
這對姊妹是廚師與裁縫師
這個眼鏡女是鍊金術師
然後這個很有精神地跟我道早安的紅髮女
似乎是個菜鳥戰士
她現在派不上用場
不過之後也讓她一起參加訓練吧
這裡才不管甚麼年齡差距
今後我們這裡是看實力說話的
我…我不行了
怎麼了？
難道你們增長的就只有歲數嗎
你說甚麼？
你這臭小鬼
這之後我好幾天沒去狩獵
時間全花在共同訓練
以及我所定規則的學習會上
(第三十一天)
這天下雨
我和哥布吉進行了相當正經的戰鬥訓練
真有你的  哥布吉
這樣就結束了嗎
還早啊
來吧  哥布朗
這樣才對啊
那晚  發生了那件事
真的沒問題嗎
明明有那麼上等的五個貨色在這裡
甚麼都不做才奇怪吧
睡得正香啊
你們幾個  現在是就寢時間吧
不要啊
我之前不是才說過嚴禁對她們出手嗎
臭小鬼當然不懂
人類女人的滋味啊
抱歉  嚇到你們了
發生甚麼事了嗎
哥布吉  你來得正好
把這些人全拖出去
好  我知道了
哥布美去叫醒大家  然後叫大家集合
這也是為了讓大家看清我接下來要做的事
好了  各位
這樣了解我們村子的規定了吧
那就解散吧
被我施行最嚴厲的懲罰至瀕死的霍布劍
直到早上才斷氣
(第三十二天)
鱗片也太硬了吧
哥布吉　　好
三角馬是非常難纏的強敵
但相對的…
(已習得能力名「鱗鎧驅動」)
鱗鎧驅動
(已習得能力名「鱗馬的嘶吼」)
鱗馬的嘶吼
(已習得能力名「高速治癒」)
高速治癒　　感覺好厲害
(已習得能力名「腳力強化」)
腳力強化　　感覺好厲害
(已習得能力名「強化衝刺力」)
強化衝刺力
(已習得能力名「三連刺」)
三連刺
雖不知原理為何
但劍明明只刺出去一次
卻會自動變成三連擊
這也是三角馬之所以是難纏強敵的原因吧
昨晚的事讓她很害怕吧
結果  我就這樣跟紅短髮女同床了一整晚
(第三十三天)
醒來的時候
不知何時哥布美也睡在了我的另一側
左右手都被當枕頭
害我的手臂痛了好一段時間
哥布江？
嚇到了吧
最近為我們搬東西
跟我們一同行動的哥布江
也和我們一樣進化為中鬼了
訓練也很順利
我讓哥布吉擔任重武裝部隊隊長
哥布美是遠距離攻擊部隊隊長
霍布里是重視腳程的輕武裝部隊隊長
哥布江則是主要處理雜務的
後方支援部隊隊長
至於村內唯一的法師霍布星
雖然我是很想讓她擔任魔法行使部隊隊長
但現在那只是個一人部隊
這天  我把訓練工作交給各隊長後
便一個人前往森林深處
獵取各種獵物  並吃掉牠們
就來試試吧
終焉系統第一階魔法「終結的一槍」
可能是第一次使用攻擊魔法的關係
讓我有點得意忘形了
於是我繼續往森林的北側走去
我走得還真遠啊
到了此時  我才總算想起來
你們幾個聽好了
絕對不能跑到北側的森林裡啊
那邊的森林深處
有非常恐怖的名叫赤熊的赤色大熊在啊
對啊…
這裡不就是那個北側森林的深處嗎
那個有著超硬鱗甲的三角馬被…
那就是…
赤熊
只要神經正常  一般都會選擇馬上逃跑吧
但是我…
卻開始計劃該怎麼處理掉眼前的強敵
我想跟這傢伙戰鬥
打贏牠  然後吃掉牠
我的本能正在催促我這麼做
終焉系統第一階魔法「終結的一槍」
所以我要…
賭上我的一切
打倒這傢伙
哥布美  你怎麼了？
哥布朗還沒回來啊
聽你這麼一說  真的沒看到他啊
你等一下  我去問問大家
沒有  沒看到
我一直在進行訓練
我也不知道
不過哥布朗這麼強  應該沒事吧
我今天一直在看魔法書
大家是這麼說的
謝謝你
這傢伙…
犧牲了自己的右臂
以避免受到魔法直擊嗎
這就是野性的直覺嗎
面對那個爪擊
就算用從三角馬得來的鎧鱗生成也沒意義吧
既然如此…
比我想的還硬
那麼這招怎麼樣
這大概有兩千度吧
居然有會吐火的熊
這我前世也從沒看到過或聽聞過啊
既然這樣
就只能做好負傷的覺悟去跟牠拼了
我要上了
來吧  吐火吧
就算外皮再怎麼硬
那麼你的嘴裡又如何啊
兩敗俱傷嗎
劍還留在那傢伙嘴中
牠現在應該吐不出火了
這也太大聲了吧
如果是一般生物早被嚇到動彈不得了
連一點要倒下的跡象也沒有
只要中了牠的一次攻擊就是致命傷
狀況雖然是壓倒性的不利
不過就是這樣才有吃的價值啊
我想吃
我…
想要…
吃掉你
(第三十四天)
贏了嗎
(已習得能力名「重擊無雙」)
重擊無雙
(已習得能力名「強者的威壓」)
強者的威壓
(等級突破上限值)
(因完成特殊條件
殺害王者  霸道闊步  ■神■■)
(可「存在進化」為大鬼稀少種)
在逐漸模糊的意識中
(是否進行「存在進化」？
是  否)
我選了是
(是否進行「存在進化」？
是  否)
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己啊)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即使現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即使是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(第三十五天)
我肚子好餓
(已習得能力名「山主的咆擊」)
山主的咆擊
(已習得能力名「威壓的眼神」)
威壓的眼神
(已習得能力名「全屬性抗性」)
全屬性抗性
對了  要把皮剝下來才行
奇怪  這把刀有這麼小嗎
我變成大鬼了嗎
大…大鬼來襲了
所有人快出來
不殺了他  就會被殺啊
不  那個…
那傢伙在笑？
這個時候哥布朗跑哪裡去了
哥布朗
那個  我回來了…
我真的很擔心你啊  笨蛋
我是真的很擔心你
是  你說得對
而且你的左手跑去哪了
哥布朗  你果然很厲害啊
不  這也太難以置信了吧
你居然把傳說中能殺死大鬼的赤熊給…
才出生一個月就把北側森林之主給打倒
甚至還進化為大鬼
之後  哥布美對我說教說個不停
其他人則是對我問東問西的
但是…
我活著回到這裡了
回到我開啟第二人生的這個地方
(下集「重新利用」)
(字幕由官方提供)