这该怎么说呢…
居然出生一个月就把北侧森林之主打倒
甚至还进化为大鬼
在那之后, 我从谈话的场合中解脱…
她们干嘛跟着我啊
又不是花嘴鸭亲子
反正不管怎样我都想先找件衣服来穿
我就知道会这样
她们一开始的反应像是要哭出来了一样
不过之后也有意会到是我, 就不计较了
至于跟在我后面的哥布美
不知为何来捏我的脚
我就先无视好了
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(重新利用)
看来你很常在用呢
真拿你没办法
对了, 我用精灵石做了一把短刀
你等等帮我看一下吧
那感觉会很有趣
谢谢
女孩子看起来觉得很痒的表情真棒啊
为什么?
两个人捏我的力道变强了!
其实只有我们两个真的会忙不过来
如果有人手能来帮我们的话那就好了
那我就从后方支援部队
调三只女哥布林来好了
- 太好了
- 谢谢
不过, 面对如仇敌般的哥布林
居然能在这么短的时间就适应
这般精神力和适应力还真是惊人呢
你们两位似乎会是好妻子呢
要不要考虑跟我在一起呢
真是的, 你好会讲话
- 她们两人看起来不太抗拒的笑脸太可爱了
- 你这么说我们会当真的喔
不过这边也越来越不讲理了
炼金术士小姐则是开始制作药水
请问有什么事?
那个, 这该不会是…
你的观察力真敏锐啊
没错, 这是毒药
你打算用来干什么?
这原本是拿来护身用的
不过, 在知道哥布林之中
也有像你这样能够信任的人之后
我也打消了想在食物里下毒的念头了
不过, 这是最基本的防备
话说回来, 你变得太有压迫感
我都不知道该怎么应对了
这我也没办法啊
真是的, 讨厌啦
冰山美人害羞的笑脸真是太棒了
是绝对零度的杀意视线
结果之后花了不少时间在讨女孩子们欢心
让我的精神比肉体还疲惫
(第三十六天)
然后隔天
以往在中午与我的对练
现在也没办法进行了
一般的哥布林被我轻轻打到一下就快死掉了
哥布吉的防具也是, 打到一下就快坏掉
因此只好停止训练
抱歉啊, 一个不小心差点打死你了
哥布吉, 怎么了?
不, 没事, 我去打猎
看那表情, 怎么可能没事啊
之后
- 哥布美跟霍布里
-总觉得我们两个很像呢
- 要好地一起去狩猎了
- 我懂
- 哥布江今天也去挖她有兴趣的精灵石
- 好啊, 找到了
红短发女则是在自主训练
至于我呢
左手都被吃掉了
还能做这么精巧的针线活啊
其实意外地满快就适应了
这也都是多亏我之前吃了史莱姆
话说, 哥布吉没事吧
那要看他之后能够多努力了
也是
话说回来
那本书差不多该还我了吧
无视我?
我自己都还没看完耶
- 感觉好像很欢乐呢
- 你有在听吗, 霍布星
霍布星大姐!
好久没这么悠闲地度过一天了
(第三十七天)
今天上午的训练也结束了
正当我打算悠闲地享用午餐时
不好了, 哥布朗
该怎么办才好啊
拜托你了, 快救救她
她抱着的是一只全身是血的卡邦克尔
我先给她施予了治疗
我…我在挖掘墙壁时找到了她
出血很严重
我去跟炼金术士小姐拿造血剂
你醒了啊
请问这里是哪里? 各位是谁?
我跟她说明状况后
卡邦克尔也跟我们说了事情原委
尽管是初次见面
各位还是愿意治疗我, 真是感激不尽
我叫丽塔纳
其实我直到刚刚都还在被人类袭击
据说卡邦克尔额头上的宝石是超高级品
价值甚至高达十亿戈尔多
我有预感这件事会很麻烦
那些人类冒险者大概是为了这个才袭击她的
请原谅我提出这么无礼的请求
是否能助我击退那些冒险者呢
我已经命不久矣了
拜托, 请将力量借给我
- 丽塔纳是由很久以前
一个非常有名的传说中的魔法师
天鹅绒所创造出的人造卡邦克尔
同时也是其主人留下的隐藏宝物殿的管理员
但似乎是在受到人类袭击时
构成她自身的核心遭到重创
使得她的寿命所剩不多的样子
然后那个隐藏宝物殿
好像有着许多天鹅绒耗费一生
所收集的传说级道具
我的主人讨厌人类
与其被人类夺走
不如由你们来继承
宝物殿内的东西通通转让给你们
哥布朗, 怎么办?
去叫大家过来
所以, 我们今天要前往那个宝物殿
锻造师小姐
可以把之前提到的那个拿过来吗
你是说精灵石短刀吧
比起空手前往
这样更能让我耍更多华丽的花招
也可以用来威吓对方
我知道
我并不打算杀掉那些人类
委托只是要我把他们赶出去
虽然我会尽可能说服他们离开
但如果行不通的话, 就还是得用实力说话
小心点喔
就这样我们出发前往哥布江
碰巧挖到的洞的尽头
也就是天鹅绒的隐藏宝物殿
他们还真是开了个大洞呢
真的, 我也吓了一跳
首先, 我想先去说服他们
于是就让哥布吉他们先躲起来
我自己去找冒险者
这里是怎样啊, 怎么还有大鬼亚种啊
麻烦死了
- 那群骸骨也是, 数量有够多
- 我不是亚种, 是稀少种
- 别说了, 快干掉他吧
没错
还得找到那小不点, 拔下她的宝石才行
被预判到了?
刺客的隐藏气息没用吗
你们听好了
这里说白了就跟别人家一样
你们没得到主人同意
就屠杀这里的居民
甚至还想抢夺这里的宝物吗
这毋庸置疑是强盗杀人案啊
而且你们还一点罪恶感也没有
真是没救了
可恶
区区一只大鬼别给我说人话说得那么顺
不过你们很幸运
我其实还算是心地善良的人
吵死了
真是受不了
干掉他
你们要是就此离开我就饶过你们
怎么样啊
原来如此
后卫三人持有许多高品质魔法道具
但与其说他们全体都稍嫌笨拙
不如说是有微妙的不和谐感
恐怕是太依赖等级的强化
还有职业带来的修正
因而怠慢没有提升自身实力吧
这就是为什么他们的攻击这么单调的理由
好了, 我爆了他的头
活该啦
我已经忍耐到极限了呢
骗人的吧…
刚刚他中的那招是第三阶魔法耶
虽然很抱歉
但被这样对待, 我实在忍不下去了
好了
就为自己没乖乖听话而后悔吧
全身被扒光的冒险者被大家给分食了
(已习得能力名"职业刺客")
职业刺客
(已习得能力名"职业十字骑士")
职业十字骑士
(已习得能力名"职业守卫骑士")
职业守卫骑士
(已习得能力名"职业高阶魔法")
职业高阶魔法
(已习得能力名"职业祭司")
职业祭司
(已习得能力名"职业附加术师")
职业附魔师
(收纳背包, 异空间收纳能力)
(可收纳200种物品)
(每种物品各99个)
果然他们在人类之中
(魔法背包6个)
也算是高等级的冒险者
(隐者之戒, 隐蔽自身状态)
随身装备也有不少高级品
(可隐蔽装备者资讯的魔法戒指)
所以马上就都被我吃掉了
(已习得能力名"隐蔽自身状态")
隐蔽自身状态
(已习得能力名"异空间收纳能力")
异空间收纳能力
伴随着获得可收纳1200种×99个物品的
犯规级魔法箱带来的满足感
完成承诺的我们被带往最深处的宝物殿
各位, 真的很谢谢你们
我的主人一定很高兴
所以, 他就是天鹅绒吗
是的
我的主人很擅长使役精灵
所以这里才能采到各种各样的精灵石
他真是个厉害的魔法师啊
是啊
那当然
时间也差不多了
哥布朗先生, 请你保重
这…这样就好了吧?
(已习得能力名"黄金律")
黄金律
你还好吧?
我没事
谢谢你, 小吉
在我们一同为丽塔纳默哀后
就分头回收所有财宝
可是这个道具箱真厉害
把财宝装进去后居然还装不满
我也不忍心就这样把他放置在这
于是我便火葬了他
这是…
(神迷遗产:传说级)(武装杀手, 魔法杀手)
"它对我已经没用了, 就送你吧"
(自我进化, 属性反响)
是这个意思吗
你的手是怎么回事
这可以自由旋转和变形
放毒和线也没问题
用起来顺手到仿佛本来就是我的手一样
就这样, 完成丽塔纳委托的我们
好啦, 各位
来开宴会啦
其实是那些冒险者的行李中有很多酒
干杯
(第三十八天)
今天和锻造师小姐一起进行鉴定
真不愧是传说中的魔法师
几乎都是些意想不到的高级货色
(第三十九天)
好啦, 大家都到齐啦
我把魔法道具给了目前只有十只的中鬼哥布林
而我则是拿走了朱红色的长枪
"饥渴早贽之千棘"
魔法的手环
"孤高的威猛"
加上银腕
这样我就持有三样传说级神迷遗产了
传说级是一种道具等级
光是持有这种道具好像就能撼动一个国家
下午则是去搜集熊肉火锅的食材
大家的等级也能藉此大幅提升, 真是太好了
然后梦寐以求的熊肉火锅太好吃啦
话虽如此
红短发女完全无法成为战力这件事
得想个办法才行
(第四十天)
今天除了我以外, 为了选出中鬼领袖
大家进行了排名决定战
大家的等级都顺利提升了
对了, 组成一个佣兵团应该蛮有趣的
(第四十一天)
早晨时
我为了寻找未知的猎物而独自一人外出
第一个猎物是黄金蜘蛛
我把看起来能卖很多钱的甲壳剥下
试吃了肉之后发现比鬼蜘蛛还好吃
(已习得能力名"黄金线生成")
黄金线生成
(已习得能力名"金刚蜘蛛的坚壳")
金刚蜘蛛的坚壳
这似乎能用来制作饰品呢
接着是有着如玫瑰石英般吸引人的双角的红鹿
再吃个两三只应该就能学到技能了
然后就这样在森林中徘徊的我
发现了一棵沐浴着阳光的雄伟大树
但同时我也碰上了有点麻烦的事
这世界有个被称呼为树灵的种族
据哥布爷所说
她们会诱惑其他智慧种族的雄性
并将其化为自己的养分
树灵并无雄性
而且每个树灵的容貌都十分姣好
所以无法抵抗其魅力的雄性也络绎不绝
老夫死前也想见识一次呢
请收起你那好色的模样!
至于我现在为什么会想起这段话呢
- 好棒的肌肉, 我好像都能感受到你的强悍了
- 就是因为我眼前就有一只树灵
我什么都不会做, 就来跟我聊聊天嘛
她的每一道视线
每一次吐息
每一滴汗水
仿佛都含有魅惑魔法
道理我都懂, 但那个还是会起反应
是因为撇除前世, 现在的我根本还没做过
这我也没办法啊
这样下去我绝对会变成养分
我必须得避免这种状况发生
所以
我初次尝试了之前没使用过的能力
(精力绝伦)
好…好厉害
树灵小姐
我就不客气啦
真是的, 你怎么这么野蛮啦
不过, 可以喔
那之后的五小时
我们就像渴望着血淋淋的牛排一般
将彼此的欲望吞噬殆尽
(已习得能力名"树灵的祝爱!")
真是棒透了!
你一定要再来喔
等我有兴致再说吧
我随时等你来喔
我不想多说什么
真是太爽啦
我又走了一段路, 发现了瀑布和湖
当我正在洗净身上的汗水和其他体液时
突然发现自己被蜥蜴人包围了
(已习得能力名"水栖")
水栖
(已习得能力名"异种族语言")
异种族语言
必杀银腕震击!
今天的我是无敌的!
(第四十二天)
隔天
我发现有两只哥布林有魔法师资质
于是就马上将他们调往了霍布星的部队
我总算也有徒弟了, 真开心啊
我会好好教育他们的
我在笑容中感到了一丝寒意
这是我的错觉吧
(附加术)
附加术, 是干涉物质的能力
我在锻造师小姐那里试用了一下
你心情好像不太好呢
才没有
(第四十三天)
早啊
哥布美心情不好?
我也不知道为什么, 就去问了大家
抱歉, 我不知道
你就扪心自问一下吧
自己思考一下吧
年轻真好啊
至于厨师姐妹则是…
来得正好
吃吃看, 这是试作品
里面有毒
所以你就跑到我这里来了?
你看起来总是很关心着大家
但没想到却出乎意料得迟钝呢
我无话可说
我就直说了
她们是在嫉妒啦
都是因为你在外面跟人幽会
果然没有发现吗
你脖子上可是有一堆吻痕喔
树灵小姐真可怕啊
总之, 谜题解开了
但是, 接下来该怎么做才好…
我也很能理解她们的心意喔
奇怪
这就是我的心意
你愿意接受吗
老实说, 我完全没想到她会这么做
这是在讨好我吗
不过, 我个人是很高兴啦
于是就顺其自然了
真是坦荡啊
不过我绝对不会允许你们继续乱来
也对我做一样的事啦
不…不可以偷跑啦
就是说啊, 我们也…
有着相同的想法啊
如…如果你方便的话
我们也要…
之后发生的事, 我就不细说了
(黄金线生成)
(大气操作能力)
(形态变化)
(操作自身体液性质)
(精力绝伦)
(血流操作)
(贯通力强化)
(三连刺)
(忍耐)
(线制简易密室)
(因大气操作能力而有隔音效果)
不行喔, 小吉
里面在忙
这晚真是爽翻天又糜烂的一晚
要是发生了什么事
我会负责的
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(下集, 拒绝)