這該怎麼說啊…
居然出生一個月就把北側森林之主打倒
甚至還進化為大鬼
在那之後  我從談話的場合中解脫…
她們為甚麼跟著我啊
又不是花嘴鴨親子
反正不管怎樣我都想先找件衣服來穿
我就知道會這樣
她們一開始的反應像是要哭出來了一樣
不過之後也有意會到是我  就不計較了
至於跟在我後面的哥布美
不知為何來捏我的腳
我就先無視好了
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(重新利用)
看來你很常在用啊
真拿你沒辦法
對了  我用精靈石做了一把短刀
你等等幫我看一下吧
那感覺會很有趣
謝謝
女孩子看起來覺得很癢的表情真棒啊
為甚麼？
兩個人捏我的力道變強了
其實只有我們兩個真的會忙不過來
如果有人手能來幫我們的話那就好了
那我就從後方支援部隊
調三隻女哥布林來好了
太好了　　謝謝
不過  面對如仇敵般的哥布林
居然能在這麼短的時間就適應
這般精神力和適應力還真是驚人啊
你們兩位似乎會是好妻子啊
要不要考慮跟我在一起啊
真是的  你很會講話
- 她們兩人看起來不太抗拒的笑臉太可愛了
- 你這麼說我們會當真的啊
不過這邊也越來越不講理了
鍊金術士小姐則是開始製作藥水
請問有甚麼事？
那個  這該不會是…
你的觀察力真敏銳啊
沒錯  這是毒藥
你打算用來做甚麼？
這原本是拿來護身用的
不過  在知道哥布林之中
也有像你這樣能夠信任的人之後
我也打消了想在食物裡下毒的念頭了
不過  這是最基本的防備
話說回來  你變得太有壓迫感
我都不知道該怎麼應對了
這我也沒辦法啊
真是的  討厭啊
冰山美人害羞的笑臉真是太棒了
是絕對零度的殺意視線
結果之後花了不少時間在討女孩子們歡心
讓我的精神比肉體還疲憊
(第三十六天)
然後隔天
以往在中午與我的對練
現在也沒辦法進行了
一般的哥布林被我輕輕打到一下就快死掉了
哥布吉的防具也是  打到一下就快壞掉
因此只好停止訓練
抱歉啊  一個不小心差點打死你了
哥布吉  怎麼了？
不  沒事  我去打獵
看那表情  怎麼可能沒事啊
之後
- 哥布美跟霍布里
-總覺得我們兩個很像啊
- 要好地一起去狩獵了
- 我懂
- 哥布江今天也去挖她有興趣的精靈石
- 好啊  找到了
紅短髮女則是在自主訓練
至於我啊
左手都被吃掉了
還能做這麼精巧的針線活啊
其實意外地滿快就適應了
這也都是多虧我之前吃了史萊姆
話說  哥布吉沒事吧
那要看他之後能夠多努力了
也是
話說回來
那本書差不多該還我了吧
無視我？
我自己都還沒看完啊
- 感覺好像很歡樂啊
- 你有在聽嗎  霍布星
霍布星大姐
好久沒這麼悠閒地度過一天了
(第三十七天)
今天上午的訓練也結束了
正當我打算悠閒地享用午餐時
不好了  哥布朗
該怎麼辦才好啊
拜託你了  快救救她
她抱著的是一隻全身是血的卡邦克爾
我先給她施予了治療
我…我在挖掘牆壁時找到了她
出血很嚴重
我去跟鍊金術士小姐拿造血劑
你醒了啊
請問這裡是哪裡？ 各位是誰？
我跟她說明狀況後
卡邦克爾也跟我們說了事情原委
儘管是初次見面
各位還是願意治療我  真是感激不盡
我叫麗塔納
其實我直到剛剛都還在被人類襲擊
據說卡邦克爾額頭上的寶石是超高級品
價值甚至高達十億戈爾多
我有預感這件事會很麻煩
那些人類冒險者大概是為了這個才襲擊她的
請原諒我提出這麼無禮的請求
是否能助我擊退那些冒險者呢
我已經命不久矣了
拜託  請將力量借給我
- 麗塔納是由很久以前
一個非常有名的傳說中的魔法師
天鵝絨所創造出的人造卡邦克爾
同時也是其主人留下的隱藏寶物殿的管理員
但似乎是在受到人類襲擊時
構成她自身的核心遭到重創
使得她的壽命所剩不多的樣子
然後那個隱藏寶物殿
好像有著許多天鵝絨耗費一生
所收集的傳說級道具
我的主人討厭人類
與其被人類奪走
不如由你們來繼承
寶物殿內的東西通通轉讓給你們
哥布朗  怎麼辦？
去叫大家過來
所以  我們今天要前往那個寶物殿
鍛造師小姐
可以把之前提到的那個拿過來嗎
你是說精靈石短刀吧
比起空手前往
這樣更能讓我耍更多華麗的花招
也可以用來威嚇對方
我知道
我並不打算殺掉那些人類
委託只是要我把他們趕出去
雖然我會盡可能說服他們離開
但如果行不通的話  就還是得用實力說話
小心點啊
就這樣我們出發前往哥布江
碰巧挖到的洞的盡頭
也就是天鵝絨的隱藏寶物殿
他們還真是開了個大洞啊
真的  我也嚇了一跳
首先  我想先去說服他們
於是就讓哥布吉他們先躲起來
我自己去找冒險者
這裡是怎樣啊  怎麼還有大鬼亞種啊
麻煩死了
- 那群骸骨也是  數量有夠多
- 我不是亞種
- 別說了  快殺掉他吧
- 是稀少種
沒錯
還要找到那小不點  拔下她的寶石才行
被預判到了？
刺客的隱藏氣息沒用嗎
你們聽好了
這裡說白了就跟別人家一樣
你們沒得到主人同意
就屠殺這裡的居民
甚至還想搶奪這裡的寶物嗎
這毋庸置疑是強盜殺人案啊
而且你們還一點罪惡感也沒有
真是沒救了
可惡
區區一隻大鬼別給我說人話說得那麼順
不過你們很幸運
我其實還算是心地善良的人
吵死了
真是受不了
殺掉他
你們要是就此離開我就饒過你們
怎麼樣啊
原來如此
後衛三人持有許多高品質魔法道具
但與其說他們全體都稍嫌笨拙
不如說是有微妙的不和諧感
恐怕是太依賴等級的強化
還有職業帶來的修正
因而怠慢沒有提升自身實力吧
這就是為甚麼他們的攻擊這麼單調的理由
好了  我爆了他的頭
活該啊
我已經忍耐到極限了
騙人的吧…
剛剛他中的那招是第三階魔法啊
雖然很抱歉
但被這樣對待  我實在忍不下去了
好了
就為自己沒乖乖聽話而後悔吧
全身被扒光的冒險者被大家給分食了
(已習得能力名「職業刺客」)
職業刺客
(已習得能力名「職業十字騎士」)
職業十字騎士
(已習得能力名「職業守衛騎士」)
職業守衛騎士
(已習得能力名「職業高階魔法」)
職業高階魔法
(已習得能力名「職業祭司」)
職業祭司
(已習得能力名「職業附加術師」)
職業附魔師
(收納背包  異空間收納能力)
果然他們在人類之中
(可收納200種物品)
也算是高等級的冒險者
(每種物品各99個)
(魔法背包6個)
(隱者之戒  隱蔽自身狀態)
隨身裝備也有不少高級品
(可隱蔽裝備者資訊的魔法戒指)
所以馬上就都被我吃掉了
(已習得能力名「隱蔽自身狀態」)
隱蔽自身狀態
(已習得能力名「異空間收納能力」)
異空間收納能力
伴隨著獲得可收納1200種×99個物品的
犯規級魔法箱帶來的滿足感
完成承諾的我們被帶往最深處的寶物殿
各位  真的很謝謝你們
我的主人一定很高興
所以  他就是天鵝絨嗎
是的
我的主人很擅長使役精靈
所以這裡才能採到各種各樣的精靈石
他真是個厲害的魔法師啊
是啊
那當然
時間也差不多了
哥布朗先生  請你保重
這…這樣就好了吧？
(已習得能力名「黃金律」)
黃金律
你還好吧？
我沒事
謝謝你  小吉
在我們一同為麗塔納默哀後
就分頭回收所有財寶
可是這個道具箱真厲害
把財寶裝進去後居然還裝不滿
我也不忍心就這樣把他放置在這
於是我便火葬了他
這是…
(神迷遺產  傳說級)
(武裝殺手  魔法殺手)
「它對我已經沒用了  就送你吧」
(神迷遺產  傳說級)
(武裝殺手  魔法殺手)
是這個意思嗎
(自我進化  屬性反響)
你的手是怎麼回事
這可以自由旋轉和變形
放毒和線也沒問題
用起來順手到彷彿本來就是我的手一樣
就這樣  完成麗塔納委託的我們
好了  各位
來開宴會了
其實是那些冒險者的行李中有很多酒
乾杯
(第三十八天)
今天和鍛造師小姐一起進行鑑定
真不愧是傳說中的魔法師
幾乎都是些意想不到的高級貨色
(第三十九天)
好了  大家都到齊了
我把魔法道具給了目前只有十隻的中鬼哥布林
而我則是拿走了朱紅色的長槍
「飢渴早贄之千棘」
魔法的手環
「孤高的威猛」
加上銀腕
這樣我就持有三樣傳說級神迷遺產了
傳說級是一種道具等級
光是持有這種道具好像就能撼動一個國家
下午則是去蒐集熊肉火鍋的食材
大家的等級也能藉此大幅提升  真是太好了
然後夢寐以求的熊肉火鍋太好吃了
話雖如此
紅短髮女完全無法成為戰力這件事
要想個辦法才行
(第四十天)
今天除了我以外  為了選出中鬼領袖
大家進行了排名決定戰
(第四十天)
大家的等級都順利提升了
對了  組成一個傭兵團應該蠻有趣的
(第四十一天)
早晨時
我為了尋找未知的獵物而獨自一人外出
第一個獵物是黃金蜘蛛
我把看起來能賣很多錢的甲殼剝下
試吃了肉之後發現比鬼蜘蛛還好吃
(已習得能力名「黃金線生成」)
黃金線生成
(已習得能力名「金剛蜘蛛的堅殼」)
金剛蜘蛛的堅殼
這似乎能用來製作飾品啊
接著是有著如玫瑰石英般吸引人的雙角的紅鹿
再吃個兩三隻應該就能學到技能了
然後就這樣在森林中徘徊的我
發現了一棵沐浴著陽光的雄偉大樹
但同時我也碰上了有點麻煩的事
這世界有個被稱呼為樹靈的種族
據哥布爺所說
她們會誘惑其他智慧種族的雄性
並將其化為自己的養分
樹靈並無雄性
而且每個樹靈的容貌都十分姣好
所以無法抵抗其魅力的雄性也絡繹不絕
老夫死前也想見識一次啊
請收起你那好色的模樣
至於我現在為甚麼會想起這段話啊
- 好棒的肌肉  我好像都能感受到你的強悍了
- 就是因為我眼前就有一隻樹靈
我甚麼都不會做  就來跟我聊聊天啊
她的每一道視線
每一次吐息
每一滴汗水
彷彿都含有魅惑魔法
道理我都懂  但那個還是會起反應
是因為撇除前世  現在的我根本還沒做過
這我也沒辦法啊
這樣下去我絕對會變成養分
我必須得避免這種狀況發生
所以
我初次嘗試了之前沒使用過的能力
(精力絕倫)
好…好厲害
樹靈小姐
我就不客氣了
真是的  你怎麼這麼野蠻啊
不過  可以啊
那之後的五小時
我們就像渴望著血淋淋的牛扒一般
將彼此的慾望吞噬殆盡
(已習得能力名「樹靈的祝愛」)
真是棒透了
你一定要再來啊
等我有興致再說吧
我隨時等你來啊
我不想多說甚麼
真是太爽了
我又走了一段路  發現了瀑布和湖
當我正在洗淨身上的汗水和其他體液時
突然發現自己被蜥蜴人包圍了
(已習得能力名「水棲」)
水棲
(已習得能力名「異種族語言」)
異種族語言
必殺銀腕震擊
今天的我是無敵的!
(第四十二天)
隔天
我發現有兩隻哥布林有魔法師資質
(第四十二天)
於是就馬上將他們調往了霍布星的部隊
我總算也有徒弟了  真開心啊
我會好好教育他們的
我在笑容中感到了一絲寒意
這是我的錯覺吧
(附加術)
附加術  是干涉物質的能力
我在鍛造師小姐那裡試用了一下
你心情好像不太好啊
才沒有
(第四十三天)
早啊
哥布美心情不好？
我也不知道為甚麼  就去問了大家
抱歉  我不知道
你就捫心自問一下吧
自己思考一下吧
年輕真好啊
至於廚師姊妹則是…
來得正好
吃吃看  這是試作品
裡面有毒
所以你就跑到我這裡來了？
你看起來總是很關心著大家
但沒想到卻出乎意料地遲鈍啊
我無話可說
我就直說了
她們是在嫉妒啊
都是因為你在外面跟人幽會
果然沒有發現嗎
你頸上可是有一堆吻痕啊
樹靈小姐真可怕啊
總之  謎題解開了
但是  接下來該怎麼做才好…
我也很能理解她們的心意啊
奇怪
這就是我的心意
你願意接受嗎
老實說  我完全沒想到她會這麼做
這是在討好我嗎
不過  我個人是很高興啊
於是就順其自然了
真是坦蕩啊
不過我絕對不會允許你們繼續亂來
也對我做一樣的事啊
不…不可以偷步啊
就是說啊  我們也…
有著相同的想法啊
如…如果你方便的話
我們也要…
之後發生的事  我就不細說了
(黃金線生成)
(大氣操作能力)
(形態變化)
(操作自身體液性質)
(精力絕倫)
(血流操作)
(貫通力強化)
(三連刺)
(忍耐)
(線製簡易密室)
(因大氣操作能力而有隔音效果)
不行啊  小吉
(線製簡易密室)
(因大氣操作能力而有隔音效果)
裡面在忙
(線製簡易密室)
(因大氣操作能力而有隔音效果)
這晚真是爽翻天又糜爛的一晚
要是發生了甚麼事
我會負責的
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(下集  拒絕)
(字幕由官方提供)