(第四十四天)
我的感知氣息能力逐漸提升
現在只要是見過的種族名
還有對方大概有多強我都能感知得出來
有甚麼東西靠近了
哥…哥布朗
我知道了  我馬上過去
真慢啊
區區一群哥布林
居然讓我們高貴的妖精族等你們
到底是想怎樣
原來如此  他們似乎是妖精族的
直覺告訴我  接下來事情將會變得很麻煩
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(拒絕)
感謝我吧  你們這群野蠻種族的怪物
我要讓你們成為我們高貴的…
- 雖然他裝模作樣地說了一大堆
但簡單來說
就是因為人類看上了妖精的秘寶
可能會前來爭奪
所以會給我們相對應的報酬
希望我們能出手相助
- 沒想到竟會贊助這村莊數個月份的食物
- 希望我們能出手相助
還真是破格的條件啊
是啊
那麼  就這樣講好…
請恕我拒絕
我才不管你們那邊狀況如何
但想拜託他人幫忙
至少也得展現你們的誠意吧
你這傢伙
很好
你如果不想讓腦袋搬家的話
就叫隱藏在四周的護衛放下弓箭
全…全員解除警戒
這次的委託我沒有興趣承接所以拒絕了
但我好歹也是這座森林的居民
人類要是敢亂來
要我出手幫你們自然是沒有問題…
染血紅槍之軍勢
雖然不懂原理為何
但只要是在被這把飢渴早贄之千棘
刺中物體的半徑一百米的範圍內
就能無止境地讓紅槍顯現
撤退
也太浪費這次機會了吧
像這樣威脅過他們一次後
應該暫時不會再過來了
我是這麼希望的
(第四十五天)
隔天
我在森林深處狩獵到灰色史萊姆
數量大概有20隻
吃了灰色史萊姆核心得到的能力是
(已習得能力名「物理攻擊耐性」)
物理攻擊耐性
(已習得能力名「自我分身生成」)
自我分身生成
(已習得能力名「補液復原」)
補液復原
原來如此
這就是自我分身生成啊
能看見我自己
看來還能共享視覺啊
我想到一個好用法了
(第四十六天)
我幫哥布美她們製作了
內側滲有我的血分身的外出服
這麼一來
在緊急情況下
這些衣服還能發揮類似發信器的功用
(第四十七天)
不好的預感成真了
真是學不會教訓  又給我跑來了
好了  所有人…
身…身體動不了了
發生甚麼事了
你為甚麼又跑來了？
都是因為你之前的野蠻行為
害我顏面掃地了
你搞不清身份的無禮行為…罪該萬死…
對不起
我們已經阻止過他了  但他沒聽進去
不然這樣吧
就當你們的笨蛋領袖已經死了
其他人則要跟我們的人進行模擬對戰
能夠打贏的傢伙  我就不會殺掉
想要活下去的話
就戰勝我們吧  妖精們
先說結論
參與戰鬥的二十三名妖精中
有六名戰敗
順帶一提  這六名戰敗的都是男性
由於我可不想殺了美女
所以在對戰表上動了手腳的事要替我保密啊
(已習得能力名「深綠的居民」)
- 深綠的居民
- 吃飽了
(已習得能力名「精靈使」)
- 精靈使
- 吃飽了
(已習得能力名「弓術的心得」)
弓術的心得
(已習得能力名「追跡術」)
追跡術
(已習得能力名「隱身」)
隱身
那麼  各位勝利者
請交出你們的武裝和魔法道具
成為我們的俘虜吧
甚麼  不是贏了就會放走我們嗎
我說啊
你們都要來這裡取我的命了
別以為還會有這麼好的事
妖精族可是有很多美女啊
今晚真是讓人期待啊
不准給我對她們擅自出手
反正這個村莊的老大是你
我會照你說了算的
畢竟我也要當年輕小伙子們的典範才行
哥布爺
可是  不給老夫偶爾來一發的話
積太久的老夫都快要爆炸了
你也別太超過了
至於對你的處刑方式啊
住…住手
你這傢伙…
不要這樣  拜託了
(第四十八天)
(哥布吉  LV100)
(第四十九天)
喂  那是…
該不會？
不  可是那張臉…
你該不會是…
哥布吉
你整個人都改變了呢
搞甚麼  要存在進化就早說啊
哥布吉現在不是通常種
而是進化成了亞種
紅銅色的肌膚
是炎之亞神的加護所致
而他的肌膚如同鋼鐵般堅硬有光澤
則是因為他同時擁有戰亂之亞神的加護
哥布朗
你成為大鬼後
就沒有跟你旗鼓相當的對手了
我也想過是不是會就這樣永遠追不上你…
但是  現在我能說出口了
再跟我比試一場吧
那就來打吧
真有一套啊  哥布吉
才不只有這樣啊
因為格鬥技巧上還是我略勝一籌
所以我險勝了哥布吉
但是我再次深刻地體會到
哥布吉無庸置疑就是我的勁敵
這是在我全力打過模擬戰後筋疲力盡的
那天晚上發生的事
對不起  我要向你道歉
不是哥布爺  是誰
靠你了
這是我的一點歉意…
(哥布朗獲得了(■■■的眷屬))
剛剛那是怎麼回事？
(第五十一天)
所以我在問你「不得了的事」是指甚麼啊
哥布江
別管了  快來看就對了
可能是受到哥布吉的刺激
因而又多了四名中鬼
來得真晚
我幫他們做好適性檢查了
有一個哥布林有魔法師的資質
另外還有一個哥布林
他有成為僧侶的資質
你好  我是哥布治
我會努力去救治更多傷患的
哥布朗大哥
大哥啊  這稱呼叫得讓我覺得有點肉麻
我們打從出生開始不就是兄弟姊妹了嗎
霍布星
是時候也該解釋你那模樣是怎麼回事了吧
我就在等你問這個呢
霍布星也是今早醒來
就發現自己完成存在進化了
她貌似是進化成鬼人系的半魔導鬼
不過  鬼人的身上
原本應該不會有這種紋章才對
這跟我身上的紋路很像
你發甚麼呆啊  哥布朗
我的魔力可是多到都滿出來了
接下來就來試試
我的能力成長到甚麼地步了吧
我還很有餘力啊
如果要的話  我再轟二十次也不成問題
不如你就來見識一下吧
不  我真的見識夠了
謝謝
雖說只要種族名上冠了一個「半」字
能力就會比原本的種族要弱
但以霍布星的狀況來看
下次的存在進化
她應該就會正式成為魔導鬼吧
因此  在此送上新武裝以恭喜你存在進化
真棒  被你搶先了啊
你也一定很快就能進化了
謝謝
現在這個村莊的存在進化機率
異常地高和快速的理由
是因為我的關係這點錯不了
這只是個假設
哥布林是否會因生後一個月左右的生活環境
而使成長率發生變化啊
總之  強大的夥伴能增加再好不過了
但是  不被環境所眷顧的人就…
(第五十二天)
這樣一來  今晚又會有美味的大餐了
都這麼晚了  你們是要去哪裡
我們受不了了
我們明明拚了命地在找逆轉的機會
但卻都被年輕小夥子超越過去了
而且連給我們來一發的機會都不給
我們決定要離開這裡了
要…要殺的話就殺吧
這麼悲慘的生活  我們受夠了
我知道了  保重啊
你不阻止我們嗎
就目前看來  你們的裝備都是自己的
我有甚麼理由阻止你們
怎麼說呢
該說這是我最後的慈悲嗎
就當作是餞別禮
這是用魔法金屬秘銀製作的小刀
可是能切開不少東西的
走吧
可惡
(第五十三天)
我在森林裡散步時
發現有人類被半獸人擊殺
雖然他已經死了
但他似乎有很特殊的技能
好好地善用這個技能
或許也能當作是對他的供養吧
(已習得能力名「魔獸飼育」)
魔獸飼育
然後當晚
聽完可別嚇到啊
我總算做出你非常想要的東西了
那…那該不會是
是酒
謝謝
真的很謝謝你
(第五十四天)
就是這樣
我們父輩的哥布林離開了這個村子
要是還有人想離開  就舉起你的手
我絕對不會阻止你
還會準備餞別禮給你
這樣啊
那就好
那就讓我們再來一次  乾杯吧
(第五十五天)
在這之後的數天
都過著非常平靜的日子
首先  我做了混有我的血液的耳骨夾
並將它們當成通訊機使用
(第五十六天)
今天是陰天  今天是陰天
真的啊  聽得到聲音
測試結束
這一天  我依照人數進行了量產作業
(第五十七天)
太棒了  哥布江
雖然能看到哥布江有顯著成長是很好
但看到幾乎無傷被捕捉的三角馬
我的腦中想起了一件事
我想試試之前從人類那邊
取得的「魔獸飼育」技能
你做為我們最初的家人或者說使魔
真是再適合不過了
(第五十八天)
與三角馬一樣
灰熊做為使魔也好好地展現了牠的實力
黑狼王也變成了我的寵物
我讓牠擔任人類女孩子們的保鑣
(第五十九天)
第五十九天發生了一件令我震驚的事
身為見習戰士
紅短髮女並沒有甚麼特別之處
但是…
她是被逼到絕境才會發揮實力的類型啊
雖說我刻意創造了一對一戰鬥的機會
但她卻接連打倒了三隻狗頭人
我可以吃一口那個嗎
反正也沒毒  應該沒關係吧
怎麼了？
那個…就在剛剛
我好像獲得新的職業了
你看  哥布朗
這種獵物我也獵得到了
她的新職業是「魔食戰士」
雖然不定期吃魔物好像就會死
但其能力的成長
卻是大到令人吃驚
今天也有哥布林遭到人類襲擊
然後逃了回來
這樣啊  總算開始了嗎
開始是指甚麼？
人類與妖精的戰爭
(第六十天)
狗頭人在逃跑？
追殺他們的是…
太暗了
感知氣息也無法判別
一開始放進來的那些狗頭人還有辦法解決
不要管他們
接下來是…
魔法生物的骷髏嗎
哥布美  用弓箭迎擊
收到
不行  沒有用
數量太多了
這樣下去會完蛋  哥布朗
我在不斷增加的骷髏群深處
發現了一個巨大的反應信號
恐怕那就是製造這些骷髏的人
來了
這數量也太多了吧
看到剛剛那樣我總算明白了
所有人丟掉武器
不要用斬擊
要用打擊的方式對付他們
好
這是賺取經驗值的好機會
儘管敲碎那些骷髏直到體力耗盡為止
可是  在那之後呢
交給我處理
我來結束這一切  所有人退下
大概需要十秒吧
比我預想的還快三秒
吵死了
(已習得能力名「生成下級不死生物」)
生成下級不死生物
(已習得能力名「上級裝具具現化」)
上級裝具具現化
(已習得能力名「魔力吸收」)
魔力吸收
(已習得能力名「下級傷害減輕」)
下級傷害減輕
(已習得能力名「下級魔法傷害減輕」)
下級魔法傷害減輕
主公
這是怎樣？
狗頭人偶然挖出了
應該已被埋封的天鵝絨的寶物殿
結果似乎喚醒了那邊的守衛  大骷髏
為了逃離追殺而來的骷髏群
他們只能孤注一擲
逃來我這恐怖的黑色大鬼居住的洞窟
居然叫我主公
你們可是有好幾個族人被我們殺了
這我知道  但弱肉強食就是世界的真理
而我們之所以還能夠活著
也都是多虧了主公下的指示
我知道了  總之先去處理傷患
有甚麼事之後再說
是
真是的  不知何種緣故
有趣的傢伙們都陸陸續續地聚集到我這來了
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(下集  準備就緒)
(字幕由官方提供)