(第四十四天)
我的感知气息能力逐渐提升
现在只要是见过的种族名
还有对方大概有多强我都能感知得出来
有什麽东西靠近了
哥…哥布朗
我知道了, 我马上过去
真慢啊
区区一群哥布林
居然让我们高贵的妖精族等你们
到底是想怎样
原来如此, 他们似乎是妖精族的
直觉告诉我, 接下来事情将会变得很麻烦
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(拒绝)
感谢我吧, 你们这群野蛮种族的怪物
我要让你们成为我们高贵的…
- 虽然他装模作样地说了一大堆
但简单来说
就是因为人类看上了妖精的秘宝
可能会前来争夺
所以会给我们相对应的报酬
希望我们能出手相助
- 没想到竟会贊助这村庄数个月份的食物
还真是破格的条件啊
是啊
那麽, 就这样讲好…
请恕我拒绝
我才不管你们那边状况如何
但想拜託他人帮忙
至少也得展现你们的诚意吧
你这傢伙
很好
你如果不想让脑袋搬家的话
就叫隐藏在四周的护卫放下弓箭
全…全员解除警戒
这次的委託我没有兴趣承接所以拒绝了
但我好歹也是这座森林的居民
人类要是敢乱来
要我出手帮你们自然是没有问题…
染血红枪之军势
虽然不懂原理为何
但只要是在被这把飢渴早贽之千棘
刺中物体的半径一百公尺的范围内
就能无止境地让红枪显现
撤退!
也太浪费这次机会了吧
像这样威胁过他们一次后
应该暂时不会再过来了
我是这麽希望的啦
(第四十五天)
隔天
我在森林深处狩猎到灰色史莱姆
数量大概有20隻
吃了灰色史莱姆核心得到的能力是
(已习得能力名"物理攻击耐性")
物理攻击耐性
(已习得能力名"自我分身生成")
自我分身生成
(已习得能力名"补液復原")
补液復原
原来如此
这就是自我分身生成啊
能看见我自己
看来还能共享视觉啊
我想到一个好用法了
(第四十六天)
我帮哥布美她们製作了
内侧渗有我的血分身的外出服
这麽一来
在紧急情况下
这些衣服还能发挥类似发信器的功用
(第四十七天)
不好的预感成真了
真是学不会教训, 又给我跑来了
好了, 所有人…
身…身体动不了了
发生什麽事了
你为什麽又跑来了?
都是因为你之前的野蛮行为
害我颜面扫地了
你搞不清身份的无礼行为…罪该万死…
对不起
我们已经阻止过他了, 但他没听进去
不然这样吧
就当你们的笨蛋领袖已经死了
其他人则要跟我们的人进行模拟对战
能够打赢的傢伙, 我就不会杀掉
想要活下去的话
就战胜我们吧, 妖精们!
先说结论
参与战斗的二十三名妖精中
有六名战败
顺带一提, 这六名战败的都是男性
由于我可不想杀了美女
所以在对战表上动了手脚的事要替我保密喔
(已习得能力名"深绿的居民")
- 深绿的居民 - 吃饱啦
(已习得能力名"精灵使")
- 精灵使 - 吃饱啦
(已习得能力名"弓术的心得")
弓术的心得
(已习得能力名"追迹术")
追迹术
(已习得能力名"隐身")
隐身
那麽, 各位胜利者
请交出你们的武装和魔法道具
成为我们的俘虏吧
什麽, 不是赢了就会放走我们吗
我说啊
你们都要来这里取我的命了
别以为还会有这麽好的事
妖精族可是有很多美女呢
今晚真是让人期待啊
不准给我对她们擅自出手
反正这个村庄的老大是你
我会照你说了算的
毕竟我也得当年轻小伙子们的典范才行
哥布爷
可是, 不给老夫偶尔来一发的话
积太久的老夫都快要爆炸了
你也别太超过了
至于对你的处刑方式呢
住…住手
你这傢伙…
不要这样, 拜託了!
(第四十八天)
(哥布吉, LV100)
(第四十九天)
喂, 那是…
该不会?
不, 可是那张脸…
你该不会是…
哥布吉!
你整个人都改变了呢
搞什麽, 要存在进化就早说啊
哥布吉现在不是通常种
而是进化成了亚种
红铜色的肌肤
是炎之亚神的加护所致
而他的肌肤如同钢铁般坚硬有光泽
则是因为他同时拥有战乱之亚神的加护
哥布朗
你成为大鬼后
就没有跟你旗鼓相当的对手了
我也想过是不是会就这样永远追不上你…
但是, 现在我能说出口了
再跟我比试一场吧!
那就来打吧
真有一套啊, 哥布吉
才不只有这样呢
因为格斗技巧上还是我略胜一筹
所以我险胜了哥布吉
但是我再次深刻地体会到
哥布吉无庸置疑就是我的劲敌
这是在我全力打过模拟战后筋疲力尽的
那天晚上发生的事
对不起, 我得向你道歉
不是哥布爷, 是谁
靠你了
这是我的一点歉意…
(哥布朗获得了(■■■的眷属))
刚刚那是怎麽回事?
(第五十一天)
所以我在问妳"不得了的事"是指什麽啦
哥布江
别管了, 快来看就对了
可能是受到哥布吉的刺激
因而又多了四名中鬼
来得真晚
我帮他们做好适性检查了
有一个哥布林有魔法师的资质
另外还有一个哥布林
他有成为僧侣的资质
你好, 我是哥布治
我会努力去救治更多伤患的
哥布朗大哥
大哥啊, 这称呼叫得让我觉得有点肉麻
我们打从出生开始不就是兄弟姊妹了吗
霍布星
是时候也该解释妳那模样是怎麽回事了吧
我就在等你问这个呢
霍布星也是今早醒来
就发现自己完成存在进化了
她貌似是进化成鬼人系的半魔导鬼
不过, 鬼人的身上
原本应该不会有这种纹章才对
这跟我身上的纹路很像
你发什麽呆啊, 哥布朗
我的魔力可是多到都满出来了
接下来就来试试
我的能力成长到什麽地步了吧
我还很有馀力呢
如果要的话, 我再轰二十次也不成问题
不如你就来见识一下吧
不, 我真的见识够了
谢谢
虽说只要种族名上冠了一个"半"字
能力就会比原本的种族要弱
但以霍布星的状况来看
下次的存在进化
她应该就会正式成为魔导鬼吧
因此, 在此送上新武装以恭喜妳存在进化
真棒, 被妳抢先了呢
妳也一定很快就能进化了
谢谢
现在这个村庄的存在进化机率
异常地高和快速的理由
是因为我的关係这点错不了
这只是个假设
哥布林是否会因生后一个月左右的生活环境
而使成长率发生变化呢
总之, 强大的伙伴能增加再好不过了
但是, 不被环境所眷顾的人就…
(第五十二天)
这样一来, 今晚又会有美味的大餐啦
都这麽晚了, 你们是要去哪里?
我们受不了了
我们明明拚了命地在找逆转的机会
但却都被年轻小伙子超越过去了
而且连给我们来一发的机会都不给
我们决定要离开这里了
要…要杀的话就杀吧
这麽悲惨的生活, 我们受够了
我知道了, 保重啊
你不阻止我们吗
就目前看来, 你们的装备都是自己的
我有什麽理由阻止你们
怎麽说呢
该说这是我最后的慈悲吗
就当作是饯别礼
这是用魔法金属秘银製作的小刀
可是能切开不少东西的
走吧
可恶
(第五十三天)
我在森林里散步时
发现有人类被半兽人击杀
虽然他已经死了
但他似乎有很特殊的技能
好好地善用这个技能
或许也能当作是对他的供养吧
(已习得能力名"魔兽饲育")
魔兽饲育
然后当晚
听完可别吓到喔
我总算做出你非常想要的东西了
那…那该不会是
是酒!
谢谢
真的很谢谢妳
(第五十四天)
就是这样
我们父辈的哥布林离开了这个村子
要是还有人想离开, 就举起你的手
我绝对不会阻止你
还会准备饯别礼给你
这样啊
那就好
那就让我们再来一次, 乾杯吧
(第五十五天)
在这之后的数天
都过着非常平静的日子
首先, 我做了混有我的血液的耳骨夹
并将它们当成通讯机使用
(第五十六天)
今天是阴天, 今天是阴天
真的耶, 听得到声音
测试结束
这一天, 我依照人数进行了量产作业
(第五十七天)
太棒了, 哥布江
虽然能看到哥布江有显着成长是很好
但看到几乎无伤被捕捉的三角马
我的脑中想起了一件事
我想试试之前从人类那边
取得的"魔兽饲育"技能
你做为我们最初的家人或者说使魔
真是再适合不过了
(第五十八天)
与三角马一样
灰熊做为使魔也好好地展现了牠的实力
黑狼王也变成了我的宠物
我让牠担任人类女孩子们的保镳
(第五十九天)
第五十九天发生了一件令我震惊的事
身为见习战士
红短发女并没有什麽特别之处
但是…
她是被逼到绝境才会发挥实力的类型啊
虽说我刻意创造了一对一战斗的机会
但她却接连打倒了三隻狗头人
我可以吃一口那个吗
反正也没毒, 应该没关係吧
怎麽了?
那个…就在刚刚
我好像获得新的职业了
你看, 哥布朗
这种猎物我也猎得到囉
她的新职业是"魔食战士"
虽然不定期吃魔物好像就会死
但其能力的成长
却是大到令人吃惊
今天也有哥布林遭到人类袭击
然后逃了回来
这样啊, 总算开始了吗
开始是指什麽?
人类与妖精的战争
(第六十天)
狗头人在逃跑?
追杀他们的是…
太暗了
感知气息也无法判别
一开始放进来的那些狗头人还有办法解决
不要管他们
接下来是…
魔法生物的骷髅吗
哥布美, 用弓箭迎击
收到
不行, 没有用
数量太多了
这样下去会完蛋, 哥布朗
我在不断增加的骷髅群深处
发现了一个巨大的反应信号
恐怕那就是製造这些骷髅的人
来了
这数量也太多了吧
看到刚刚那样我总算明白了
所有人丢掉武器
不要用斩击
要用打击的方式对付他们
好
这是赚取经验值的好机会
儘管敲碎那些骷髅直到体力耗尽为止
可是, 在那之后呢
交给我处理
我来结束这一切, 所有人退下
大概需要十秒吧
比我预想的还快三秒
吵死了
(已习得能力名"生成下级不死生物")
生成下级不死生物
(已习得能力名"上级装具具现化")
上级装具具现化
(已习得能力名"魔力吸收")
魔力吸收
(已习得能力名"下级伤害减轻")
下级伤害减轻
(已习得能力名"下级魔法伤害减轻")
下级魔法伤害减轻
主公
这是怎样?
狗头人偶然挖出了
应该已被埋封的天鹅绒的宝物殿
结果似乎唤醒了那边的守卫, 大骷髅
为了逃离追杀而来的骷髅群
他们只能孤注一掷
逃来我这恐怖的黑色大鬼居住的洞窟
居然叫我主公
你们可是有好几个族人被我们杀了
这我知道, 但弱肉强食就是世界的真理
而我们之所以还能够活着
也都是多亏了主公下的指示
我知道了啦, 总之先去处理伤患
有什麽事之后再说
是
真是的, 不知何种缘故
有趣的傢伙们都陆陆续续地聚集到我这来了
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重複不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多麽险峻的道路 我都会持续迈进
(下集, 准备就绪)