(第六十一天)
久违地与哥布吉去狩猎的途中
看到了十二名人类武装士兵
哥布吉, 改变方向
跟上他们
跟上去之后
发现他们占据在小路前
还消除了气息
在窃听他们对话的内容后
发现他们的目标
是绑架妖精族族长的女儿
他们似乎是想趁她从祭典回来时展开袭击
而我也得知了
是妖精之中有内鬼泄漏了这消息
日落两个小时后
来了
那就是族长的女儿
妖精本来就都是些俊男美女
但她比我所想的还要美
确认抓到目标了, 撤退
如果就这么回去, 也很不是滋味
哥布吉, 会很重吗
完全没问题啦
只能祈祷这些人一路好走了
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(准备就绪)
(第六十二天)
好了, 虽然活捉回来的只有十二名人类
我知道了
- 我会全招的, 所以请你别杀我
- 但我们也藉此得知
- 人类军队似乎将于二十日内进攻
(已习得能力名"职业．秘密部队")
而这十二人份的能力我也全都收下了
(已习得能力名"职业．猎头处刑人")
(已习得能力名"职业．隐者")
而这十二人份的能力我也全都收下了
(已习得能力名"识破状态")
(已习得能力名"捐赠")
而这十二人份的能力我也全都收下了
(已习得能力名"开锁")
(已习得能力名"解除陷阱")
而这十二人份的能力我也全都收下了
(已习得能力名"感知陷阱")
(已习得能力名"暗杀修正")
暗杀修正
(已习得能力名"感知敌意")
感知敌意
(已习得能力名"对人战斗力上升")
对人战斗力上升
(已习得能力名"猎头")
猎头
(已习得能力名"气刃斩")
气刃斩
(已习得能力名"背击")
背击
(已习得能力名"穿针")
穿针
(已习得能力名"投掷")
投掷
(已习得能力名"剧痛耐性")
剧痛耐性
(已习得能力名"魅惑耐性")
魅惑耐性
(已习得能力名"暗杀耐性")
暗杀耐性
你总算醒来啦
一般妖精应该不会有那种翅膀的才对
这…这里到底是哪里?
我的护卫们呢?
该不会…
你冷静点
难道你是打算夺走我的贞操吗
我连吐槽都懒了
对不起, 是我太慌张了
(是我调制的"特别药草茶", 有止痛效果)
我看准时机对她解释了事情经过
太…太过分了吧
难道当时没有能拯救大家的方法了吗
居然在一旁眼睁睁地看着
- 会想发火也是理所当然的
你怎么能这么残忍…
太过分了…
我说啊
你们妖精跟人类的冲突
本来就与我们无关
而且, 在你们妖精之中也有内奸
与其花时间在那惊慌失措
还不如赶快想想能做些什么
你今天就好好休息吧
明天我送你回家
怎么啦
居然有这么美丽的妖精
可以让我尝尝看她的滋味吗
绝对不准对她出手
你这小子还真没意思啊
(第六十三天)
今天为了送她回家, 我要离开根据地
话说, 你身后长出的翅膀到底是怎么回事
那个翅膀是只有高等妖精才会有的
平常都会隐藏在体内
(高等妖精 存在进化 妖精)
所谓高等妖精
是妖精存在进化后的样貌
那双翅膀好像能让他们在天空中飞翔
这本不该在他人面前展示的
但因为我还不够成熟
所以有时候翅膀会自己跑出来
在那之后我们步行了三小时
我们总算抵达了妖精之村了, 但是…
大约有二十五名以上
虽然箭头是秘银箭头
但承受几十支箭对我们大鬼来说轻而易举
你们等一下, 他们是我的救命恩人
虽然闹了一点纠纷
但最后还是被允许进入村子了
父亲
对不起让您担心了
你不用跟我道歉
你能平安回来真是太好了
然后, 我由衷地感谢各位救了我女儿
我是这个村的族长
好了, 让我们直接进入主题
我拯救你女儿并非出于善意
想要报酬吗
把那个拿出来
遵命
让他自己来决定孩子的价值
这也是能看出他是否能冷静判断的好机会
(必中之名弓, 神迷遗产遗物级)
必中之名弓
此为我家家传宝物之一的魔法道具
父亲?
既然你都平安归来了
谢礼就不用吝惜了
我用这个测试了你, 真是抱歉
虽然称不上是回礼
但我想提供你们一些有用的情报
比如说像是什么呢
像是人类军队的动向之类的
看来可以跟你们建立起良好关系呢
因为妖精父亲赠送了我们大量的秘银制装备
所以作为回礼, 我们也赠送精灵石小刀
以及铁铲型魔法道具
商谈就此成立
话说, 我有些事想请问一下
我方的精锐部队大约在二十日时下落不明
你们是否知道些什么呢
这我们就不知道了
我们准备回去时
他还准备了伴手礼给我们
这是本村制作的秘药和名酒
希望能合你们胃口
有什么麻烦尽管来找我们
我会算你们便宜点的
好喝!
为什么这酒的味道这么深厚
喝起来却这么清爽呢
又多了一个跟妖精族长打好关系的理由了
(第六十四天)
哥布美, 早上啦, 起床了
哥布美今早存在进化成半吸血鬼亚种了
不只她
还有八名哥布林进化成中鬼
哥布美
那眼镜不要在敌人以外的人面前取下喔
我知道
根据她本人所言
(不死妃之霞衣)
因为她获得了冰原之神的加护
(魔剑, 月光之滴)
所以能大量制造寒冰并加以操控
(封印魔眼的眼镜)
魅惑之魔眼则似乎是
能让敌人产生内哄的便利技能
害怕阳光的体质
好像也因加护的关系而抵销了
但是
那副姿态…
总觉得在我的记忆里有出现过的样子…
怎么了?
没事, 我看呆了而已
真是的
久等啦
(大地母神的战锤)
哥布江也进化为半地雷鬼了
(大地母神的圆锹)
(穿着的工作服也是魔法道具)
哥布江也进化为半地雷鬼了
地雷鬼的能力是地形操控
拥有能看出岩盘脆弱处的"地质看破"
以及肉体强化能力
还有能侦测矿石的雷光系魔法等
小星你看你看
(魔剑鲜血皇女)
然后霍布里也进化成半血剑鬼
(铠甲和披风都是魔法道具)
血剑鬼的特征
是能操纵血液并作为武器使用
不过
虽然形状和出现部位有所不同
但她们身上也出现了跟我身上类似的刺青
大家都说力量是从那边涌现的
之后我想把原理给弄清楚
你…你们居然又进化了
现在得帮你们取个新名字呢
霍布星改名为丝贝星
哥布美改名为达姆美
霍布里改名为布拉里
哥布江改名为阿斯江
哥布吉改名为奥加吉
哥布治改名为霍布治
- 只要能分辨个体差异就好了…
- 哥布朗改名为奥加朗
这是依照各种族强度进行的排名
要是人类和妖精的战争开打的话
妖精应该会来寻求我们的帮助
手上的棋子越多
能施展的战略也会越广泛
所以, 我把通讯用耳骨夹发给了所有人
但是
不行, 不管怎样我们都不能戴
对妖精而言
在耳朵上戴饰品或是伤到耳朵
是很严重的禁忌
那就没办法了
我花了很长时间
渐渐地扒下了妖精们的自尊
加上配戴耳骨夹的妖精和狗头人后
今天参与训练的人数大幅增加
之后再结合实战形式
与我先前得到的技能
"生成下级不死生物"所召唤出来的骷髅对战
但我生出的并非白骨, 而是黑骨
还戴着非常强劲的装备
骷髅的装备是包覆的范围越大品质就越高
就连很会对付不死生物
持有秘银武器的妖精
也几乎都赢不了
但输掉的妖精却都是一脸畅快的表情
果然还是像这样
自然地打好关系比较好
(第六十五天)
(僵尸, 黑骷髅斧兵)
只要抑制魔力的话
(黑骷髅魔法师)
就能生出普通的骷髅, 僵尸之类的不死生物
虽然我很好奇他们会是什么味道
但没有实体的鬼魂无法被啃食
利用符合大家各自实力的不死生物
来训练或赚经验值是很不错
但不死生物在阳光底下只要几十秒就会被净化
所以白天没办法用这招
现在我要好好地训练妖精和狗头人
毕竟目前这聚落
虽说是超越百人的大聚落
但狗头人的地位却非常低
- 我可以拿走僵尸的尸体吗
- 这样下去他们会很难存活
- 霍布浮, 总是吃这些腐烂的肉很危险喔
- 他们必须得拚命提升自己的实力才行
就是腐烂的才好啊
(第六十六天)
今天来到了狗头人们以前生活的洞窟
他们快速地将行李搬出来后
后面就交给阿斯江处理了
看我的
这样骷髅就不会跑出来了吧
然后还有另一件事
狗头人的集团狩猎训练
虽然这也同时是为了增加黑狼使魔
但他们的表现比我想的还要好
总共成功捕捉了二十只黑狼
虽然没有狼王
但作为使魔, 这数量也算足够了
我们途中遇到了跟岩石一样硬的巨鼻野猪
听到这声音我可不能闷不吭声啊
抱歉
- 当晚, 我们把野猪做成火锅吃掉了
- 我都已经手下留情了
太猛了吧
摆在那边的是上次与赤熊死斗时
折损的战戟它崭新的样貌
这把战戟竟然几乎是由精灵石
炼铁和秘银混合而成的合金重新打造
这可是我很努力打造出来的喔
也太厉害了吧
你是什么时候变得能打造出这种东西的啊
这个呢…
锻造师小姐因为熟悉了精灵石的使用
所以变成了精灵石锻造师
(第六十七天)
今天让狗头人们去狩猎的同时
我也一个人去狩猎巨鼻野猪…
所以你想说什么?
你听我说了之后可别笑我喔, 奥加朗
其实我…
一直喜欢着阿斯江
你听了有吓一跳吗
不, 我多少有察觉到
毕竟奥加吉你太好懂啦
是…是吗
阿斯江变成半地雷鬼后也变得更漂亮了
我光是看着她, 就快控制不住自己的情感了
但我不知道该怎么跟她表明我的心意
- 我们一起想办法吧, 拜托了
- 我现在也热血沸腾了起来
奥加朗!!!
那么, 决战就在今晚
今…今晚?
放心吧
早点告白, 就算失败了也不会伤得太重
总之, 明天再跟我报告结果吧
怎么啦, 小吉
我…我想
和…和你一起过幸福的生活
那个, 小吉
人家…
(第六十八天)
这一脚真不得了啊
我今天的身体好轻盈啊
体内涌出了前所未有的力量
这都多亏了你啊, 奥加朗
不用跟我客气啦
昨晚的告白成功了
其实昨天阿斯江也跟达姆美商量过
于是我和达姆美就撮合他们了
奥加吉会不会因为太兴奋
就不小心弄伤了阿斯江啊
奥加朗
训练结束了吗
看来是我多虑了呢
他太精力旺盛, 现在实力变得很强
我就叫他去打黑骷髅了
抱歉啦
训练过后, 我们四个老班底去狩猎
这里有许多我没看过的昆虫怪物
非常适合搜集甲壳素材
(已习得能力名"脱皮")
脱皮
(已习得能力名"鞘翅生成")
鞘翅生成
(已习得能力名"致死的毒刃")
致死毒刃
(已习得能力名"无声暗杀")
无声暗杀
(已习得能力名"正面突破")
正面突破
(已习得能力名"不协和音")
不协和音
(已习得能力名"寄生")
寄生
(已习得能力名"强化跳跃力")
强化跳跃力
(已习得能力名"强韧生命")
强韧生命
(已习得能力名"外骨骼着装")
外骨骼着装
(已习得能力名"炼铁外壳铠")
炼铁外壳铠
(已习得能力名"涌现战斗本能")
涌现战斗本能
(已习得能力名"寒冷脆弱")
寒冷脆弱
外骨骼着装啊
来试试看吧
变得像是变身英雄一样了
铠甲本身非常坚固
就连自愈能力和冲击分散机制都有
不过缺点就是太显眼了
会吗
我觉得还蛮帅的啊
我还是比较喜欢平常的衣服
看来我穿的衣服
被当作外骨骼的素材消耗掉了
那是用赤熊皮制作的充满回忆的衣服啊
(能力"外骨骼着装"
〈1〉"赤熊兽王的威光"成功登录)
(还剩下四种可以登录, 要装备几号? )
原来如此
那我还想登录水战和空战用的服装
- 飞起来了
- 虽然鞘翅生成能产生虫的翅膀
- 太棒了, 奥加朗
但实在太难操控了, 得多加练习
掉下来了
太棒了, 奥加朗
作为伴手礼我带了巨鼻野猪肉回去给大家吃
真是有意义的一天啊
(已习得能力名"猪突猛进")
猪突猛进
(已习得能力名"尾巴强击")
尾巴强击
(第六十九天)
上次遇到下雨天是什么时候了呢
真没办法
今天就做些准备工作来找乐子吧
奥加朗, 来跟我对练!
红短发女一直稳定地成长
最近她老是这样来找我训练
她以前一直给我一种幼犬或小型犬的感觉
现在则是变得有点像杜宾犬吧
于是今天早上就从训练红短发女开始
流完汗后, 接着我到锻造师的工作坊去
最近也有妖精经常来找她
- 你们帮我增加了不少秘银啊, 感谢
- 互相讨论如何制作新武器
- 不会, 这也是研究的一环
- 顺带一提, 她们好像叫琪路耶和亚路耶
秘银可混合成混银合金再进行加工
之前用于战戟的精灵石合金
也是混银合金的一种
目前她们正在开发连发十字弓
品质非常好
所以马上就请她们量产了
- 用这个来做我的武器吧
- 我也顺便给了她一些混银合金
包在我身上吧
傍晚去帮忙厨师姊妹
帮我拿汤盘过来
- 其实最近两人都获得了新职业"主厨"
菜装好了吗
- 晚餐后则试着重现前世的料理
- 好棒, 好脆喔
像是洋芋片之类的
虽然尽是一些我没听过的料理
但还蛮有趣的呢
越难做出来就越有研究价值呢
之后则是与炼金术士小姐
开魔法道具制作会议
黑骷髅的骨头
真的很好用呢
这根骨钉有将被穿刺者固定在原地的能力
这是我成为道具制作师后的第一个作品
你要把它当作我, 好好珍惜地使用喔
我被她一反常态的玩笑话给吸引
而在那之后…
你们怎么又像这样偷偷来!
那之后发生的事
就不需要我多加赘述了
(第七十天)
奥加朗大哥, 请过来一下
入口处有没见过的妖精
我们是奉阁下友人的妖精族长之命前来的
他们中途虽然与曾经的伙伴擦身而过
但耳骨夹的隐蔽效果
让他们将伙伴看成了黑暗妖精
人类军队终于开始侵略这座库德伦森林了
他们的规模相当庞大
只凭我们无法与他们抗衡
因此想请您参战助我们一臂之力
才会前来拜访
那个
你们的精锐部队怎么了啊
上头要我们将他们视为已经阵亡
这样啊
报酬绝不会吝啬
族长希望能够完全歼灭敌军
但是, 要是你们临阵脱逃的话
契约就即刻失效
多谢提醒
这委托我们接下了
但是, 我军要自由行动
把这给你们的族长
这东西有通讯功能
好的
那么, 我们先告辞了
没错, 不论何时资讯都是最重要的武器
我已在森林内派出大量的分身
汝欲和平必先备战吗…
召集大家
展现特训成果的时刻总算来了!
自今天起, 我们将成为佣兵团!
佣…佣兵团是什么?
简单来说, 就是专门战斗的团体
好帅喔!
那么, 名字要叫什么?
帕拉贝拉姆
备战吧!
我的佣兵团, 帕拉贝拉姆!
帕拉贝拉姆
帕拉贝拉姆…
好了, 这是我们心心念念的第一份工作!
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(下集, 补救)