(第六十一天)
久違地與哥布吉去狩獵的途中
看到了十二名人類武裝士兵
哥布吉  改變方向
跟上他們
跟上去之後
發現他們佔據在小路前
還消除了氣息
在竊聽他們對話的內容後
發現他們的目標
是綁架妖精族族長的女兒
他們似乎是想趁她從祭典回來時展開襲擊
而我也得知了
是妖精之中有內鬼洩漏了這消息
日落兩個小時後
來了
那就是族長的女兒
妖精本來就都是些俊男美女
但她比我所想的還要美
確認抓到目標了  撤退
如果就這麼回去  也很不是滋味
哥布吉  會很重嗎
完全沒問題了
只能祈禱這些人一路好走了
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(準備就緒)
(第六十二天)
好了  雖然活捉回來的只有十二名人類
我知道了
- 我會全招的  所以請你別殺我
- 但我們也藉此得知
- 人類軍隊似乎將於二十日內進攻
(已習得能力名「職業‧秘密部隊」)
而這十二人份的能力我也全都收下了
(已習得能力名「職業‧獵頭處刑人」)
(已習得能力名「職業‧隱者」)
而這十二人份的能力我也全都收下了
(已習得能力名「識破狀態」)
(已習得能力名「捐贈」)
而這十二人份的能力我也全都收下了
(已習得能力名「開鎖」)
(已習得能力名「解除陷阱」)
而這十二人份的能力我也全都收下了
(已習得能力名「感知陷阱」)
(已習得能力名「暗殺修正」)
暗殺修正、感知敵意、對人戰鬥力上升
(已習得能力名「感知敵意」)
(已習得能力名「對人戰鬥力上升」)
(已習得能力名「獵頭」)
(已習得能力名「氣刃斬」)
獵頭、氣刃斬
(已習得能力名「背擊」)
(已習得能力名「穿針」)
背擊、穿針
(已習得能力名「投擲」)
(已習得能力名「劇痛耐性」)
投擲、劇痛耐性
(已習得能力名「魅惑耐性」)
(已習得能力名「暗殺耐性」)
魅惑耐性、暗殺耐性
你總算醒來了
一般妖精應該不會有那種翅膀的才對
這…這裡到底是哪裡？
我的護衛們呢？
該不會…
你冷靜點
難道你是打算奪走我的貞操嗎
我連抱怨都懶了
對不起  是我太慌張了
(是我調製的「特別藥草茶」
有止痛效果)
我看準時機對她解釋了事情經過
太…太過分了吧
難道當時沒有能拯救大家的方法了嗎
居然在一旁眼睜睜地看著
- 會想發火也是理所當然的
- 居然在一旁眼睜睜地看著
- 你怎麼能這麼殘忍…
太過分了…
我說啊
你們妖精跟人類的衝突
本來就與我們無關
而且  在你們妖精之中也有內奸
與其花時間在那驚慌失措
還不如趕快想想能做些甚麼
你今天就好好休息吧
明天我送你回家
怎麼了
居然有這麼美麗的妖精
可以讓我嘗嘗看她的滋味嗎
絕對不准對她出手
你這小子還真沒意思啊
(第六十三天)
今天為了送她回家  我要離開根據地
話說  你身後長出的翅膀到底是怎麼回事
那個翅膀是只有高等妖精才會有的
平常都會隱藏在體內
(高等妖精  存在進化  妖精)
所謂高等妖精
是妖精存在進化後的樣貌
(高等妖精  存在進化  妖精)
那雙翅膀好像能讓他們在天空中飛翔
這本不該在他人面前展示的
但因為我還不夠成熟
所以有時候翅膀會自己跑出來
在那之後我們步行了三小時
我們總算抵達了妖精之村了  但是…
大約有二十五名以上
雖然箭頭是秘銀箭頭
但承受幾十支箭對我們大鬼來說輕而易舉
你們等一下  他們是我的救命恩人
雖然鬧了一點糾紛
但最後還是被允許進入村子了
父親
對不起讓你擔心了
你不用跟我道歉
你能平安回來真是太好了
然後  我由衷地感謝各位救了我女兒
我是這個村的族長
好了  讓我們直接進入主題
我拯救你女兒並非出於善意
想要報酬嗎
把那個拿出來
遵命
讓他自己來決定孩子的價值
這也是能看出他是否能冷靜判斷的好機會
必中之名弓
(必中之名弓  神迷遺產遺物級)
此為我家家傳寶物之一的魔法道具
父親？
(必中之名弓  神迷遺產遺物級)
既然你都平安歸來了
謝禮就不用吝惜了
我用這個測試了你  真是抱歉
雖然稱不上是回禮
但我想提供你們一些有用的情報
比如說像是甚麼呢
像是人類軍隊的動向之類的
看來可以跟你們建立起良好關係啊
因為妖精父親贈送了我們大量的秘銀製裝備
所以作為回禮  我們也贈送精靈石小刀
以及鐵鏟型魔法道具
商談就此成立
話說  我有些事想請問一下
我方的精銳部隊大約在二十日時下落不明
你們是否知道些甚麼呢
這我們就不知道了
我們準備回去時
他還準備了手信給我們
這是本村製作的秘藥和名酒
希望能合你們胃口
有甚麼麻煩儘管來找我們
我會算你們便宜點的
好喝
為甚麼這酒的味道這麼深厚
喝起來卻這麼清爽呢
又多了一個跟妖精族長打好關係的理由了
(第六十四天)
哥布美  早上了  起床了
哥布美今早存在進化成半吸血鬼亞種了
不只她
還有八名哥布林進化成中鬼
哥布美
那眼鏡不要在敵人以外的人面前取下啊
我知道
根據她本人所言
因為她獲得了冰原之神的加護
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
所以能大量製造寒冰並加以操控
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
魅惑之魔眼則似乎是
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
(不死妃之霞衣)
(魔劍  月光之滴)
(封印魔眼的眼鏡)
能讓敵人產生內鬨的便利技能
害怕陽光的體質
好像也因加護的關係而抵銷了
但是
那副姿態…
總覺得在我的記憶裡有出現過的樣子…
怎麼了？
沒事  我看呆了而已
真是的
久等了
哥布江也進化為半地雷鬼了
(大地母神的戰鎚)
(大地母神的圓鍬)
哥布江也進化為半地雷鬼了
(穿著的工作服也是魔法道具)
地雷鬼的能力是地形操控
擁有能看出岩盤脆弱處的「地質看破」
以及肉體強化能力
還有能偵測礦石的雷光系魔法等
小星你看你看
(魔劍鮮血皇女)
(鎧甲和披風都是魔法道具)
然後霍布里也進化成半血劍鬼
(魔劍鮮血皇女)
(鎧甲和披風都是魔法道具)
血劍鬼的特徵
是能操縱血液並作為武器使用
不過
雖然形狀和出現部位有所不同
但她們身上也出現了跟我身上類似的刺青
大家都說力量是從那邊湧現的
之後我想把原理給弄清楚
你…你們居然又進化了
現在要幫你們取個新名字啊
霍布星改名為絲貝星
哥布美改名為達姆美
霍布里改名為布拉里
哥布江改名為阿斯江
哥布吉改名為奧加吉
哥布治改名為霍布治
- 只要能分辨個體差異就好了…
- 哥布朗改名為奧加朗
這是依照各種族強度進行的排名
要是人類和妖精的戰爭開打的話
妖精應該會來尋求我們的幫助
手上的棋子越多
能施展的戰略也會越廣泛
所以  我把通訊用耳骨夾發給了所有人
但是
不行  不管怎樣我們都不能戴
對妖精而言
在耳朵上戴飾品或是傷到耳朵
是很嚴重的禁忌
那就沒辦法了
我花了很長時間
漸漸地扒下了妖精們的自尊
加上配戴耳骨夾的妖精和狗頭人後
今天參與訓練的人數大幅增加
之後再結合實戰形式
與我先前得到的技能
「生成下級不死生物」所召喚出來的骷髏對戰
但我生出的並非白骨  而是黑骨
還戴著非常強勁的裝備
骷髏的裝備是包覆的範圍越大品質就越高
就連很會對付不死生物
持有秘銀武器的妖精
也幾乎都贏不了
但輸掉的妖精卻都是一臉暢快的表情
果然還是像這樣
自然地打好關係比較好
(第六十五天)
(殭屍  黑骷髏斧兵)
只要抑制魔力的話
就能生出普通的骷髏  殭屍之類的不死生物
(黑骷髏魔法師)
雖然我很好奇他們會是甚麼味道
但沒有實體的鬼魂無法被啃食
利用符合大家各自實力的不死生物
來訓練或賺經驗值是很不錯
但不死生物在陽光底下只要幾十秒就會被淨化
所以白天沒辦法用這招
現在我要好好地訓練妖精和狗頭人
畢竟目前這聚落
雖說是超越百人的大聚落
但狗頭人的地位卻非常低
- 我可以拿走殭屍的屍體嗎
- 這樣下去他們會很難存活
- 霍布浮  總是吃這些腐爛的肉很危險啊
- 他們必須得拚命提升自己的實力才行
就是腐爛的才好啊
(第六十六天)
今天來到了狗頭人們以前生活的洞窟
他們快速地將行李搬出來後
後面就交給阿斯江處理了
看我的
這樣骷髏就不會跑出來了吧
然後還有另一件事
狗頭人的集團狩獵訓練
雖然這也同時是為了增加黑狼使魔
但他們的表現比我想的還要好
總共成功捕捉了二十隻黑狼
雖然沒有狼王
但作為使魔  這數量也算足夠了
我們途中遇到了跟岩石一樣硬的巨鼻野豬
聽到這聲音我可不能悶不吭聲啊
抱歉
- 當晚  我們把野豬做成火鍋吃掉了
- 我都已經手下留情了
太厲害了吧
擺在那邊的是上次與赤熊死鬥時
折損的戰戟它嶄新的樣貌
這把戰戟竟然幾乎是由精靈石
鍊鐵和秘銀混合而成的合金重新打造
這可是我很努力打造出來的啊
也太厲害了吧
你是甚麼時候變得能打造出這種東西的啊
這個啊…
鍛造師小姐因為熟悉了精靈石的使用
所以變成了精靈石鍛造師
(第六十七天)
今天讓狗頭人們去狩獵的同時
我也一個人去狩獵巨鼻野豬…
所以你想說甚麼？
你聽我說了之後可別笑我啊  奧加朗
其實我…
一直喜歡著阿斯江
你聽了有嚇一跳嗎
不  我多少有察覺到
畢竟奧加吉你太好懂了
是…是嗎
阿斯江變成半地雷鬼後也變得更漂亮了
我光是看著她  就快控制不住自己的情感了
但我不知道該怎麼跟她表明我的心意
- 我們一起想辦法吧  拜託了
- 我現在也熱血沸騰了起來
奧加朗
那麼  決戰就在今晚
今…今晚？
放心吧
早點告白  就算失敗了也不會傷得太重
總之  明天再跟我報告結果吧
怎麼了  小吉
我…我想
和…和你一起過幸福的生活
那個  小吉
人家…
(第六十八天)
這一腳真不得了啊
我今天的身體好輕盈啊
體內湧出了前所未有的力量
這都多虧了你啊  奧加朗
不用跟我客氣了
昨晚的告白成功了
其實昨天阿斯江也跟達姆美商量過
於是我和達姆美就撮合他們了
奧加吉會不會因為太興奮
就不小心弄傷了阿斯江啊
奧加朗
訓練結束了嗎
看來是我多慮了
他太精力旺盛  現在實力變得很強
我就叫他去打黑骷髏了
抱歉了
訓練過後  我們四個老班底去狩獵
這裡有許多我沒看過的昆蟲怪物
非常適合蒐集甲殼素材
脫皮
鞘翅生成
(已習得能力名「脫皮」)
(已習得能力名「鞘翅生成」)
致死毒刃
(已習得能力名「致死的毒刃」)
(已習得能力名「無聲暗殺」)
無聲暗殺、正面突破
(已習得能力名「正面突破」)
(已習得能力名「不協和音」)
不協和音、寄生
(已習得能力名「寄生」)
(已習得能力名「強化跳躍力」)
強化跳躍力、強韌生命
(已習得能力名「強韌生命」)
(已習得能力名「外骨骼著裝」)
外骨骼著裝、鍊鐵外殼鎧
(已習得能力名「鍊鐵外殼鎧」)
(已習得能力名「湧現戰鬥本能」)
湧現戰鬥本能、寒冷脆弱
(已習得能力名「寒冷脆弱」)
外骨骼著裝啊
來試試看吧
變得像是變身英雄一樣了
鎧甲本身非常堅固
就連自癒能力和衝擊分散機制都有
不過缺點就是太顯眼了
會嗎
我覺得還蠻帥的啊
我還是比較喜歡平常的衣服
看來我穿的衣服
被當作外骨骼的素材消耗掉了
那是用赤熊皮製作的充滿回憶的衣服啊
(能力「外骨骼著裝」
(1)「赤熊獸王的威光」成功登錄)
(還剩下四種可以登錄  要裝備幾號？)
原來如此
那我還想登錄水戰和空戰用的服裝
- 飛起來了
- 雖然鞘翅生成能產生蟲的翅膀
- 太棒了  奧加朗
但實在太難操控了  要多加練習
掉下來了
太棒了  奧加朗
作為手信我帶了巨鼻野豬肉回去給大家吃
真是有意義的一天啊
(已習得能力名「豬突猛進」)
豬突猛進
(已習得能力名「尾巴強擊」)
尾巴強擊
(第六十九天)
上次遇到下雨天是甚麼時候了
真沒辦法
今天就做些準備工作來找樂趣吧
奧加朗  來跟我對練
紅短髮女一直穩定地成長
最近她總是這樣來找我訓練
她以前一直給我一種幼犬或小型犬的感覺
現在則是變得有點像杜賓犬吧
於是今天早上就從訓練紅短髮女開始
流完汗後  接著我到鍛造師的工作坊去
最近也有妖精經常來找她
- 你們幫我增加了不少秘銀啊  感謝
- 互相討論如何製作新武器
- 不會  這也是研究的一環
- 順帶一提  她們好像叫琪路耶和亞路耶
秘銀可混合成混銀合金再進行加工
之前用於戰戟的精靈石合金
也是混銀合金的一種
目前她們正在開發連發十字弓
品質非常好
所以馬上就請她們量產了
- 用這個來做我的武器吧
- 我也順便給了她一些混銀合金
包在我身上吧
傍晚去幫忙廚師姊妹
幫我拿湯盤過來
- 其實最近兩人都獲得了新職業「主廚」
菜裝好了嗎
- 晚餐後則試著重現前世的料理
- 好棒  好脆啊
像是薯片之類的
雖然盡是一些我沒聽過的料理
但還挺有趣的
越難做出來就越有研究價值啊
之後則是與鍊金術士小姐
開魔法道具製作會議
黑骷髏的骨頭
真的很好用啊
這支骨釘有將被穿刺者固定在原地的能力
這是我成為道具製作師後的第一個作品
你要把它當作我  好好珍惜地使用啊
我被她一反常態的玩笑話給吸引
而在那之後…
你們怎麼又像這樣偷偷來
那之後發生的事
就不需要我多加贅述了
(第七十天)
奧加朗大哥  請過來一下
入口處有沒見過的妖精
我們是奉閣下友人的妖精族長之命前來的
他們中途雖然與曾經的夥伴擦身而過
但耳骨夾的隱蔽效果
讓他們將夥伴看成了黑暗妖精
人類軍隊終於開始侵略這座庫德倫森林了
他們的規模相當龐大
只憑我們無法與他們抗衡
因此想請你參戰助我們一臂之力
才會前來拜訪
那個
你們的精銳部隊怎麼了啊
上頭要我們將他們視為已經陣亡
這樣啊
報酬絕不會吝嗇
族長希望能夠完全殲滅敵軍
但是  要是你們臨陣脫逃的話
契約就即刻失效
多謝提醒
這委託我們接下了
但是  我軍要自由行動
把這給你們的族長
這東西有通訊功能
好的
那麼  我們先告辭了
沒錯  不論何時資訊都是最重要的武器
我已在森林內派出大量的分身
汝欲和平必先備戰嗎…
召集大家
展現特訓成果的時刻總算來了
自今天起  我們將成為傭兵團
傭…傭兵團是甚麼？
簡單來說  就是專門戰鬥的團體
好帥啊
那麼  名字要叫甚麼？
帕拉貝拉姆
備戰吧
我的傭兵團  帕拉貝拉姆
帕拉貝拉姆
帕拉貝拉姆…
好了  這是我們心心念念的第一份工作
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(下集  補救)
(字幕由官方提供)