(第七十一天)
人類軍隊終於開始侵略這座庫德倫森林了
但是  要是你們臨陣脫逃的話
契約就即刻失效
這委託我們接下了
但是  我軍要自由行動
因此這成為了我的傭兵團
帕拉貝拉姆的第一份工作
三十六個主要成員
再加上經由絲貝星的魔法
可無聲行動的使魔們
一共七十三名成員
在早上時開始行動
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(補救)
我們之所以選擇這時間開始行動
是因為昨天被我當作斥候派出的分身
發現了人類軍隊的紮營處
這個魔術結界
等級比施法者低的怪物無法侵入
快將其破壞掉比較好
全員包圍結界
確認大家各自就位後
我先用銀腕的屬性反響強化過的終結的一槍
將結界給破壞掉
斷了敵軍後路後
接著便以達姆美和絲貝星為首
一同施放魔法攻擊
此時  我一邊大量製造骷髏
一邊不停地射槍
消滅了大部分的雜兵
但是
他們果然沒辦法光靠這樣就解決掉
原來如此  那個女騎士就是指揮官啊
那首先來打聲招呼吧
操縱不死軍團的肯定是那個黑色大鬼
所有人去殺了那傢伙
遵命
趁現在
提升速度的增益嗎
判斷力還不錯
身上的增益魔力也屬上品
針對我心臟的突刺也不錯
隊長
好  你們看起來蠻有用的
我就活捉你們吧
區區一個大鬼居然如此放肆
你的性命由我來終結
這股氣勢還不錯
你這女人比我想的還優秀
閉嘴  想抓我就展現你的實力吧
能夠打倒我的話  就任由你處置
這樣啊
女騎士  魔術師  神官
還有拿火炎劍的女劍士
將這四個人活捉
剩下的要殺要吃隨便你們
不想輸的話就拿出全力來
接下來這幾分鐘發生的事
與其說是戰鬥
不如說是單方面的凌虐更為恰當
交給我吧  達姆美大人
我會殺了這些廢物
不對  能完成達姆美大人願望的是我
我是第一次用這招  還真可怕啊
魅惑之魔眼
各位  請更有精神地去感受恐懼吧
那些是甚麼啊
屍體的血變成劍了
布拉里大姐玩得好開心啊
我也不能輸給她
雖然最後我軍毫髮無傷地殲滅了敵軍
但就只有這個女騎士的劍有傷到我一次
雖然這一擊並沒有造成多大的傷害
但她能戰到這種程度單純令我感到佩服
請你快點逃跑吧
那條龍  我記得是白焰龍
就算是奧加朗
也沒辦法正面承受第五階魔術吧
那個女騎士似乎也做好必死的覺悟了
我已經控制不了了
請你原諒我
抱歉  這場勝負我贏了
我也不打算讓你死在這
原來如此
將終焉系統第三階魔法生出的盾
和大氣操作能力創造的真空盾
以及水流之手創造的高壓水流盾並用後
再用背擊高速射出
他就是藉此讓龍的攻擊無力化的吧
這還真是亂來
於是這一戰在我們大獲全勝的狀況下結束了
不過
能捕獲這麼多技術高超的人才也算是大豐收
這…這傢伙也太誇張了吧
既然我已經大發慈悲不殺你了
那你就努力工作回饋給我吧
好  各位
準備撤退
(已習得能力名「英勇之心」)
英勇之心
(已習得能力名「掃堂腿」)
掃堂腿
(已習得能力名「管理軍隊」)
管理軍隊
速讀
(已習得能力名「速讀」)
(已習得能力名「職業‧部隊長」)
職業‧部隊長、職業‧重劍士
(已習得能力名「職業‧重劍士」)
(已習得能力名「職業‧吟遊詩人」)
職業‧吟遊詩人、職業‧軍師
(已習得能力名「職業‧軍師」)
(已習得能力名「職業‧槍士」)
職業‧槍士、職業‧奴隸
(已習得能力名「職業‧奴隸」)
(已習得能力名「職業‧農夫」)
職業‧農夫、職業‧修道士
(已習得能力名「職業‧修道士」)
(已習得能力名「職業‧重戰士」)
職業‧重戰士、職業‧輕戰士
(已習得能力名「職業‧輕戰士」)
(已習得能力名「鍛造」)
鍛造、迴避率上升
(已習得能力名「迴避率上升」)
(已習得能力名「大迴旋斬」)
大迴旋斬、十字斬
(已習得能力名「十字斬」)
(已習得能力名「硬氣功」)
硬氣功、輕氣功
(已習得能力名「輕氣功」)
(已習得能力名「單方面的正義感」)
單方面的正義感
(已習得能力名「純潔的信仰」)
(已習得能力名「愚蠢的盲信」)
純潔的信仰、愚蠢的盲信
(已習得能力名「靈魂連結」)
靈魂連結
你這一族之長怎麼說來就來啊
你們的戰果制止了人類軍隊這次的進攻呢
因此我帶了酒來慶祝
難得有這機會  就接受吧
原本想依慣例觀察這些俘虜能夠忍耐幾天
不過看來人類比妖精更忠於本能
藥效也很快就發揮了
住手  我是貴族之女
我可不能在婚前與他人發生關係
- 別靠過來  別摸我
- 可是我是大鬼  這不關我的事
住手
饒了我吧
今天在各種意義上
都是滿滿的悲鳴
(第七十二天)
她們因耳骨夾的效果無法說謊或隱瞞
我便從她們身上問到大量的情報
問這些情報不只是為了我們
同時也是為了外流給妖精父親
之所以會這麼做…
我們不能老是依賴你們
畢竟這也關乎我們氏族的士氣
所以  希望你能把俘虜說出的情報告訴我們
我們會依據這些情報作戰
我也會追加報酬
再給你十桶這種酒  怎麼樣
你在各方面還真是會打交道啊
然後我經不住美酒的誘惑
便把到手的情報告訴了妖精父親
喂  我從人類軍隊的俘虜口中
問出了主力部隊的行進路線
下次我們要埋伏他們
(妖精之村)
人類似乎打算利用數量優勢
兵分多路發動進攻
戰力分散雖然很難說是上策
但由於庫德倫森林裡的路都很狹窄
所以他們也是不得已才這樣做的吧
果然跟傳聞中的一樣厲害
父親
「喂」是甚麼咒語啊
(第七十三天)
因此  我們搶先繞去主力部隊的行進路線
設下各種陷阱後  躲進了壕溝裡
在全身鈍鐵裝騎士的率領下
井然有序地行進的軍隊人數約有五百人
裡頭混雜了重裝兵
還有約一百名的巫師
如果妖精要跟他們開戰的話
想必會陷入苦戰
但是
對準備萬全的我們而言  他們只是小菜一碟
怎麼了？
道路被…
被我附魔強化過的石頭
將逃跑和抵抗的人全都壓扁
五百名士兵瞬間只剩三百名
然後遠距離攻擊部隊里古雷德
用連弩進行追擊
就算躲過了追擊
還有被潛伏著的哥布林
所包圍的地洞在等著他們
於是敵軍便只剩下百名不到
然而
你們聽好了
還活著的傢伙快聚在一起蓋牆
不管是盾牌還是屍體都無所謂
總之堆起來就對了
那個鈍鐵騎士蠻有能力啊
戰況變得膠著  於是我試著改變戰術
奧加吉  殺進敵陣活捉敵方指揮官
好
他們來了  射擊
絕對不能讓他們靠近
面對每個敵兵我都各採三隻哥布林來配合擊殺
好了 接下來就看
奧加吉有沒有辦法手下留情了
可惡
你們這些傢伙在各方面還真是亂來啊
有甚麼好笑的
雖說是為了活捉他而有所放水
但是獨自一人卻能跟奧加吉戰鬥至現在
看來他能成為一隻好棋子啊
抓到了  奧加朗
我打得好開心啊
辛苦了
這次的戰果也很豐碩
跟上次一樣
跟妖精父親報告戰果後就撤退
(已習得能力名「職業‧妖術師」)
職業‧妖術師
(已習得能力名「職業‧盾戰士」)
職業‧盾戰士
(已習得能力名「職業‧哨衛」)
職業‧哨衛
(已習得能力名「職業‧射手」)
職業‧射手
(已習得能力名「職業‧獵人」)
職業‧獵人
(已習得能力名「職業‧魔道具製作師」)
職業‧魔道具製作師
(已習得能力名「盾牌打擊」)
(已習得能力名「戰技早熟」)
盾牌打擊、戰技早熟
(已習得能力名「刀劍使用訣竅」)
(已習得能力名「護衛的訣竅」)
刀劍使用訣竅、護衛的訣竅
(已習得能力名「盾牆」)
(已習得能力名「道具上位鑑定」)
盾牆、道具上位鑑定
他或許跟你有點像啊
不過越是危機就越有鬥志
我也不是不能理解啊
那個…
大戰過後…
讓…讓我好興奮
我想要奧加朗的孩子
這麼直接的撒嬌  我還蠻喜歡的
(第七十四天)
那個黑色大鬼到底是何方神聖
活捉我們之後居然把我們關在這
這比被殺掉還要恥辱啊
吵死了
你們冷靜一點
有最低限度的食物
和睡覺的地方已經很不錯了吧
你是平民出身的哪會懂啊
這是有損我們貴族榮耀的重大…
這樣啊
能像這樣爭論就代表你們還很有精神啊
告訴我為甚麼人類要攻入妖精的領地
事情的開端
是某個叫做修德倫貝魯特的人類王國
第一公主得了致死率99%的怪病
而公主預定要在近期嫁給同盟國
基力卡帝國的下一任皇帝
因此國王下令說要找到治療方法
然後在找遍王國上下之後的結果
就是他們在這座庫德倫森林裡
找到了在深綠之亞神加護下的妖精秘藥
一言以蔽之
是人類的貪婪招來了這場戰爭
人類還真是麻煩的種族啊
或許是因為我原本也是人類
才會這麼有感觸吧
這是甚麼？
阿斯江  你怎麼了？
有入侵者嗎
我不知道
我好像聽到一個巨大的聲響…
溫泉？
各位久等了
這是有提升治癒能力
恢復異常狀態
以及美膚效果等充滿幻想的功效
必能為各位帶來至高的溫暖和療癒的美好設施
其名為…
澡堂
小吉  你怎麼了
達姆美的皮膚真的很好啊
小星的皮膚也很好啊
布拉里小姐身材真好
鍛造師小姐才好啊
你們兩位也很有魅力啊
鍊金術士小姐也很棒啊
那我呢？
這真是實至名歸的寶藏啊
要大大感謝阿斯江才行
(第七十五天)
然後隔天
我想到了一個新想法
於是我帶著被俘虜的人類一起
開始了新的訓練
這次的訓練是要提升
除了我以外的成員們的戰鬥指揮能力
簡單來說就是用真正的軍隊進行模擬訓練
所有弓兵集中攻擊後方的槍兵
防衛兵  在中衛處展開防線
依據各自的武裝做出適當指示
打倒對手就算獲勝
而我就專心當裁判
好  你死了  離場
達姆美和絲貝星還蠻強的
但相對地  奧加吉和布拉里輸得很慘
小吉  你還好吧
看來是不是蠻幹的人
差異一下就看得出來啊
為甚麼區區的哥布林會在進行團體戰鬥訓練…
他們到底想做甚麼？
骨頭我打膩了
我能不能跟你打一場？
你膽子真大啊
他的夥伴都要發瘋了
而他卻有這種能正面面對我的膽量
這讓我對鈍鐵騎士產生了好感
這是？
我不這麼做的話
你可能會被我打成散落一地的屍塊
不過  居然能用拳頭
跟我這大鬼稀少種打得有來有往啊
奧加朗  我也想跟他打一場
看來奧加吉也因這男人的鬥志而燃起來了
他還真厲害
把他關起來當俘虜或許太可惜了
好強
哎呀  那奧加朗就由我們姐妹
我本來就出生在亞人種較多的地方
所以  比起那些貴族老爺
我與你們更聊得來
不如說我反而不知道他們為甚麼會討厭亞人
原來如此
來  儘管吃啊
這裡還真誇張
亞人和獸人居然能和人類一起好好相處
這都說明了是你將他們統理好的
這傢伙或許就是命運之神的惡作劇吧
我不當帝國騎士了
我要在你的手下戰鬥
我真的無法抗拒這種真摯的眼神
有能力的人就應該儘量去利用
從今天起  他就是你的教官了
只有人類才能駕馭的戰鬥技能
以及技術你都要好好地教教她啊
(第七十七天)
雖然根據地還能收容他們
但他們無法變強
待在我這裡只會礙手礙腳
那我就接收他們了
然後
你可以跟我說人類想要的那個秘藥是甚麼嗎
那個就是我以前交給你的東西
我沒能問到詳細內容
只知道那是能治好大部分疾病的強力藥物
你為甚麼要把那麼貴重的東西給我？
沒甚麼
雖說我們的規矩是禁止給人類
但可沒說不能給救了我女兒的大鬼
僅此而已
(已習得能力名「高速再生」)
高速再生
(已習得能力名「秘藥的血潮」)
秘藥的血潮
秘藥的血潮  這是甚麼？
這…這是…
不只傷口  連我的腰痛都治好了
這甚麼啊
太恐怖了吧
只喝下一滴血就能有這種效果
如果喝下大量的血的話…
我的力量該不會已經提升到
一個不可思議的境界了吧？
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(抵抗)
(字幕由官方提供)