(第七十一天)
人类军队终于开始侵略这座库德伦森林了
但是, 要是你们临阵脱逃的话
契约就即刻失效
这委託我们接下了
但是, 我军要自由行动
因此这成为了我的佣兵团
帕拉贝拉姆的第一份工作
三十六个主要成员
再加上经由丝贝星的魔法
可无声行动的使魔们
一共七十三名成员
在早上时开始行动
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(补救)
我们之所以选择这时间开始行动
是因为昨天被我当作斥候派出的分身
发现了人类军队的扎营处
这个魔术结界
等级比施法者低的怪物无法侵入
快将其破坏掉比较好
全员包围结界
确认大家各自就位后
我先用银腕的属性反响强化过的终结的一枪
将结界给破坏掉
断了敌军后路后
接着便以达姆美和丝贝星为首
一同施放魔法攻击
此时, 我一边大量製造骷髅
一边不停地射枪
消灭了大部分的杂兵
但是
他们果然没办法光靠这样就解决掉
原来如此, 那个女骑士就是指挥官啊
那首先来打声招呼吧
操纵不死军团的肯定是那个黑色大鬼
所有人去杀了那傢伙
遵命
趁现在
提升速度的增益吗
判断力还不错
身上的增益魔力也属上品
针对我心脏的突刺也不错
队长
好, 妳们看起来蛮有用的
我就活捉妳们吧
区区一个大鬼居然如此放肆
你的性命由我来终结
这股气势还不错
妳这女人比我想的还优秀
闭嘴, 想抓我就展现你的实力吧
能够打倒我的话, 就任由你处置
这样啊
女骑士, 魔术师, 神官
还有拿火炎剑的女剑士
将这四个人活捉
剩下的要杀要吃随便你们
不想输的话就拿出全力来
接下来这几分钟发生的事
与其说是战斗
不如说是单方面的凌虐更为恰当
交给我吧, 达姆美大人
我会杀了这些废物
不对, 能完成达姆美大人愿望的是我
我是第一次用这招, 还真可怕啊
魅惑之魔眼
各位, 请更有精神地去感受恐惧吧
那些是什麽啊
尸体的血变成剑了!
布拉里大姐玩得好开心啊
我也不能输给她
虽然最后我军毫发无伤地歼灭了敌军
但就只有这个女骑士的剑有伤到我一次
虽然这一击并没有造成多大的伤害
但她能战到这种程度单纯令我感到佩服
请您快点逃跑吧
那条龙, 我记得是白焰龙
就算是奥加朗
也没办法正面承受第五阶魔术吧
那个女骑士似乎也做好必死的觉悟了
我已经控制不了了
请您原谅我
抱歉, 这场胜负我赢了
我也不打算让妳死在这
原来如此
将终焉系统第三阶魔法生出的盾
和大气操作能力创造的真空盾
以及水流之手创造的高压水流盾并用后
再用背击高速射出
他就是藉此让龙的攻击无力化的吧
这还真是乱来
于是这一战在我们大获全胜的状况下结束了
不过
能捕获这麽多技术高超的人才也算是大丰收
这…这傢伙也太夸张了吧
既然我已经大发慈悲不杀妳了
那妳就努力工作回馈给我吧
好, 各位
准备撤退
(已习得能力名"英勇之心")
英勇之心
(已习得能力名"扫堂腿")
扫堂腿
(已习得能力名"管理军队")
管理军队
(已习得能力名"速读")
速读
(已习得能力名"职业‧部队长")
职业‧部队长
(已习得能力名"职业‧重剑士")
职业‧重剑士
(已习得能力名"职业‧吟游诗人")
职业‧吟游诗人
(已习得能力名"职业‧军师")
职业‧军师
(已习得能力名"职业‧枪士")
职业‧枪士
(已习得能力名"职业‧奴隶")
职业‧奴隶
(已习得能力名"职业‧农夫")
职业‧农夫
(已习得能力名"职业‧修道士")
职业‧修道士
(已习得能力名"职业‧重战士")
职业‧重战士
(已习得能力名"职业‧轻战士")
职业‧轻战士
(已习得能力名"锻造")
锻造
(已习得能力名"迴避率上升")
迴避率上升
(已习得能力名"大迴旋斩")
大迴旋斩
(已习得能力名"十字斩")
十字斩
(已习得能力名"硬气功")
硬气功
(已习得能力名"轻气功")
轻气功
(已习得能力名"单方面的正义感")
单方面的正义感
(已习得能力名"纯洁的信仰")
纯洁的信仰
(已习得能力名"愚蠢的盲信")
愚蠢的盲信
(已习得能力名"灵魂连结")
灵魂连结
你这一族之长怎麽说来就来啊
你们的战果制止了人类军队这次的进攻呢
因此我带了酒来庆祝
难得有这机会, 就接受吧
原本想依惯例观察这些俘虏能够忍耐几天
不过看来人类比妖精更忠于本能
药效也很快就发挥了
住手, 我是贵族之女
我可不能在婚前与他人发生关係
- 别靠过来, 别摸我
- 可是我是大鬼, 这不关我的事
住手
饶了我吧!
今天在各种意义上
都是满满的悲鸣
(第七十二天)
她们因耳骨夹的效果无法说谎或隐瞒
我便从她们身上问到大量的情报
问这些情报不只是为了我们
同时也是为了外流给妖精父亲
之所以会这麽做…
我们不能老是依赖你们
毕竟这也关乎我们氏族的士气
所以, 希望你能把俘虏说出的情报告诉我们
我们会依据这些情报作战
我也会追加报酬
再给你十桶这种酒, 怎麽样
你在各方面还真是会打交道啊
然后我经不住美酒的诱惑
便把得手的情报告诉了妖精父亲
喂, 我从人类军队的俘虏口中
问出了主力部队的行进路线
下次我们要埋伏他们
(妖精之村)
人类似乎打算利用数量优势
兵分多路发动进攻
战力分散虽然很难说是上策
但由于库德伦森林里的路都很狭窄
所以他们也是不得已才这样做的吧
果然跟传闻中的一样厉害
父亲
"喂"是什麽咒语啊
(第七十三天)
因此, 我们抢先绕去主力部队的行进路线
设下各种陷阱后, 躲进了壕沟里
在全身钝铁装骑士的率领下
井然有序地行进的军队人数约有五百人
里头混杂了重装兵
还有约一百名的巫师
如果妖精要跟他们开战的话
想必会陷入苦战
但是
对准备万全的我们而言, 他们只是小菜一碟
怎麽了?
道路被…
被我附魔强化过的石头
将逃跑和抵抗的人全都压扁
五百名士兵瞬间只剩三百名
然后远距离攻击部队里古雷德
用连弩进行追击
就算躲过了追击
还有被潜伏着的哥布林所包围的地洞在等着他们
于是敌军便只剩下百名不到
然而
你们听好了
还活着的傢伙快聚在一起盖牆
不管是盾牌还是尸体都无所谓
总之堆起来就对了
那个钝铁骑士蛮有能力的呢
战况变得胶着, 于是我试着改变战术
奥加吉, 杀进敌阵活捉敌方指挥官
好
他们来了, 射击
绝对不能让他们靠近!
面对每个敌兵我都各採三隻哥布林来配合击杀
好了, 接下来就看
奥加吉有没有办法手下留情啦
可恶
你们这些傢伙在各方面还真是乱来啊
有什麽好笑的
虽说是为了活捉他而有所放水
但是独自一人却能跟奥加吉战斗至现在
看来他能成为一枚好棋子呢
抓到啦, 奥加朗
我打得好开心啊
辛苦啦
这次的战果也很丰硕
跟上次一样
跟妖精父亲报告战果后就撤退
(已习得能力名"职业‧妖术师")
职业‧妖术师
(已习得能力名"职业‧盾战士")
职业‧盾战士
(已习得能力名"职业‧哨卫")
职业‧哨卫
(已习得能力名"职业‧射手")
职业‧射手
(已习得能力名"职业‧猎人")
职业‧猎人
(已习得能力名"职业‧魔道具製作师")
职业‧魔道具製作师
(已习得能力名"盾牌打击")
盾牌打击
(已习得能力名"战技早熟")
战技早熟
(已习得能力名"刀剑使用诀窍")
刀剑使用诀窍
(已习得能力名"护卫的诀窍")
护卫的诀窍
(已习得能力名"盾牆")
盾牆
(已习得能力名"道具上位鑑定")
道具上位鑑定
他或许跟你有点像呢
不过越是危机就越有斗志
我也不是不能理解啦
那个…
大战过后…
让…让我好兴奋
我想要奥加朗的孩子
这麽直接的撒娇, 我还蛮喜欢的!
(第七十四天)
那个黑色大鬼到底是何方神圣
活捉我们之后居然把我们关在这
这比被杀掉还要耻辱啊
吵死了
你们冷静一点
有最低限度的食物
和睡觉的地方已经很不错了吧
你是平民出身的哪会懂啊
这是有损我们贵族荣耀的重大…
这样啊
能像这样争论就代表你们还很有精神嘛
告诉我为什麽人类要攻入妖精的领地
事情的开端
是某个叫做修德伦贝鲁特的人类王国
第一公主得了致死率99%的怪病
而公主预定要在近期嫁给同盟国
基力卡帝国的下一任皇帝
因此国王下令说要找到治疗方法
然后在找遍王国上下之后的结果
就是他们在这座库德伦森林里
找到了在深绿之亚神加护下的妖精秘药
一言以蔽之
是人类的贪婪招来了这场战争
人类还真是麻烦的种族啊
或许是因为我原本也是人类
才会这麽有感触吧
这什麽?
阿斯江, 妳怎麽了?
有入侵者吗
我不知道
我好像听到一个巨大的声响…
温泉?
各位久等啦
这是有提升治癒能力
恢復异常状态
以及美肤效果等充满幻想的功效
必能为各位带来至高的温暖和疗癒的美好设施
其名为…
澡堂!
小吉, 你怎麽了
达姆美的皮肤真的很好呢
小星的皮肤也很好啊
布拉里小姐身材真好
锻造师小姐才好呢
妳们两位也很有魅力啊
鍊金术士小姐也很棒呢
那我呢?
这真是实至名归的宝藏啊
得大大感谢阿斯江才行
(第七十五天)
然后隔天
我想到了一个新点子
于是我带着被俘虏的人类一起
开始了新的训练
这次的训练是要提升
除了我以外的成员们的战斗指挥能力
简单来说就是用真正的军队进行模拟训练
所有弓兵集中攻击后方的枪兵
防卫兵, 在中卫处展开防线
依据各自的武装做出适当指示
打倒对手就算获胜
而我就专心当裁判
好, 你死了, 离场
达姆美和丝贝星还蛮强的
但相对地, 奥加吉和布拉里输得很惨
小吉, 你还好吧
看来是不是蛮干的人
差异一下就看得出来呢
为什麽区区的哥布林会在进行团体战斗训练…
他们到底想干什麽?
骨头我打腻了
我能不能跟你打一场?
你胆子真大啊
他的伙伴都要发疯了
而他却有这种能正面面对我的胆量
这让我对钝铁骑士产生了好感
这是?
我不这麽做的话
你可能会被我揍成散落一地的尸块
不过, 居然能用拳头
跟我这大鬼稀少种打得有来有往啊
奥加朗, 我也想跟他打一场
看来奥加吉也因这男人的斗志而燃起来了呢
他还真厉害!
把他关起来当俘虏或许太可惜了
好强
- 哎呀, 那奥加朗就由我们姐妹
我本来就出生在亚人种较多的地方
所以, 比起那些贵族老爷
我与你们更聊得来
不如说我反而不知道他们为什麽会讨厌亚人
原来如此
来, 儘管吃喔
这里还真夸张
亚人和兽人居然能和人类一起好好相处
这都说明了是你将他们统理好的
这傢伙或许就是命运之神的恶作剧吧
我不当帝国骑士了
我要在你的手下战斗
我真的无法抗拒这种真挚的眼神
有能力的人就应该儘量去利用
从今天起, 他就是妳的教官了
只有人类才能驾驭的战斗技能
以及技术你都要好好地教教她啊
(第七十七天)
虽然根据地还能收容他们
但他们无法变强
待在我这里只会碍手碍脚
那我就接收他们了
然后
你可以跟我说人类想要的那个秘药是什麽吗
那个就是我以前交给你的东西
我没能问到详细内容
只知道那是能治好大部分疾病的强力药物
你为什麽要把那麽贵重的东西给我?
没什麽
虽说我们的规矩是禁止给人类
但可没说不能给救了我女儿的大鬼
仅此而已
(已习得能力名"高速再生")
高速再生
(已习得能力名"秘药的血潮")
秘药的血潮
秘药的血潮, 这是什麽?
这…这是…
不只伤口, 连我的腰痛都治好了
这什麽啊
太恐怖了吧
只喝下一滴血就能有这种效果
如果喝下大量的血的话…
我的力量该不会已经提升到
一个不可思议的境界了吧?
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重複不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多麽险峻的道路 我都会持续迈进
(抵抗)