(第八十一天)
在与人类军队第二次交战后的数天
我们将要与他们进行第三次交战
距离约三百公尺
我用枪漂亮地成功狙击掉目标
发生什么事了
染血红枪之军势
这是能在被刺中物体的半径一百公尺内
让红枪无止境显现的技能
战斗的结束是在
一开始狙击完的二十分钟左右之后
这个情景还真是惨不忍睹呢
嘴上说很吓人
布拉里大姐你倒是笑得很开心嘛
小里的笑点本来就有点奇怪
你就不要太在意了
(第八十二天)
然后隔天
那是人类吧
为什么人类会来这里啊
一直被猛盯着看啊
我们来这里真的好吗
不用在意啦
这里的族长并不像其他人一样那么失礼
不好意思来迟了, 奥加朗阁下
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(抵抗)
多亏你们的活跃表现
人类军队也被逼到了绝境
但是, 就算将战况继续拖延下去
对我们也没有好处
所以呢?
因此, 下次的作战
希望能投入我们双方的精锐部队
一口气结束这场战争
既然雇主这么说, 那就只好接受了
在那之后我们与族长
对作战计划做了细部调整后
便踏上了回村归途
奥加朗, 我有事要跟你说
怎么了? 这么突然
虽然我已经宣誓效忠于你
但希望你能让我完成身为王国贵族的职责
为了治好我国公主的病
是否能将你所持有的妖精秘药
送往王国呢?
只要卖王国一个人情
当有紧急情况时, 或许就能多个后援
但是, 有一个问题
这世界的信仰主要为五柱的大神
因为他们的加护过于强大
所以常常引起各种宗教冲突
然后, 我有司掌终焉和根源的大神加护
如果我这样的存在把药送过去
肯定会引发新的战火
不, 等等
这件事我会先暂时考虑
但绝对不会不合你意的
奥加朗, 谢谢你!
(第八十三天)
决战时刻我们选在接近黎明的时间
敌方大本营兵力接近两千人
即使是这个时间, 戒备也还是很森严
我们这里的战力
即便包含五百名妖精总共也才六百五十名
要是盲目突击的话, 是赢不了的
另外在昨天
- 我的分身听到了一个
- 你听说了吗?
- 让我有点在意的情报
- 八英杰骑甲团这次好像要参战耶
终于啊
这样一来, 那些妖精稳输了
这下真的糟糕了
没想到连英雄都出动了
"英雄"?
八英杰骑甲团
是由八名拥有神之加护的人士
组成的最强战斗集团
他们个人的战斗能力就不用说了
而且他们还有强化共同奋战的伙伴的特性
所以意思是?
就是敌人兵力越多他们就越难缠的意思
这还真是令人期待啊
他们吃起来会是什么味道呢?
好了, 开始作战第一阶段
你现在要派出骷髅吗
就快天亮了, 没问题吗?
没事
这次我事先做了特殊准备
比起这个
奥加吉, 拜托你们去扫荡周边的敌人
知道了, 包在我们身上
奥加朗你呢?
我要和这些骷髅一起攻击对方中枢
居然有骷髅?
全员迎击!
这数量也太多了吧!
撑住! 再坚持一下!
很好, 这样一来骷髅就变杂鱼了
一口气反击回去!
怎么回事?
居然没有变弱?
我让事先潜伏在骷髅体内的分身
变成史莱姆状包覆在骷髅身上
这要怎么打啊!
还能动的黑骷髅去支援附近友军
这里…
我来处理
只要毁灭掉这个中枢
敌方的指挥系统就会陷入混乱
饶了我吧
为什么要我参加这种鸡毛蒜皮的战争啊
抱歉打扰您的休假
但是只要有身为英雄的您助阵
我们就必定能获胜
是这样没错啦
但这点程度
你们士兵拚死战斗不就好了吗
大家可没办法像您一样使用那么强大的力量
算了
我看到了一个很有趣的家伙
那是什么啊
从地面上吸取了水和血
差不多也就这样吧
肚子有点饿了呢
那边那个黑色的大鬼先生
抱歉打扰你吃饭
你要是有空的话
接下来就由我来当你的对手吧?
那副样貌…
我记得你是八英杰骑甲团的成员之一
骸虫英雄菲利波吧
原来我这么有名吗
不过那称号听起来像害虫一样
我不大喜欢呢
这虽然的确是正式名称
但被我不认可的陌生人这么叫
还是会让我很不爽
原来如此
这个复眼是魔虫之神的加护象征吧
你居然这么清楚啊
该不会目前为止
一直歼灭我方派出的部队的人
就是大鬼先生你吧?
真是的
都是因为你害我的休假都泡汤了
气死了…
虽然言行很幼稚
但他展现出的压迫感也太夸张了
看来是身经百战呢
话说, 大鬼先生也有神明的加护吧
是哪个神明的?
什么嘛, 你不肯告诉我啊
话又说回来
这是我用加护之力和死灵术制造出来的不死虫
只要像这样撒出去
你看, 很不可思议吧
这样居然就能让尸体动起来了呢
跟僵尸不一样呢
它们不受日光的影响
也就是说那虫
其实是一种寄生型的生物兵器吗
对了, 你知道吗
我们英雄和勇者的差别
个人的能力值
以及可强化的伙伴数量的差别吧
答对了
勇者虽然个人能力很强
但能强化的伙伴数量最多约十人
相对的, 英雄呢
个人能力虽然没勇者那么强
对伙伴个体的强化率也低
但是统帅的兵力超过一百人时
英雄就能发挥真正的实力了
刚刚的虫改造了尸体吗
好啦, 开心玩耍的时间到啰
这就是我的不死虫部队
厉害
太厉害了, 大鬼先生
居然这么轻易地就打坏了我的玩具
那么, 这次…
就由我直接指挥
如果是普通大鬼的话早就死透了
你的恢复力真惊人
不过
你打得赢这只吗
地震?
这是?
那家伙叫大铠百足
是我最自豪的宠物之一
是被当作灾难级指定个体的有名怪物喔
虽然我平常都把它送到他国去执行机密任务
但因为有不好的预感
有把它叫回来, 真是太好了
这家伙的毒素就算只有稍微沾染到
也会让人内脏麻痹致死
但你居然还活着
大鬼先生, 你还真厉害啊
奥加朗
怎么了?
奥加朗他…
敌人往你那边去了!
好乖好乖, 你很棒喔
这边已经没事了
回去原本的地方继续加油吧
好了, 把尸体运走解剖后
就能知道他得到的加护是哪个神明的了
有没有人还活着啊
过来帮我的忙…
真是吓死我了呢, 大鬼先生
你是怎么从那状态活过来的
我怎么可能会告诉你
我想也是
那个尸体应该是假的吧
居然能骗过我的眼睛, 真厉害啊
大铠百足也走远了
没办法, 就使用我的杀手锏之一吧
在这之前
让我们彼此重新自我介绍一次, 怎么样
我拒绝
我现在不太想介绍自己
大鬼先生好冷淡喔
没关系…我自己自报姓名就好
我的名字叫菲利波．贝尔特．洛加达
顺带一提, 我在国内排名第七
- 就算大鬼先生跟我打得有来有往…
- 去死吧
我话才说到一半, 太过分了吧
大鬼先生
居然在使出第一个杀手锏之前
就用了第二个杀手锏
算了
真是的
这气味闻起来相当诱人啊
你看起来也蛮值得我吃的呢
你总算有那个干劲要跟我打了啊
不过, 已经太迟了
你不仅避开了刚刚那招
甚至还对我做出这种反击
真是出乎我意料之外啊, 大鬼先生
你能跟我打成这样
却不是诗篇觉醒者, 真是不可思议
"诗篇觉醒者"?
虽然你一副"那是什么"的表情
但就当作是回敬你之前一直无视我
我是不会告诉你的
那么, 我就打到你说出来为止
你有办法吗
是说
我也可以变成像你那样的昆虫般的外表吗
你在说什么傻话啊…
"外骨骼着装"
"鞘翅生成"
厉害, 太厉害了
这种事你也做得到啊
这下我们的外表就也差不多了
这样一来, 这附近的敌人就都收拾干净了
达姆美, 怎么了吗
我有不好的预感
不好的预感?
真开心啊
我们就先这样暂时休战吧
你以为我会让你逃跑吗
我也不认为你会让我逃掉
不过我会全力逃跑的
我对自己的逃跑速度还算有点自信
别想跑
里面就算是空的也能动吗
原来如此, 逃跑的速度还真不是盖的
骸虫英雄菲利波
我总有一天一定要吃了你
奥加朗
你没事吧?
还算没事吧
这什么, 好恶
那么
另一边的状况如何了呢
在与菲利波战斗的途中
我将被我赋予隐密系能力的分身
派往了森林深处
你给我保持这样听好了
王国帝国联军的总指挥官
帝国的下一任皇帝啊
我们不打算继续与你们战斗下去
你…你是…
确认看看自己怀中的物品即可
这是什么时候…
这是你们目前最需要的东西
立刻把那个送给卧病在床的公主即可
这…这该不会是妖精的秘药?
只要有了这个
你们就没理由再损失兵力了
那么, 再会了
殿下?
您的气色不大好
怎么了吗
没事
派传令兵
请问要派去哪里呢?
派回国! 内容就说我们得到妖精的秘药了
要是当时杀了下任皇帝
帝国肯定会赌上国家的威信来灭了妖精
我们必须得避免爆发全面战争
那么, 我们动手吧
很好, 这下就能代替防壁守住这里了
趁现在赶快回收伤员吧
我知道了
不只伙伴
这座森林
我们的村子
还有我们的盟友, 妖精族长
我们都绝对不能失去
你还好吧?
我们得快点跟本队会合
走吧
战争结束了
不会再流任何一滴无谓的血了
没错, 即便战争结束的现在
我还有非做不可的事
中鬼六名, 中鬼魔法师两名
哥布林八名, 狗头人十名
男妖精四名, 共计三十名死者
以上是我的佣兵团帕拉贝拉姆的战死者
奥加朗
在这世界, 若不好好安葬死者的话
好像就会变成僵尸或幽灵
在大家为他们献上祈祷后
我便将他们火葬了
希望大家能好好安息
抱歉, 真的很抱歉
一路好走
勇敢地奋战到底的勇士们啊
你们的身影在下会牢牢记住的
要是当时我有更多力量的话…
虽然所有人的反应各不相同
但我并不觉得悲伤
我没有流泪, 也不觉得后悔
但是我要连同他们的份贪婪地活下去
我脑中只有这一个想法
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(下一集 重新组织)