(第八十一天)
在與人類軍隊第二次交戰後的數天
我們將要與他們進行第三次交戰
距離約三百米
我用槍漂亮地成功狙擊掉目標
發生甚麼事了
染血紅槍之軍勢
這是能在被刺中物體的半徑一百米內
讓紅槍無止境顯現的技能
戰鬥的結束是在
一開始狙擊完的二十分鐘左右之後
這個情景還真是慘不忍睹呢
嘴上說很嚇人
布拉里大姐你倒是笑得很開心啊
小里的笑點本來就有點奇怪
你就不要太在意了
(第八十二天)
然後隔天
那是人類吧
為甚麼人類會來這裡啊
一直被猛盯著看啊
我們來這裡真的好嗎
不用在意啊
這裡的族長並不像其他人一樣那麼失禮
不好意思來遲了  奧加朗閣下
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me?)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(抵抗)
多虧你們的活躍表現
人類軍隊也被逼到了絕境
但是  就算將戰況繼續拖延下去
對我們也沒有好處
所以呢？
因此  下次的作戰
希望能投入我們雙方的精銳部隊
一口氣結束這場戰爭
既然僱主這麼說  那就只好接受了
在那之後我們與族長
對作戰計劃做了細部調整後
便踏上了回村歸途
奧加朗  我有事要跟你說
怎麼了？ 這麼突然
雖然我已經宣誓效忠於你
但希望你能讓我完成身為王國貴族的職責
為了治好我國公主的病
是否能將你所持有的妖精秘藥
送往王國呢？
只要賣王國一個人情
當有緊急情況時  或許就能多個後援
但是  有一個問題
這世界的信仰主要為五柱的大神
因為他們的加護過於強大
所以常常引起各種宗教衝突
然後  我有司掌終焉和根源的大神加護
如果我這樣的存在把藥送過去
肯定會引發新的戰火
不  等等
這件事我會先暫時考慮
但絕對不會不合你意的
奧加朗  謝謝你
(第八十三天)
決戰時刻我們選在接近黎明的時間
敵方大本營兵力接近兩千人
即使是這個時間  戒備也還是很森嚴
我們這裡的戰力
即使包含五百名妖精總共也才六百五十名
要是盲目突擊的話  是贏不了的
另外在昨天
- 我的分身聽到了一個
- 你聽說了嗎？
- 讓我有點在意的情報
- 八英傑騎甲團這次好像要參戰啊
終於啊
這樣一來  那些妖精穩輸了
這樣真的糟糕了
沒想到連英雄都出動了
「英雄」？
八英傑騎甲團
是由八名擁有神之加護的人士
組成的最強戰鬥集團
他們個人的戰鬥能力就不用說了
而且他們還有強化共同奮戰的夥伴的特性
所以意思是？
就是敵人兵力越多他們就越難纏的意思
這還真是令人期待啊
他們吃起來會是甚麼味道呢？
好了  開始作戰第一階段
你現在要派出骷髏嗎
就快天亮了  沒問題嗎？
沒事
這次我事先做了特殊準備
比起這個
奧加吉  拜託你們去掃蕩周邊的敵人
知道了  包在我們身上
奧加朗你呢？
我要和這些骷髏一起攻擊對方中樞
居然有骷髏？
全員迎擊
這數量也太多了吧
撐住  再堅持一下
很好  這樣一來骷髏就變雜魚了
一口氣反擊回去
怎麼回事？
居然沒有變弱？
我讓事先潛伏在骷髏體內的分身
變成史萊姆狀包覆在骷髏身上
這要怎麼打啊
還能動的黑骷髏去支援附近友軍
這裡…
我來處理
只要毀滅掉這個中樞
敵方的指揮系統就會陷入混亂
饒了我吧
為甚麼要我參加這種雞毛蒜皮的戰爭啊
抱歉打擾你的休假
但是只要有身為英雄的你助陣
我們就必定能獲勝
是這樣沒錯啦
但這點程度  你們士兵拚死戰鬥不就好了嗎
大家可沒辦法像你一樣使用那麼強大的力量
算了
我看到了一個很有趣的傢伙
那是甚麼啊
從地面上吸取了水和血
差不多也就這樣吧
肚子有點餓了
那邊那個黑色的大鬼先生
抱歉打擾你吃飯
你要是有空的話
接下來就由我來當你的對手吧？
那副樣貌…
我記得你是八英傑騎甲團的成員之一
骸蟲英雄菲利波吧
原來我這麼有名嗎
不過那稱號聽起來像害蟲一樣
我不大喜歡呢
這雖然的確是正式名稱
但被我不認可的陌生人這麼叫
還是會讓我很不爽
原來如此
這個複眼是魔蟲之神的加護象徵吧
你居然這麼清楚啊
該不會目前為止
一直殲滅我方派出的部隊的人
就是大鬼先生你吧？
真是的
都是因為你害我的休假都落空了
氣死了…
雖然言行很幼稚
但他展現出的壓迫感也太誇張了
看來是身經百戰呢
話說  大鬼先生也有神明的加護吧
是哪個神明的？
甚麼啊  你不肯告訴我啊
話又說回來
這是我用加護之力和死靈術製造出來的不死蟲
只要像這樣撒出去
你看  很不可思議吧
這樣居然就能讓屍體動起來了
跟殭屍不一樣呢
它們不受日光的影響
也就是說那蟲
其實是一種寄生型的生物兵器嗎
對了  你知道嗎
我們英雄和勇者的差別
個人的能力值
以及可強化的夥伴數量的差別吧
答對了
勇者雖然個人能力很強
但能強化的夥伴數量最多約十人
相對的  英雄呢
個人能力雖然沒勇者那麼強
對夥伴個體的強化率也低
但是統帥的兵力超過一百人時
英雄就能發揮真正的實力了
剛剛的蟲改造了屍體嗎
好了  開心玩耍的時間到了
這就是我的不死蟲部隊
厲害  太厲害了  大鬼先生
居然這麼輕易地就打壞了我的玩具
那麼  這次…
就由我直接指揮
如果是普通大鬼的話早就死透了
你的恢復力真驚人
不過
你打得贏這隻嗎
地震？
這是？
那傢伙叫大鎧百足
是我最自豪的寵物之一
是被當作災難級指定個體的有名怪物啊
雖然我平常都把牠送到他國去執行機密任務
但因為有不好的預感
有把牠叫回來  真是太好了
這傢伙的毒素就算只有稍微沾染到
也會讓人內臟麻痺致死
但你居然還活著
大鬼先生  你還真厲害啊
奧加朗
怎麼了？
奧加朗他…
敵人往你那邊去了
好乖好乖  你很棒啊
這邊已經沒事了
回去原本的地方繼續加油吧
好了  把屍體運走解剖後
就能知道他得到的加護是哪個神明的了
有沒有人還活著啊
過來幫我的忙…
真是嚇死我了  大鬼先生
你是怎麼從那狀態活過來的
我怎麼可能會告訴你
我想也是
那個屍體應該是假的吧
居然能騙過我的眼睛  真厲害啊
大鎧百足也走遠了
沒辦法  就使用我的殺手鐧之一吧
在這之前
讓我們彼此重新自我介紹一次  怎麼樣
我拒絕
我現在不太想介紹自己
大鬼先生好冷淡啊
沒關係…我自己自報姓名就好
我的名字叫菲利波‧貝爾特‧洛加達
順帶一提  我在國內排名第七
- 就算大鬼先生跟我打得有來有往…
- 去死吧
我話才說到一半  太過分了吧
大鬼先生
居然在使出第一個殺手鐧之前
就用了第二個殺手鐧
算了
真是的
這氣味聞起來相當誘人啊
你看起來也挺值得我吃的啊
你總算有那個幹勁要跟我打了啊
不過  已經太遲了
你不僅避開了剛剛那招
甚至還對我做出這種反擊
真是出乎我意料之外啊  大鬼先生
你能跟我打成這樣
卻不是詩篇覺醒者  真是不可思議
「詩篇覺醒者」？
雖然你一副「那是甚麼」的表情
但就當作是回敬你之前一直無視我
我是不會告訴你的
那麼  我就打到你說出來為止
你有辦法嗎
是說
我也可以變成像你那樣的昆蟲般的外表嗎
你在說甚麼傻話啊…
「外骨骼著裝」
「鞘翅生成」
厲害  太厲害了
這種事你也做得到啊
這樣我們的外表就也差不多了
這樣一來  這附近的敵人就都收拾乾淨了
達姆美  怎麼了嗎
我有不好的預感
不好的預感？
真開心啊
我們就先這樣暫時休戰吧
你以為我會讓你逃跑嗎
我也不認為你會讓我逃掉
不過我會全力逃跑的
我對自己的逃跑速度還算有點自信
別想跑
裡面就算是空的也能動嗎
原來如此  逃跑的速度還真不是說笑的
骸蟲英雄菲利波
我總有一天一定要吃了你
奧加朗
你沒事吧？
還算沒事吧
這甚麼  好噁心
那麼
另一邊的狀況如何了
在與菲利波戰鬥的途中
我將被我賦予隱密系能力的分身
派往了森林深處
你給我保持這樣聽好了
王國帝國聯軍的總指揮官
帝國的下一任皇帝啊
我們不打算繼續與你們戰鬥下去
你…你是…
確認看看自己懷中的物品即可
這是甚麼時候…
這是你們目前最需要的東西
立刻把那個送給臥病在床的公主即可
這…這該不會是妖精的秘藥？
只要有了這個
你們就沒理由再損失兵力了
那麼  再會了
殿下？
你的氣色不大好
怎麼了嗎
沒事
派傳令兵
請問要派去哪裡呢？
派回國  內容就說我們得到妖精的秘藥了
要是當時殺了下任皇帝
帝國肯定會賭上國家的威信來滅了妖精
我們必須要避免爆發全面戰爭
那麼  我們動手吧
很好  這樣就能代替防壁守住這裡了
趁現在趕快回收傷員吧
我知道了
不只夥伴
這座森林
我們的村子
還有我們的盟友  妖精族長
我們都絕對不能失去
你還好吧？
我們要快點跟本隊會合
走吧
戰爭結束了
不會再流任何一滴無謂的血了
沒錯  即使戰爭結束的現在
我還有非做不可的事
中鬼六名  中鬼魔法師兩名
哥布林八名  狗頭人十名
男妖精四名  共計三十名死者
以上是我的傭兵團帕拉貝拉姆的戰死者
奧加朗
在這世界  若不好好安葬死者的話
好像就會變成殭屍或幽靈
在大家為他們獻上祈禱後
我便將他們火葬了
希望大家能好好安息
抱歉  真的很抱歉
一路好走
勇敢地奮戰到底的勇士們啊
你們的身影在下會牢牢記住的
要是當時我有更多力量的話…
雖然所有人的反應各不相同
但我並不覺得悲傷
我沒有流淚  也不覺得後悔
但是我要連同他們的份貪婪地活下去
我腦中只有這一個想法
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(下一集  重新組織)
(字幕由官方提供)