(第八十四天)
你誰啊？
早晨啊  哥哥
你睡著的樣子實在太沒防備了
讓人忍不住想看下去
霍布浮？
似乎是因為昨天戰鬥獲取的
經驗值的量和效益都很大
因此出現了大量存在進化者
你擦一下口水吧
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的 Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me？)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(重新組織)
奧加朗大哥
這衣服怎麼樣啊
適合我嗎
在根據地努力治療傷者的霍布治
也進化成了半聖光鬼
你已經沒事了
除此之外  他還得到了這種能力
這個被稱作「聖力領域」的光膜
是半聖光鬼所擁有的種族特有能力
是沒開技能的我
也要打個二十拳才能破壞的堅固防壁
霍布治的帥氣和可愛真是有著絕妙的平衡啊
名字是不是又要改了呢
另一方面  這個最愛腐肉的霍布浮
變成了食屍鬼
因為她最近老是吃我製造的殭屍
會變成這樣也是理所當然的吧
哎呀  奧加吉…
果然最王道的
還是與始終彼此切磋的知心好友在一起
但是與弟系美少年的體格差組合我也可以
話說  你輪流端詳我和奧加吉和霍布治
到底是在想甚麼啊
還是別深究了吧
抱歉  霍布芽
除了臉上的眼睛
其他的還是請你盡量閉上吧
抱歉  我還沒習慣
霍布芽進化成了不擅長正面戰鬥
卻很擅長用妖術進行戰鬥輔助的種族
百目鬼
她的遠端隔視還有透視能力
應該能發揮出
連我都能輕易超越的情報蒐集能力吧
(霍布治改名為賽伊治)
(霍布芽改名為多多芽)
(霍布浮改名為古魯浮)
古魯腐原本的浮字會改成腐不是因為寫錯
然後
身為僕從的七隻中鬼也存在進化為大鬼
奧加朗大哥
我們會持續鍛鍊變得更強
連同死去的大家的份一起變強
話說回來  還真是不可思議
本來自私自利的哥布林
居然會為夥伴的死感到悲傷
並將悲傷化為自身前進的動力
然後  增加了六名狗頭人步兵
一共七名狗頭人步兵…奇怪？
你們的隊長去哪裡了？
在這裡  主公
隊長變成狗頭人武士了
因為進化的關係
在下的風貌也變得如主公般精悍了
不過
不管怎麼看
他都像是黑社會的自由業大叔在玩角色扮演
在下變成此種樣貌時
也按理被授予了真名
今後請稱呼在下「秋風之辻」
所謂真名
是成為這世界上一定存在以上的生物
才會被授予的特別名字
因此  要是被他人得知真名
就會無法迴避詛咒等技能
也就是說  自己將真名告訴他人
無疑是自殺行為
授予？是由誰來？
然而  此為向主公宣誓終身效忠的儀式
結果平時的稱呼最後還是給我決定了
因此這傢伙今後就叫「秋田犬」
好了  要怎麼處置俘虜們呢
於是今天的問題就此發生了
那個  你們已經是自由之身了
所以要離開這裡也沒關係
而無家可歸的人
可以用暫時入團的形式留在這裡
這我不能接受
跟這裡的傢伙相比
我們怎麼看都比較強吧
為甚麼要用暫時入團這種方式
把我們當見習人員看待啊
就是啊  我們的待遇比哥布林還低？
開甚麼玩笑啊
搞甚麼
囂張個屁啊
這些傢伙的種族確實比中鬼還強
但是比起這一兩天才被帶來這裡的傢伙
我更信任一直在這裡接受訓練的哥布林們
你們有意見的話  直接離開就好了
拿你沒辦法  那我有個提議
叫這個傭兵團的頭目跟我們一決勝負
要是我們贏了  就要接管這裡
搞甚麼
我還以為這裡的頭目是那個母的半吸血鬼呢
雖說是亞種
但居然是大鬼當老大
看就知道這個傭兵團的程度了
達姆美  你冷靜點
你們似乎很有自信
那我也會奉陪到底
兩個人一起上吧
你少給我得意忘形了
我會讓你後悔同時與灼熱鬼和疾風鬼為敵的
鬼珠解放
是鬼珠裝備啊
這玩意你們也能用  要好好看清楚啦
正所謂百聞不如一見啊
鬼珠裝備能讓使用者的戰鬥力飛躍性地提升
受損了好像也能自動修復
於是我便放心地摧毀了他們的自尊
下一組
這些傢伙就交給你們醫療部隊了
想辦法治好他們吧
好
奧加朗大哥
看到沒  這就是本大爺拳頭的破壞力
今天起我就是這裡的老大了
因為奇襲得很不錯
所以我就硬吃了你的攻擊
好了  只剩下一隻半吸血鬼嗎…
一旦我打贏了
就來代替那隻骯髒的大鬼
成為你的丈夫吧
就算你求我  我也不會答應的
畢竟都在我面前搭訕達姆美了
我實在不能輕易放過
即使被打成這樣
似乎也只要喝點血就能大致上治好
於是我分了他一點血
暫時入團組中
也還有些看起來很強的種族
你們將我從奴隸身份解放
我不會恩將仇報的
我也有同感
而且還幫我們療傷了
他們十分通情達理讓我很佩服
所以我決定要對他們好一些
好了  這下沒人有意見了吧
怎麼  還想打嗎
你的血比我至今喝過的都還要香甜可口
你正是我的摯愛
這種事  光是古魯腐的幻想
就讓我受不了了
於是  就決定讓五十名成員暫時入團了
可惡  我就砍給你看
既然都這樣了  那我就豁出去了
我要把你們全毀了
我讓奧加吉負責訓練他們
他們是我希望能從今天起與你共事的新人
你是精靈石鍛造師吧
雖然鍛造技術還不成熟
但你的天份不錯
我可能應付不來這些人…
可是  在這個世界
矮人的鍛造技術是最頂級的
我也想讓他們打造秘銀器具
你可以跟他們好好相處嗎
而我也開始實驗昨天戰鬥時
得到的合成能力
鬼珠…解放
看來沒甚麼問題
接著則是使用混沌的亡者來精製怪物
但是  製造出來的惡靈
不聽我的命令開始失控
我便馬上殺了它們
最後則是開發合成能力
我將「柔和陽光」和「柔光傷害」結合
雖然變成了「柔和陽光傷害」
這招我也決定要封印起來
因此
比起體力  我消耗了更多精神力
合成能力的測試運用我決定改天再進行
(第八十五天)
然後隔天我開始致力於提升根據地的舒適度
特別是增建溫泉設施
(畫面僅供參考)
增建的最大目的
在於我要開拓與妖精的貿易
(畫面僅供參考)
我想以招待妖精族長為開端
宣傳我們的溫泉
(第八十六天)
合成能力的測試
為了防出事我決定拿人員傷亡也無妨的
暫時入團組來測試
我好像做得太過火了嗎
(第八十七天)
抱歉  在你睡覺的時候打擾你
我有東西要給你
這甚麼
這可是我們的自信之作
事後聽他們說
矮人會送自製的戰錘
以作為感謝與友好的象徵
但是  他們在說甚麼我有一半都聽不懂
下午我一個人前往森林
跟我剛出生時不同
現在要是不消除氣息  生物們都會逃跑
這樣也是挺讓人寂寞的
好久不見啊  奧加朗
怎麼樣  要不要我們兩個趕快來開心一下？
我們等一下再做
先把我拜託你的東西給我吧
這可不行
在兩人一起度過了許多快樂時光後
又有吻痕了
今晚你給我做好覺悟啊
到了晚上  又是各種激情四射
(第八十八天)
總而言之  為了提高糧食自給率
我們現在要在這裡開闢農田
這是我努力製造的  要好好培育啊
昨天我從樹靈那邊拿到的
是用魔法製造的蔬菜水果種子
魔法種子
成長速度比一般種子還快
味道和營養價值也很棒
這些就交由持有農業相關職業者進行種植
雖然奧加朗你感覺學甚麼都很快
但農務是第一次接觸嗎？
我居然在教你東西  還真是新奇啊
是啊
各位…
午餐煮好了
像這樣過著健全的勞動生活
也還不錯呢
(第八十九天)
今天有部分暫時入團成員回故鄉了
除了他們  還有要回城的
具有貴族身份的俘虜們
為了達姆美大人…
他們被達姆美用魔眼洗腦過了
也就是說
他們是蒐集王國和帝國內部情報用的間諜
根據情報
人類軍隊隊似乎是真的決定要撤退了
我要讓人類俘虜們與之會合
人類軍隊開始撤退了
戰爭結束了
因此  我想請你以我們最尊貴友人的身份
參與我們的追魂之宴
招待我們來真的好嗎
確實  根據規定
我們不會與森林以外的世界交流
但是  我認為你和你的夥伴
是我們該歡迎的朋友
這是很久以前的事了
我弟弟為了追求與外界的連繫
觸犯了禁令  離開了森林
要是真有哪天我弟弟會再次回來這森林
那我能做的
也就只有保護這森林  直到那一天來臨
而這些都是多虧了你才得以實現
我也才能像這樣等待那天的來臨
(第九十天)
回到根據地後
阿斯江就把精靈石全部開採完了
一直以來真是謝謝你們了
麗塔納  天鵝絨
追根究柢
精靈石也是魔法師天鵝絨的遺產
因為遇到了守護它們的卡邦克爾的麗塔納
我們才能獲得這些精靈石
最後我決定抱著對他們的謝意
把這東西吃了
(已習得能力名「光子操作能力」)
光子操作能力
(已習得能力名「極光耐性」)
極光耐性
(已習得能力名「重力操作能力」)
重力操作能力
(已習得能力名「暗黑耐性」)
暗黑耐性
之後  我進行了一項大型作業
我將大量製造的黑骷髏
以骨結合的方式組合起來
接著再用我的分身抵擋陽光
我將這取名為骸骨蜈蚣
這甚麼
好噁心…
這是新的使魔還是甚麼東西啊
就算是這樣…
與其說是使魔
不如說是我和你們的交通工具吧
這樣就能到人類的城鎮去了
我們要被趕走了嗎
畢竟我一開始跟你們約定
總有一天會放你們回城鎮裡
但你們的去留  等去到那裡再決定
(第九十一天)
總算完成了
這樣一來  妖精們也會滿意了吧
然後  隨著工程結束
剩下的希望回家的人
也全部出發了
你在做甚麼啊  笨蛋徒弟
持劍的時候發甚麼呆…
你怎麼了啊？
我一定要回到人類的城鎮嗎
關我屁事啊  白癡
可是…
就我看來  老大可不想放你走
(第九十二天)
這裡盡是在城裡都得去買才能入手的東西
這森林果然很不得了
我們就盡可能多採一些能賣的東西吧
不要採太多  適當就好
有像這樣遇見能借助自己所欠缺智慧的她們
我真的覺得太好了
(第九十三天)
準備工作進入尾聲的今天
我們決定舉辦一場同樂會
順道歡迎新成員
乾杯
那邊那個大鬼混帳  過來一下
聽說你們要騎那個怪蜈蚣遠征到城鎮是吧
你不在的這段期間
我們會在這裡為所欲為
在發酒瘋了啊
可是  在厭惡亞人的王國和帝國
除了讓鬼人族當保證人
不然有可能無法入境
就是這個
就由我來當你的保證人吧
不必了
(第九十四天)
然後  在明天出發前
我打算為成員做隊伍分配
所有人必須嚴守四項規定
第一  要去蒐集外界資訊
第二  糾紛要盡可能自己解決
第三  所有成員都要升級
第四
絕對不准死
(第九十五天)
然後  出發的早晨總算來臨了
你果然還是要帶我們一起去啊
不可以襲擊無辜人類  小里
知道了啦
那…那個
我會努力不扯大家後腿的
請多指教
放心吧  我會確實守護賽伊治的貞潔的
不可以偷跑
奧加吉也不要一個人橫衝直撞
知道了  我會努力的
奧加朗  你們也要小心點
各組朝不同方向出發
要暫時跟這熱鬧的生活告別了
在這裡的生活雖然有失去過某些東西
但我也得到了很多
我也遇到了難以對付的強者
但是  這世界還有很多
我該吃的強悍獵物存在著
我們現在要去的
是那些女孩遇到我之前原本要去的目的地
防衛都市  多利恩德
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即使現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣 如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即使是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路  我都會持續邁進)
(下一集  躁動)
(字幕由官方提供)