(第八十四天)
你谁啊?
早安啊, 哥哥
你睡着的样子实在太没防备了
让人忍不住想看下去
霍布浮?
似乎是因为昨天战斗获取的
经验值的量和效益都很大
因此出现了大量存在进化者
你擦一下口水吧
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
“绝对”只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(重新组织)
奥加朗大哥
这衣服怎么样啊
适合我吗
在根据地努力治疗伤者的霍布治
也进化成了半圣光鬼
你已经没事了
除此之外, 他还得到了这种能力
这个被称作"圣力领域"的光膜
是半圣光鬼所拥有的种族特有能力
是没开技能的我
也要打个二十拳才能破坏的坚固防壁
霍布治的帅气和可爱真是有着绝妙的平衡啊
名字是不是又要改了呢
另一方面, 这个最爱腐肉的霍布浮
变成了食尸鬼
因为她最近老是吃我制造的僵尸
会变成这样也是理所当然的吧
哎呀, 奥加吉…
果然最王道的还是与
始终彼此切磋的知心好友在一起
但是与弟系美少年的体格差组合我也可以
话说, 你轮流端详我和奥加吉和霍布治
到底是在想什么啊
还是别深究了吧
抱歉, 霍布芽
除了脸上的眼睛
其他的还是请你尽量闭上吧
抱歉, 我还没习惯
霍布芽进化成了不擅长正面战斗
却很擅长用妖术进行战斗辅助的种族
百目鬼
她的远端隔视还有透视能力
应该能发挥出连我都能
轻易超越的情报搜集能力吧
(霍布治改名为赛伊治)
(霍布芽改名为多多芽)
(霍布浮改名为古鲁浮)
古鲁腐原本的浮字会改成腐不是因为写错
然后
身为仆从的七只中鬼也存在进化为大鬼
奥加朗大哥
我们会持续锻炼变得更强
连同死去的大家的份一起变强
话说回来, 还真是不可思议
本来自私自利的哥布林
居然会为伙伴的死感到悲伤
并将悲伤化为自身前进的动力
然后, 增加了六名狗头人步兵
一共七名狗头人步兵…奇怪?
你们的队长去哪里了?
在这里, 主公
队长变成狗头人武士了
因为进化的关系
在下的风貌也变得如主公般精悍了
不过
不管怎么看
他都像是黑社会的自由业大叔在玩角色扮演
在下变成此种样貌时
也按理被授予了真名
今后请称呼在下"秋风之辻"
所谓真名
是成为这世界上一定存在以上的生物
才会被授予的特别名字
因此, 要是被他人得知真名
就会无法回避诅咒等技能
也就是说, 自己将真名告诉他人
无疑是自杀行为
授予? 是由谁来?
然而, 此为向主公宣誓终身效忠的仪式
结果平时的称呼最后还是给我决定了
因此这家伙今后就叫"秋田犬"
好了, 要怎么处置俘虏们呢
于是今天的问题就此发生了
那个, 你们已经是自由之身了
所以要离开这里也没关系
而无家可归的人
可以用暂时入团的形式留在这里
这我不能接受
跟这里的家伙相比
我们怎么看都比较强吧
为什么要用暂时入团这种方式
把我们当见习人员看待啊
就是啊, 我们的待遇比哥布林还低?
开什么玩笑啊
搞什么
嚣张个屁啊
这些家伙的种族确实比中鬼还强
但是比起这一两天才被带来这里的家伙
我更信任一直在这里接受训练的哥布林们
你们有意见的话, 直接离开就好了
拿你没办法, 那我有个提议
叫这个佣兵团的头目跟我们一决胜负
要是我们赢了, 就要接管这里
搞什么
我还以为这里的头目是那个母的半吸血鬼呢
虽说是亚种
但居然是大鬼当老大
看就知道这个佣兵团的程度了
达姆美, 你冷静点
你们似乎很有自信
那我也会奉陪到底
两个人一起上吧
你少给我得意忘形了
我会让你后悔同时与灼热鬼和疾风鬼为敌的
鬼珠解放
鬼珠解放!
是鬼珠装备啊
这玩意你们也能用, 要好好看清楚啦
正所谓百闻不如一见啊
鬼珠装备能让使用者的战斗力飞跃性地提升
受损了好像也能自动修复
于是我便放心地摧毁了他们的自尊
下一组
这些家伙就交给你们医疗部队了
想办法治好他们吧
好
奥加朗大哥
看到没, 这就是本大爷拳头的破坏力
今天起我就是这里的老大了
因为奇袭得很不错
所以我就硬吃了你的攻击
好了, 只剩下一只半吸血鬼吗…
一旦我打赢了
就来代替那只肮脏的大鬼
成为你的丈夫吧
就算你求我, 我也不会答应的
毕竟都在我面前搭讪达姆美了
我实在不能轻易放过
即便被揍成这样
似乎也只要喝点血就能大致上治好
于是我分了他一点血
暂时入团组中
也还有些看起来很强的种族
你们将我从奴隶身分解放
我不会恩将仇报的
我也有同感
而且还帮我们疗伤了
他们十分通情达理让我很佩服
所以我决定要对他们好一些
好了, 这下没人有意见了吧
怎么, 还想打吗
您的血比我至今喝过的都还要香甜可口
您正是我的挚爱
这种事, 光是古鲁腐的幻想
就让我受不了了
于是, 就决定让五十名成员暂时入团了
可恶, 我就砍给你看
既然都这样了, 那我就豁出去了
我要把你们全毁了
我让奥加吉负责训练他们
他们是我希望能从今天起与你共事的新人
你是精灵石锻造师吧
虽然锻造技术还不成熟
但你的天份不错
我可能应付不来这些人…
可是, 在这个世界
矮人的锻造技术是最顶级的
我也想让他们打造秘银器具
你可以跟他们好好相处吗
而我也开始实验昨天战斗时得到的合成能力
鬼珠…解放
看来没什么问题
接着则是使用混沌的亡者来精制怪物
但是, 制造出来的恶灵
不听我的命令开始失控
我便马上杀了它们
最后则是开发合成能力
我将"柔和阳光"和"柔光伤害"结合
虽然变成了"柔和阳光伤害"
这招我也决定要封印起来
因此
比起体力, 我消耗了更多精神力
合成能力的测试运用我决定改天再进行
(第八十五天)
然后隔天我开始致力于提升根据地的舒适度
特别是增建温泉设施
(画面仅供参考)
增建的最大目的
在于我要开拓与妖精的贸易
我想以招待妖精族长为开端
宣传我们的温泉
(第八十六天)
合成能力的测试
为了防出事我决定拿人员伤亡也无妨的
暂时入团组来测试
我好像做得太过火了吗
(第八十七天)
抱歉, 在你睡觉的时候打扰你
我有东西要给你
这什么
这可是我们的自信之作喔
事后听他们说
矮人会送自制的战锤
以作为感谢与友好的象征
但是, 他们在说什么我有一半都听不懂
下午我一个人前往森林
跟我刚出生时不同
现在要是不消除气息, 生物们都会逃跑
这样也是挺让人寂寞的
好久不见啊, 奥加朗
怎么样, 要不要我们两个赶快来开心一下?
我们等一下再做
先把我拜托你的东西给我吧
这可不行
在两人一起度过了许多快乐时光后
又有吻痕了
今晚你给我做好觉悟啊
到了晚上, 又是各种激情四射
(第八十八天)
总而言之, 为了提高粮食自给率
我们现在要在这里开辟农田
这是我努力制造的, 要好好培育喔
昨天我从树灵那边拿到的
是用魔法制造的蔬菜水果种子
魔法种子
成长速度比一般种子还快
味道和营养价值也很棒
这些就交由持有农业相关职业者进行种植
虽然奥加朗你感觉学什么都很快
但农务是第一次接触吗?
我居然在教你东西, 还真是新奇啊
是啊
各位…
午餐煮好啰
像这样过着健全的劳动生活
也还不错呢
(第八十九天)
今天有部分暂时入团成员回故乡了
除了他们, 还有要回城的
具有贵族身分的俘虏们
为了达姆美大人…
他们被达姆美用魔眼洗脑过了
也就是说他们是搜集
王国和帝国内部情报用的间谍
根据情报, 人类军队似乎是真的决定要撤退了
我要让人类俘虏们与之会合
人类军队开始撤退了
战争结束了
因此, 我想请你以我们最尊贵友人的身分
参与我们的追魂之宴
招待我们来真的好吗
确实, 根据规定
我们不会与森林以外的世界交流
但是, 我认为你和你的伙伴
是我们该欢迎的朋友
这是很久以前的事了
我弟弟为了追求与外界的连系
触犯了禁令, 离开了森林
要是真有哪天我弟弟会再次回来这森林
那我能做的
也就只有保护这森林, 直到那一天来临
而这些都是多亏了你才得以实现
我也才能像这样等待那天的来临
(第九十天)
回到根据地后
阿斯江就把精灵石全部开采完了
一直以来真是谢谢你们了
丽塔纳, 天鹅绒
追根究柢
精灵石也是魔法师天鹅绒的遗产
因为遇到了守护它们的卡邦克尔的丽塔纳
我们才能获得这些精灵石
最后我决定抱着对他们的谢意
把这东西吃了
(已习得能力名"光子操作能力")
光子操作能力
(已习得能力名"极光耐性")
极光耐性
(已习得能力名"重力操作能力")
重力操作能力
(已习得能力名"暗黑耐性")
暗黑耐性
之后, 我进行了一项大型作业
我将大量制造的黑骷髅
以骨结合的方式组合起来
接着再用我的分身抵挡阳光
我将这取名为骸骨蜈蚣!
这什么
好恶心…
这是新的使魔还是什么东西啊
就算是这样…
与其说是使魔
不如说是我和你们的交通工具吧
这样就能到人类的城镇去了
我们要被赶走了吗
毕竟我一开始跟你们约定
总有一天会放你们回城镇里
但你们的去留, 等去到那里再决定
(第九十一天)
总算完成了
这样一来, 妖精们也会满意了吧
然后, 随着工程结束
剩下的希望回家的人
也全部出发了
你在干什么啊, 笨蛋徒弟
持剑的时候发什么呆…
你怎么了啊?
我一定要回到人类的城镇吗
关我屁事啊, 白痴
可是…
就我看来, 老大可不想放你走
(第九十二天)
这里尽是在城里都得去买才能入手的东西
这森林果然很不得了
我们就尽可能多采一些能卖的东西吧
不要采太多, 适当就好喔
有像这样遇见能
借助自己所欠缺智慧的她们
我真的觉得太好了
(第九十三天)
准备工作进入尾声的今天
我们决定举办一场同乐会
顺道欢迎新成员
干杯
那边那个大鬼混帐, 过来一下
听说你们要骑那个怪蜈蚣远征到城镇是吧
你不在的这段期间
我们会在这里为所欲为喔
在发酒疯了啊
可是, 在厌恶亚人的王国和帝国
除了让鬼人族当保证人
不然有可能无法入境喔
就是这个!
就由我来当你的保证人吧
不必了
(第九十四天)
然后, 在明天出发前
我打算为成员做队伍分配
所有人必须严守四项规定
第一, 要去搜集外界资讯
第二, 纠纷要尽可能自己解决
第三, 所有成员都要升级
第四
绝对不准死
(第九十五天)
然后, 出发的早晨总算来临了
你果然还是要带我们一起去啊
不可以袭击无辜人类喔, 小里
知道了啦
那…那个
我会努力不扯大家后腿的
请多指教
放心吧, 我会确实守护赛伊治的贞洁的
不可以偷跑喔
奥加吉也不要一个人横冲直撞
知道了, 我会努力的
奥加朗, 你们也要小心点喔
各组朝不同方向出发
要暂时跟这热闹的生活告别了
在这里的生活虽然有失去过某些东西
但我也得到了很多
我也遇到了难以对付的强者
但是, 这世界还有
很多我该吃的强悍猎物存在着
我们现在要去的
是那些女孩遇到我之前
原本要去的目的地
防卫都市, 多利恩德
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重复不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多么险峻的道路 我都会持续迈进
(下一集 躁动)