(第一百零二天)
自库德伦森林出发后第六天
我们总算抵达了目的地
防卫都市多利恩德
(修德伦贝鲁特地区, 防卫都市多利恩德)
就如同预先得到的消息
王国这边的市区
亚人的比例相对较高, 佔了四成
- 卫兵!
- 不要让可疑的大鬼进入市区
居民立刻避难
那坐骑是怎麽回事!
看来带着人类的大鬼果然很可疑
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
无法夺走的Story
就只是一人独自生存
外出便是暴风雨Stormy
钟声响起 Ding Ding Dong
Like a King Kong
Top 10的任务 完成后自己就是队长
Can't stop
Re:Monster
从零开始的转生Big game
赌下的钱财全部输光
但I don't care
We got the dough
Hey,Can you see me?
好好享受
在街上将毛帽深深戴上
不讨厌的Battle
我天生报酬就是Double
我所吞下的Glory
将会就此成为我的血肉
没有意义 Set me free
这是没用的 Don't care about me baby
I'm burning, yeah
重生后的Stage
We're gonna run this town tonight
Let's get started
Into the fire
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire 活在当下
You know Life's a game
「绝对」只是Fake
常识就是要Break
Through the fire
Now we out here
(躁动)
多亏原本是商人的那对姐妹
适切地诉说了事情原委
我们才终于到达住宿的地方
然后我跟人类女性们说了件重要的事
在这座城市停留的期间内
妳们要做出决定, 看是要留在这里
还是要跟我走
我会最大限度地尊重妳们的决定
没错
说到底她们本来就是在旅途中遇袭
然后硬被带到我们这里来的
但老实说
我很不想放她们任何一人走
(敷衍了事地变装中)
之后, 红短发女带我前去公会设施
其他人则贩卖我们所持有的物品和素材
- 有怪物
- 途中虽然有好几个人砍了过来
但我都将他们打晕了
那个, 我们是佣兵团…
不行, 她晕过去了
你们是第一次来这里吗?
首先, 请先来完成冒险者登记
那麽手续就由我来办理吧
之后我们与大家会合, 一起去买东西
我们接下来要去看衣服, 奥加朗呢?
我想要去蒐集一下情报…
这是我前世的身体
是模彷还是"伴杭彼方"时的我的模样
我今天会暂时化为人类的模样
一个人到处逛逛
好
那傢伙真的是大鬼吗
我已经觉得认真就输了
走在街上时
"有刺青的大鬼"的传闻已经扩散开来了
那傢伙昨天出现在公会里了
- 果然, 大鬼都给人凶暴的印象
- 他明明是怪物耶
宣传佣兵团目前看来是不可能的了
有六个人吗
(已习得能力名"职业‧盗贼")
职业‧盗贼
(已习得能力名"寂静的突刺")
寂静的突刺
(已习得能力名"逃烟玉")
逃烟玉
这些傢伙都戴着戒指啊
六个人的戒指图案都一样
他们是个大型组织吗
这跟说好的不一样啊
之前不是说只要拿钱来就放人吗
小少爷, 你太天真了吧
这点钱根本不够啊
这样好吗
就算你重要的主人受伤也无所谓吗
那样也太…
不然, 你再出三倍价格我就考虑一下
你说三倍?
那戒指…
跟刚刚那些人是一伙的吗
够了
我无论如何都要让你们带我到公主的所在地
公主?
总觉得这件事就很麻烦啊
放心吧, 小少爷
我们之后会跟你伙伴联络的
不过还会顺便带上你的尸体就是了
我让分身寄生到他们身上
这麽做应该就能知道他们的藏身处在哪了
为什麽让那些傢伙活着离开
你对那些坏人手下留情有什麽用
应该要当场制裁…
少囉嗦!
你对救命恩人说这什麽话啊
我那是在放长线钓大鱼
如果有什麽不能公开解决的事件
你就跟这东西说话, 呼唤我吧
但可别让其他人知道了
你…你到底是
一介佣兵而已, 再见啦
当晚
公主驻留在这个城市的消息完全没有公开
而她也就趁机从我们这里逃了出去
结果却被那个组织绑架了
没问题
我已经查清楚那帮人的藏身处了
真的吗
没错
他们的藏身处是位在城市郊区的一间空屋
那里据说原来是贵族的别墅
怎麽了
公主
公主!
看来这次的绑架是计画好的
王国内部似乎有各种暗斗
都是围绕着这野丫头公主展开的
少年
这件事千万要保密
就说绑架是公主计画好的
你只是不得已服从而已
可是
至少对国王陛下还是要全盘托出吧
为了不让类似的事情再次发生
我觉得必须要共享情报…
要是这件事公诸于世
就会有恐怖的惩罚降临到你身上
请你跟公主统一好说词, 以免将事情闹大
好了, 这样应该就没问题了
这次我试着运用了一下幻鬼的催眠术
接着我趁少年的意识还没恢復时
就离开了现场
(第一百零三天)
奥加朗大哥, 是我, 赛伊治
怎麽啦, 赛伊治
医疗部队那边有条重要消息要回报
今天诞生了一隻哥布林和一隻中鬼
母子均安
那可真是太好了
虽然下一代的孩子诞生很令人高兴
但今天出发前
我必须要问问人类女性们的回复
如果这里也会是令人开心的结果就好了
不如说现在才问也太见外了吧
大家都想跟你走
所以早就打包好行李了
我还有很多食谱没试过呢
你要好好帮我试吃喔
我也想和奥加朗一起去吃
更多各式各样的猎物
我还在研究开发合你口味的美酒呢
我们再一起想秘银的用途吧
谢谢大家
你也太慢了吧
我可是久候多时了
昨天因为我睡着了
所以没机会与你谈谈
你就是救了我的大鬼?
多谢你
奥加朗, 这是哪家的孩子?
忘了报上名字了
我是修德伦贝鲁特王国第一王妃之女
露比莉亚‧艾斯‧福尔‧修德伦贝鲁特
真的非常抱歉
是公主说她无论如何都要亲自表达谢意
真是辛苦你啦
你听好了
你似乎有着一个佣兵团
在此我要直接赋予你一项重要使命
帕拉贝拉姆团长, 奥加朗
任命你护卫我抵达王都奥斯威尔!
怎麽回事, 这不可思议的声色?
看见我的姿态却完全不惧怕的胆量
老成的口气
以及这种彷彿魅惑技能般的奇妙力量
她到底是何方神圣?
不行
为什麽?
妳不也有自己的护卫团吗
我不要
护卫团都是些无聊的人, 无趣至极
我们也有其他事要做啊
原来如此
不愧是有偷偷熘出过旅馆的公主
而我也趁这机会好好对她说教了一番
- 但是对她完全无效
- 你还是第一个跟我这样说教的
越来越有趣啦
顺带一提, 报酬我们打算出一块金板
要是不方便的话, 拒绝也没关係
奥加朗, 接了吧
一块金板等于一百万戈尔多喔
这种任务一般也只会开一万戈尔多喔
马上接了吧
妳的金钱观念也太奇怪了吧
但我对王都有点兴趣
所以我决定晚点回程, 先接下了这份委託
那我们在城门会合吧
但这金额实在太大, 让我失去了冷静
我姑且还是问一下
妳原本的护卫团怎麽了?
跟计画一样丢下他们了
少年!
抱歉, 公主还是没有改变她的打算
我说你啊
护卫团一定正慌张地在找她
要是被发现了
那我肯定会被当成绑架犯啊
奥加朗, 怎麽办?
要是发生什麽事, 我可不会认帐的
我知道
只要订下契约就不能反悔
好快啊, 这是什麽?
骸骨蜈蚣
那个毛绒绒的大东西是什麽啊
我记得那是…波尔福尔群吧
波尔福尔肉质鲜美
角也能当作药材卖出好价格
要上了
(波尔福尔肉排)
好吃
而且不管怎样都不能太显眼的骸骨蜈蚣
也成功被我伪装得像马车一样
那是一角兔的高级品种
刃兔
太好了, 能力些许提升了
因为魔食战士职业的制约
她得要那麽做才能得到力量
公主
快离开那边, 公主
你快看, 牠圆滚滚的好可爱
公主!
照看这个野丫头公主的工作
从第一天开始就有许多麻烦接踵而至
像是把身体探出骸骨蜈蚣外
跑去吓正在做菜的厨师姐妹
妳至少想一下跑去吓拿菜刀的人
会发生什麽事!
(第一百零四天)
我们的旅途仍持续下去
身揹甲壳的龟蛇
这巢里有八十八隻呢
你们也来帮忙
(热鬼)
为什麽我们也要抓?
(风鬼)
你就认命吧
这一切还不都是因为你喝醉叫团长带你来吗
(幻鬼)
我也非参加不可吗
我要一口气弄出来喔
大家准备好
两姐妹, 拿之前那个酱跟酒来
等…等一下
刚刚对妳们做了非常失礼的事
作为赔罪, 让我帮忙吧
谢谢妳
来, 这是我的特製蒲烧蛇肉
真好吃
- 好吃
- 这个好下酒
你是怎麽想出这种料理的?
虽然她知道怪物和交通工具的危险性
但还是在好奇心的驱使下去行动的样子
就像是想去尽全力享受
- 公主
- 第一次接触到的外面世界一样
短短一天之内
我的肩膀就成了那个野丫头公主的专属席
我从公主还小时, 就在服侍她了
因为听说他是如假包换的王国骑士
所以当我想让他也加入晨训的时候
看起来真有趣, 我也要加入
不可以, 公主
这不是在玩喔
我知道, 但我还是想试试
说不定哪天能派上用场呢
既然妳都这麽说了
谢谢你啦
果然少年骑士太依赖等级以及职业修正了
所以我好好教了被打晕好几次的他
最终能相信的
只有自己的肉体这个道理
而那个野丫头公主
则是在一旁认真地练习挥剑
刚刚她说的话让我有点在意
我们来到了丘陵地前的山路
也顺便讨论了明天的路线
沿着山崖走的路是最短距离
但也是最危险的
虽然会绕远路
但我觉得最好走沿河边走的那条路
沿着山崖走的路我记得是四翼大鹫的…
是啊
四翼大鹫是?
这条山路周边的最强种族
不仅动作敏捷
勾爪还会分泌麻痺毒素
而且, 要是遇到拥有加护之力的头目
翡翠鹫王的话…
要是遇到了翡翠鹫王
那我们所有人都会被牠猎杀掉的
原来如此
居然有这种傢伙在这附近
为了旅途安全, 共享必要资讯是必须的
好, 我决定了
出征吧! 去狩猎翡翠鹫王!
(第一百零五天)
莫名其妙
为什麽要去狩猎什麽翡翠鹫王啊
要是出了什麽事我可不管喔
(炸四翼大鹫)
抓到的四翼大鹫变成了我们的早餐
炸大鹫也好烤大鹫串也好
真是太赞了
好了, 到目前为止都没有问题
但周围也开始散发出不平稳的气息
来了, 大家千万不要跑到外面来
虽然我也不希望奥加朗输
但你现在真的非战斗不可吗
抱歉, 让妳担心了
但是…
面对第一次见到的敌人
我是一定会尽全力把牠给吃掉的
都已经过了一个小时
那傢伙真的没问题吗
奥加朗他一定没事的
与赤熊战斗的时候
他可是打了一整晚才赢
混帐, 那是灰熊的亚种吧
怎麽能跟翡翠鹫王相提并论啊
比起这种事
要是他死了, 我们也得想想该怎麽逃出去
我不会逃的
我是不会逃的
万一他要是死在这里
就算是同归于尽, 我也要把那隻鸟杀了
那…那个
突…突然就安静下来了呢
那…那是不是分出胜负了?
可恶, 我不是说了吗
果然还是太乱来了
我们快离开这里吧
妳为什麽闷不吭声
刚才讲的话都是在胡说八道吗
已经到极限了吗
我原本还想就这样继续努力看看的说
那…那傢伙把自己的手给…
他是疯了吗
真是谢谢你陪我锻鍊啊
我已经充分了解到你有多强了
所以, 接下来才是重头戏
你肯定无法理解吧
只是被线缠住而已
为什麽身体会变这麽沉重
现在你不管是想操纵风
还是挥动翅膀逃跑
都已经做不到了
我原以为你会被我秒杀
果然有了加护, 生命力就是强大
你们怎麽啦, 脸色这麽难看
那是什麽?
被埋在翡翠鹫王心脏旁的石头
好像叫做翡翠鹫王的御灵石
根据她们的说明
- 一百隻有加护的头目级怪物之中
- 这是我第一次见到实物耶
- 只有一隻才会持有这种石头
- 所以可别吃了它
- 可以拿来当作强力魔法道具的製作材料
- 我们来想个更实际的运用方式吧
其价值贵重到似乎可买下一个小国
(翡翠鹫王串烧)
好吃
太好吃了!
(已习得能力名"箭羽")
箭羽
(已习得能力名"天空的捕猎者")
天空的捕猎者
(已习得能力名"暴风神的加护")
暴风神的加护
(已习得能力名"风尘完全耐性")
风尘完全耐性
(已习得能力名"金刚瞬爪")
金刚瞬爪
(已习得能力名"音速飞行")
音速飞行
(能力【外骨骼着装】)
(2.【翡翠鹫王的飞翼】登录完毕)
奥加朗啊
奥加朗, 你为什麽
每次一定都会把杀掉的生物吃掉呢
你为什麽每次一定都会把杀掉的人吃掉呢
这问题我在前世也被问了无数次
但我的答案到现在还是一样
因为杀掉了, 所以就吃了
我不管杀掉什麽都是为了自己
都是为了活下去
如果有人因为我的关係而死去的话
我也会尽可能地吃了他们
好背负他们的遗憾和怨恨
前世的同事们也对我的怪异感到傻眼
这样啊
自那以后, 她就沉默不语
或许那个野丫头公主有她的想法吧
但在那之后我还是毫不在意地杀死
并吃掉挡在眼前的魔物
然后继续我们的旅程
如果我能够重生
我会成为怎样的自己呢
重複不断地幻想
与曾经做过的梦重叠在一起
即便现实是残酷的
我也会奋力抵抗
手上握着的短刀刀尖
将如同野兽一样 如同怪物一样
向那咽喉刺去
即便是微小的存在
即使现在仍脆弱不成熟
只要是为了守护你 在这前方
不管是多麽险峻的道路 我都会持续迈进
(下一集 辉煌)