(第一百零二天)
自庫德倫森林出發後第六天
我們總算抵達了目的地
防衛都市多利恩德
(修德倫貝魯特地區
防衛都市多利恩德)
就如同預先得到的消息
(修德倫貝魯特地區
防衛都市多利恩德)
王國這邊的市區
(修德倫貝魯特地區
防衛都市多利恩德)
亞人的比例相對較高  佔了四成
(修德倫貝魯特地區
防衛都市多利恩德)
- 衛兵
- 不要讓可疑的大鬼進入市區
居民立刻避難
那坐騎是怎麼回事
看來帶著人類的大鬼果然很可疑
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(無法奪走的Story)
(就只是一人獨自生存)
(外出便是暴風雨Stormy)
(鐘聲響起  Ding Ding Dong)
(Like a King Kong)
(Top 10的任務  完成後自己就是隊長)
(Can't stop)
(Re:Monster)
(從零開始的轉生Big game)
(賭下的錢財全部輸光)
(但I don't care)
(We got the dough)
(Hey  Can you see me？)
(好好享受)
(在街上將毛帽深深戴上)
(不討厭的Battle)
(我天生報酬就是Double)
(我所吞下的Glory)
(將會就此成為我的血肉)
(沒有意義  Set me free)
(這是沒用的  Don't care about me baby)
(I'm burning  yeah)
(重生後的Stage)
(We're gonna run this town tonight)
(Let's get started)
(Into the fire)
(You know Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire  活在當下)
(You know  Life's a game)
(「絕對」只是Fake)
(常識就是要Break)
(Through the fire)
(Now we out here)
(躁動)
多虧原本是商人的那對姐妹
適切地訴說了事情原委
我們才終於到達住宿的地方
然後我跟人類女性們說了件重要的事
在這座城市停留的期間內
你們要做出決定  看是要留在這裡
還是要跟我走
我會最大限度地尊重你們的決定
沒錯
說到底她們本來就是在旅途中遇襲
然後硬被帶到我們這裡來的
但老實說
我很不想放她們任何一人走
(敷衍了事地變裝中)
之後  紅短髮女帶我前去公會設施
其他人則販賣我們所持有的物品和素材
- 有怪物
- 途中雖然有好幾個人砍了過來
但我都將他們打暈了
那個  我們是傭兵團…
不行  她暈過去了
你們是第一次來這裡嗎
首先  請先來完成冒險者登記
那麼手續就由我來辦理吧
之後我們與大家會合  一起去買東西
我們接下來要去看衣服  奧加朗呢？
我想要去蒐集一下情報…
這是我前世的身體
是模仿還是「伴杭彼方」時的我的模樣
我今天會暫時化為人類的模樣
一個人到處逛逛
好
那傢伙真的是大鬼嗎
我已經覺得認真就輸了
走在街上時
「有刺青的大鬼」的傳聞已經擴散開來了
那傢伙昨天出現在公會裡了
- 果然  大鬼都給人凶暴的印象
- 他明明是怪物啊
宣傳傭兵團目前看來是不可能的了
有六個人嗎
(已習得能力名「職業‧盜賊」)
職業‧盜賊
(已習得能力名「寂靜的突刺」)
寂靜的突刺
(已習得能力名「逃煙玉」)
逃煙玉
這些傢伙都戴著戒指啊
六個人的戒指圖案都一樣
他們是個大型組織嗎
這跟說好的不一樣啊
之前不是說只要拿錢來就放人嗎
小少爺  你太天真了吧
這點錢根本不夠啊
這樣好嗎
就算你重要的主人受傷也無所謂嗎
那樣也太…
不然  你再出三倍價格我就考慮一下
你說三倍？
那戒指…
跟剛剛那些人是一夥的嗎
夠了
我無論如何都要讓你們帶我到公主的所在地
公主？
總覺得這件事就很麻煩啊
放心吧  小少爺
我們之後會跟你夥伴聯絡的
不過還會順便帶上你的屍體就是了
我讓分身寄生到他們身上
這麼做應該就能知道他們的藏身處在哪了
為甚麼讓那些傢伙活著離開
你對那些壞人手下留情有甚麼用
應該要當場制裁…　　少囉嗦
你對救命恩人說這甚麼話啊
我那是在放長線釣大魚
如果有甚麼不能公開解決的事件
你就跟這東西說話  呼喚我吧
但可別讓其他人知道了
你…你到底是
一介傭兵而已  再見了
當晚
公主駐留在這個城市的消息完全沒有公開
而她也就趁機從我們這裡逃了出去
結果卻被那個組織綁架了
沒問題
我已經查清楚那幫人的藏身處了
真的嗎
沒錯
他們的藏身處是位在城市郊區的一間空屋
那裡據說原來是貴族的別墅
怎麼了
公主
看來這次的綁架是計劃好的
王國內部似乎有各種暗鬥
都是圍繞著這野丫頭公主展開的
少年
這件事千萬要保密
就說綁架是公主計劃好的
你只是不得已服從而已
可是
至少對國王陛下還是要全盤托出吧
為了不讓類似的事情再次發生
我覺得必須要共享情報…
要是這件事公諸於世
就會有恐怖的懲罰降臨到你身上
請你跟公主統一好說詞  以免將事情鬧大
好了  這樣應該就沒問題了
這次我試著運用了一下幻鬼的催眠術
接著我趁少年的意識還沒恢復時
就離開了現場
(第一百零三天)
奧加朗大哥  是我  賽伊治
怎麼了  賽伊治
醫療部隊那邊有條重要消息要回報
今天誕生了一隻哥布林和一隻中鬼
母子均安
那可真是太好了
雖然下一代的孩子誕生很令人高興
但今天出發前
我必須要問問人類女性們的回覆
如果這裡也會是令人開心的結果就好了
不如說現在才問也太見外了吧
大家都想跟你走
所以早就打包好行李了
我還有很多食譜沒試過啊
你要好好幫我試吃啊
我也想和奧加朗一起去吃
更多各式各樣的獵物
我還在研究開發合你口味的美酒啊
我們再一起想秘銀的用途吧
謝謝大家
你也太慢了吧
我可是久候多時了
昨天因為我睡著了
所以沒機會與你談談
你就是救了我的大鬼？
多謝你
奧加朗  這是哪家的孩子？
忘了報上名字了
我是修德倫貝魯特王國第一王妃之女
露比莉亞‧艾斯‧福爾‧修德倫貝魯特
真的非常抱歉
是公主說她無論如何都要親自表達謝意
真是辛苦你了
你聽好了
你似乎有著一個傭兵團
在此我要直接賦予你一項重要使命
帕拉貝拉姆團長  奧加朗
任命你護衛我抵達王都奧斯威爾
怎麼回事  這不可思議的聲色？
看見我的姿態卻完全不懼怕的膽量
老成的口氣
以及這種彷彿魅惑技能般的奇妙力量
她到底是何方神聖？
不行
為甚麼？
你不也有自己的護衛團嗎
我不要
護衛團都是些無聊的人  無趣至極
我們也有其他事要做啊
原來如此
不愧是有偷偷溜出過旅館的公主
而我也趁這機會好好對她說教了一番
- 但是對她完全無效
- 你還是第一個跟我這樣說教的
越來越有趣了
順帶一提  報酬我們打算出一塊金板
要是不方便的話  拒絕也沒關係
奧加朗  接了吧
一塊金板等於一百萬戈爾多啊
這種任務一般也只會開一萬戈爾多啊
馬上接了吧
你的金錢觀念也太奇怪了吧
但我對王都有點興趣
所以我決定晚點回程  先接下了這份委託
那我們在城門會合吧
但這金額實在太大  讓我失去了冷靜
我姑且還是問一下
你原本的護衛團怎麼了？
跟計劃一樣丟下他們了
少年
抱歉  公主還是沒有改變她的打算
我說你啊
護衛團一定正慌張地在找她
要是被發現了
那我肯定會被當成綁架犯啊
奧加朗  怎麼辦？
要是發生甚麼事  我可不會認帳的
我知道
只要訂下契約就不能反悔
好快啊  這是甚麼？
骸骨蜈蚣
那個毛絨絨的大東西是甚麼啊
我記得那是…波爾福爾群吧
波爾福爾肉質鮮美
角也能當作藥材賣出好價格
要上了
(波爾福爾肉扒)
好吃
而且不管怎樣都不能太顯眼的骸骨蜈蚣
也成功被我偽裝得像馬車一樣
那是一角兔的高級品種
刃兔
太好了  能力些許提升了
因為魔食戰士職業的制約
她要那麼做才能得到力量
公主
快離開那邊  公主
你快看  牠圓滾滾的好可愛
公主
照看這個野丫頭公主的工作
從第一天開始就有許多麻煩接踵而至
像是把身體探出骸骨蜈蚣外
跑去嚇正在做菜的廚師姐妹
你至少想一下跑去嚇拿菜刀的人
會發生甚麼事
(第一百零四天)
我們的旅途仍持續下去
身揹甲殼的龜蛇
這巢裡有八十八隻啊
你們也來幫忙
(熱鬼)
為甚麼我們也要捉
(風鬼)
你就認命吧
這一切還不都是因為你喝醉叫團長帶你來嗎
(幻鬼)
我也非參加不可嗎
我要一口氣弄出來啊
大家準備好
兩姊妹  拿之前那個醬跟酒來
等…等一下
剛剛對你們做了非常失禮的事
作為賠罪  讓我幫忙吧
謝謝你
來  這是我的特製蒲燒蛇肉
真好吃
- 好吃
- 這個好下酒
你是怎麼想出這種料理的
雖然她知道怪物和交通工具的危險性
但還是在好奇心的驅使下去行動的樣子
就像是想去盡全力享受
- 公主
- 第一次接觸到的外面世界一樣
短短一天之内
我的肩膀就成了那個野丫頭公主的專屬席
我從公主還小時  就在服侍她了
因為聽說他是如假包換的王國騎士
所以當我想讓他也加入晨訓的時候
看起來真有趣  我也要加入
不可以  公主
這不是在玩啊
我知道  但我還是想試試
說不定哪天能派上用場啊
既然你都這麼說了
謝謝你了
果然少年騎士太依賴等級以及職業修正了
所以我好好教了被打暈好幾次的他
最終能相信的  只有自己的肉體這個道理
而那個野丫頭公主
則是在一旁認真地練習揮劍
剛剛她說的話讓我有點在意
我們來到了丘陵地前的山路
也順便討論了明天的路線
沿著山崖走的路是最短距離
但也是最危險的
雖然會繞遠路
但我覺得最好走沿河邊走的那條路
沿著山崖走的路我記得是四翼大鷲的…
是啊
四翼大鷲是？
這條山路周邊的最強種族
不僅動作敏捷
勾爪還會分泌麻痺毒素
而且  要是遇到擁有加護之力的頭目
翡翠鷲王的話…
要是遇到了翡翠鷲王
那我們所有人都會被牠獵殺掉的
原來如此
居然有這種傢伙在這附近
為了旅途安全  共享必要資訊是必須的
好  我決定了
出征吧  去狩獵翡翠鷲王
(第一百零五天)
莫名其妙
為甚麼要去狩獵甚麼翡翠鷲王啊
要是出了甚麼事我可不管啊
(炸四翼大鷲)
捉到的四翼大鷲變成了我們的早餐
炸大鷲也好烤大鷲串也好
(炸四翼大鷲)
真是太讚了
好了  到目前為止都沒有問題
但周圍也開始散發出不平穩的氣息
來了  大家千萬不要跑到外面來
雖然我也不希望奧加朗輸
但你現在真的非戰鬥不可嗎
抱歉  讓你擔心了
但是…
面對第一次見到的敵人
我是一定會盡全力把牠給吃掉的
都已經過了一個小時
那傢伙真的沒問題嗎
奧加朗他一定沒事的
與赤熊戰鬥的時候
他可是打了一整晚才贏
混帳  那是灰熊的亞種吧
怎麼能跟翡翠鷲王相提並論啊
比起這種事
要是他死了  我們也得想想該怎麼逃出去
我不會逃的
我是不會逃的
萬一他要是死在這裡
就算是同歸於盡  我也要把那隻鳥殺了
那…那個
突…突然就安靜下來了
那…那是不是分出勝負了
可惡  我不是說了嗎
果然還是太亂來了
我們快離開這裡吧
你為甚麼悶不吭聲
剛才講的話都是在胡說八道嗎
已經到極限了嗎
我原本還想就這樣繼續努力看看
那…那傢伙把自己的手給…
他是瘋了嗎
真是謝謝你陪我鍛鍊啊
我已經充分了解到你有多強了
所以  接下來才是重頭戲
你肯定無法理解吧
只是被線纏住而已
為甚麼身體會變這麼沉重
現在你不管是想操縱風
還是揮動翅膀逃跑
都已經做不到了
我原以為你會被我秒殺
果然有了加護  生命力就是強大
你們怎麼了  臉色這麼難看
那是甚麼
被埋在翡翠鷲王心臟旁的石頭
好像叫做翡翠鷲王的御靈石
根據她們的說明
- 一百隻有加護的頭目級怪物之中
- 這是我第一次見到實物啊
- 只有一隻才會持有這種石頭
- 所以可別吃了它
- 可以拿來當作強力魔法道具的製作材料
- 我們來想個更實際的運用方式吧
其價值貴重到似乎可買下一個小國
(翡翠鷲王串燒)
好吃
太好吃了
(已習得能力名「箭羽」)
箭羽
(已習得能力名「天空的捕獵者」)
天空的捕獵者
(已習得能力名「暴風神的加護」)
暴風神的加護
(已習得能力名「風塵完全耐性」)
風塵完全耐性
(已習得能力名「金剛瞬爪」)
金剛瞬爪
(已習得能力名「音速飛行」)
音速飛行
(能力【外骨骼著裝】)
(2【翡翠鷲王的飛翼】登錄完畢)
奧加朗啊
奧加朗  你為甚麼
每次一定都會把殺掉的生物吃掉呢
你為甚麼每次一定都會把殺掉的人吃掉呢
這問題我在前世也被問了無數次
但我的答案到現在還是一樣
因為殺掉了  所以就吃了
我不管殺掉甚麼都是為了自己
都是為了活下去
如果有人因為我的關係而死去的話
我也會盡可能地吃了他們
好背負他們的遺憾和怨恨
前世的同事們也對我的怪異感到傻眼
這樣啊
自那以後  她就沉默不語
或許那個野丫頭公主有她的想法吧
但在那之後我還是毫不在意地殺死
並吃掉擋在眼前的魔物
然後繼續我們的旅程
(如果我能夠重生)
(我會成為怎樣的自己呢)
(重複不斷地幻想)
(與曾經做過的夢重疊在一起)
(即便現實是殘酷的)
(我也會奮力抵抗)
(手上握著的短刀刀尖)
(將如同野獸一樣  如同怪物一樣)
(向那咽喉刺去)
(即便是微小的存在)
(即使現在仍脆弱不成熟)
(只要是為了守護你  在這前方)
(不管是多麼險峻的道路 我都會持續邁進)
(下一集  輝煌)
(字幕由官方提供)