(有马纪念)
剩下一场比赛…
下一场比赛
就是我在闪光系列赛中的
最后一场比赛
有跑出时间来
牺牲自我
有着燃烧生命般觉悟的跑法吗…
我再去跑一趟
皇冠
请加油
北部今天也很拼呢
如果只是"跑出一场好比赛"
那肯定会留下遗憾的
所以她才会如此拼命挣扎
妳也不能输给她呢 骏逸
当然了
还好吗 北部
是…当然没问题…
今天到此为止
做完缓和运动后就回去吧
是…是的 辛苦了…
真想为北部做些什么呢
是啊 真想为她做些什么啊
(第13话 于是妳的…)
真想为她做些什么呢
真想为她做些什么…
真想给她些什么呢…
真想为她做点什么
辛苦了
啊 北部 辛苦了
给妳 这是特制饮料
今天也是特别配方喔
谢谢大家
大家真的每天都这样帮我…
不用跟我们客气
是啊 我们都会帮妳的
各位…
我能加入Spica
真的是太好了
妳有什么想要的东西吗
这样的话…
我想到一件事 想要拜托妳们
你看过粉丝投票的中间发表了吗
看了 北部玄驹的得票数最高呢
(有马纪念 12月24日)
也是啦 说当然也是理所当然的
(有马纪念特辑 北部玄驹引退赛)
在宝冢及有马纪念时
每次都会被粉丝投票选出
(北部玄驹将在有马纪念里完美结束)
但在大奖赛时总是赢不了呢
(北部玄驹 状态绝佳)
她明明赢下了好几个GI
真希望她能在这最后一战获胜
这场有马纪念
北部玄驹肯定没问题的
她的状况应该不会太差才对
在日本杯时也是差点就赢了
是啊
虽然最后被超越了
但依然是那个北部的领先跑法
但是…以后就看不到了
真令人感到失落啊
是啊 这是最后一场比赛了
绝对不能错过呢
说得也是
我们要用尽全力为她加油
不要留下遗憾
当然了
比赛当天
我要跟我老公一起去中山竞马场
哎呀 太太 我也是耶
果然还是想亲眼去看呢
我老公他啊 把北部玄驹的比赛
从新马出道赛从头看了一遍呢
真是的 我家也是…
你觉得她当天的人气会如何
那当然肯定是第一名嘛
也是
最后谢幕一定要是漂亮结束才行嘛
如果是北部的话 一定办得到的
爸爸 小北会赢吗
那当然 她一定会赢的
我想她一定在为了获胜
而拼命练习的
那我也要拼命为她加油
我一直憧憬着
一直梦想着
那个像是祭典般的景色
那个还差一点就能到达的…
那个风景
我没能创造出来…
但是…
我要比出一场最棒的比赛
献给一直为我加油的人们
为了让大家用笑容送我一程
小北
帝王
辛苦了
小北的那个心愿 大家都很卖力喔
谢谢妳们
终于到了呢
是
终于到了
我…想要赢
这是最后一场比赛了
我绝对要赢
这样啊…
我想大家也都是一样的想法吧
没有人会抱着必败的想法参赛的
但即便如此
能赢的人还是只有一个
不过 能获胜的人
肯定是无论再怎么难受
再怎么痛苦
还能凭着不输给任何人的坚强信念
比所有人都能拼到最后的人吧
这些我都看在眼里喔
看着那个永不放弃
坚持到底的小北
帝王
是
年终将至 今天是平安夜
(GI 有马纪念 中山 草地2500公尺)
在街上洋溢佳节气氛之时
中山竞马场
将要开始有马纪念的比赛
今年的参赛者也是高手如云
究竟年末大奖赛的荣耀
会落在谁的手上呢
每年都令人兴奋不已呢
是啊
就连透过转播观看这场比赛的观众
肯定也能感受到
现场满溢而出的热情与心意
今天在这个中山竞马场
的马匹检阅场前来为大家进行播报
好
究竟是哪一位赛马娘
能够代替圣诞老人
将名为胜利的礼物送给
这超过十万人的观众呢
终于来了呢
比赛即将开始
北…北部 妳太帅了…
太好了
很适合妳
各位 谢谢妳们
看到北部穿短裤还真是新奇
不错吧 感觉很便于奔跑
那个披风可是我的主意喔
肩带也很漂亮
有领导者的感觉
不错吧 那是我想的
上面找不到我的设计…
有请大家帮忙真是太好了
-我的设计…
-我会背负Spica的信念 奔跑到最后
喔…
真希望我那个时候
也有这种待遇
不要抱怨
虽然这样说有点怪
但妳要平安回来喔
是
那我就出发了
好的 所有选手都在草地上
等待比赛的开始
万籁争鸣至今的战绩为
3次GI第二名 4次GⅡ第二名
都是只差临门一脚就能获胜
虽然不能用最近的成绩来看待她
但还是来期待她
是否能在年末的有马纪念里
夺下第一个GI冠军吧
加油啊 争鸣
看她那个样子
看来她很沉着呢
嘿嘿嗯
有马纪念 是一年最后的总结之战
而且今天还是北部玄驹的引退赛
在这极度这备受瞩目舞台
是留下自身足迹的绝佳机会
妳可以的 妳一定办得到的 争鸣
说到夺下GI冠军
就不能不提到在日前赢下日本杯
拿下其荣耀的高尚骏逸
也参与了这次的比赛
今天能让我们再次见识到
她那赢下日本杯时的精湛加速吗
赢下今年宝冢纪念的里见皇冠
也很值得瞩目
她能够在这年末的中山竞马场
一雪先前比赛的耻辱吗
加油 加油 皇冠
然后是我们的人气王
粉丝投票首位绝非浪得虚名
既是上回的年度代表赛马娘
要是赢下了这场比赛
也将成为赢下最多GI冠军选手
北部玄驹
今天的比赛是她的引退赛
希望她能完成一场没有遗憾的比赛
这是我最后一次
在闪光系列赛里比赛了
开赛前的所有紧张与不安
也是最后一次了…
好的 终于要开始了
今年的集大成 年末大奖赛
有马纪念
在寒空之下
内心充满斗志的赛马娘们
正陆续走进闸门就位
舞台已备妥
年末大奖赛 有马纪念
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
比赛开始
北部玄驹的起跑仍旧相当漂亮
领先的是内侧的北部玄驹
马上就取得了领先地位
2500公尺的赛程还很遥远
北部玄驹领先
在小圈的中山竞马场里
共有六个弯道
首先通过第一个
现在冲向第二弯道
起跑还不错
是啊
好 就这样往前冲
加油 北部
北部玄驹领先
第二名是斯巴兰克
外侧的是资深赛马娘 卡农千层
内侧则是新月王牌
在她后面的是使命呼唤
在她的后方 最佳诗歌也紧追不放
万籁争鸣则是在最后方
16名选手的勇姿 通过观众席前
观众都在等着她
北部玄驹 这将是她的最后一战
现在通过赛场屏幕
她应该看到计时时间了
赛况如何 步调如何
自己有没有发挥出实力
最初的1000公尺 成绩为61秒6
不错 有跑出自己的步调
是啊
领先在前 是她一贯的跑法
就是啊
但她好像有一点痛苦
是这样吗
要是有丝毫松懈的话…
要是慢了其他人一步的话…
要是被人追平的话…
所以…
像这样跟大家一起来看小北的比赛
今天就是…
真想一直就这样看下去啊
因为小北已经像是
我们生活的一部分了
好好将她烙印在眼底吧
伤心难过的话之后再说
小北现在正在用尽全力在比赛
我们要为她加油才行
是啊
比赛节奏完全被北部玄驹掌握
这就是她的最后一战
她能够以完美结局结束比赛生涯吗
第二名是斯巴兰克 依然紧追不放
内侧是新月王牌
外侧的卡农千层不断紧盯着她
再来后方是使命呼唤
以及外侧的最佳诗歌
内侧是历史誓言 中央是黑檀木
外侧是高尚骏逸 她在这里
赢下日本杯的高尚骏逸
现在在这个位置
在她的后方
就是赢下宝冢纪念的赛马娘
里见皇冠
而她的外侧就是缎带练习曲
北部玄驹…
我要再度超越妳…
我要实现大奖赛连霸的梦想
就算妳离开了
我也要继续我的比赛
接着在内侧独创闪耀后方的
是第七女王
再来就是从后方追上的万籁争鸣
六块腹肌现在成为了最后一名
请加油 争鸣
加油啊 争鸣
加油啊 北部
来到第二次的第三弯道
领先的依然是北部玄驹
在她后方的赛马娘会有什么行动呢
这跑法真有她的风格
真有她的风格
是啊
那种不顾一切地去拼命
彷佛能从她那奋力向前的样子里
得到活力的跑法
既笨拙又帅气
那就是北部玄驹
接着在外侧的第三名 最佳诗歌
出手的时机点
这场有马纪念会变成忍耐大赛吗
我想赢…
北部玄驹来了
注入所有的信念
一步接着一步地大力踏出去
妳想都别想
北部…
一步接着一步…
北部玄驹不断加速
-冲啊…
-加油啊
跑起来
冲啊
只差一点点了
众人的欢呼声撼动整个中山竞马场
-好厉害 太强了 加油 北部
-众人的欢呼声撼动整个中山竞马场
就这样向前冲
就快抵达妳的终点了
冲吧
小北
直直冲过去
我好喜欢她这样跑喔
既俗气又拼命
就像是我们一样
让人热血沸腾
我希望她能获胜
好强…
冲啊…
加油啊…
北部玄驹
后方的各赛马娘急起直追
中间的是高尚骏逸
外侧是缎带练习曲
-什么…
-好强
没人能追得上她
连她的影子都追不上
北部玄驹让后方的人
只能看见她的背影
领先了两个马身
冲啊…
冲啊
这就是巨星的…
引退方式啊
北部玄驹
中山竞马场传出盛大的欢呼声
所有观众为她献上祝福
好强
北部玄驹太强了
在她奔驰而过的前方
等着她的是感谢以及祝福
全场的粉丝纷纷向她表达了
"恭喜"以及"感谢"的欢呼
北部玄驹 这是她的GI第7胜
她画下了完美的句点
谢谢妳…北部玄驹
妳太强了 北部
我也会加油的
明天开始会再度加油的
小北 谢谢妳
是祭典…
GI7胜…
她成为比我还要厉害的赛马娘了呢
真是厉害
跟预想得一样呢
真的很了不起
僵持不下的第二名争夺战
经过照片判定后
第二名是使命呼唤
第三名为高尚骏逸
虽然经过了激烈死斗
但果然还是北部玄驹技高一筹
完美赢下了比赛
皇冠是第十三名呢
训练师
是
我想先以入春时期的比赛为目标
等新的一年来临 就再度开始训练
我明白了
没错 奔跑吧
因为
我也想去看看小北所看见的景色
争鸣也很努力了
第七名
我认为她已经表现得很棒了
好热烈的欢呼声喔
连我都兴奋起来了
是啊
是场足以接受这盛大喝采的引退赛
居然能如此吸引众人的目光
恭喜妳…
北部
真是厉害
是的 像往常一样…
不…
我认为这是她
至今表现最好的一次比赛
真是可惜
我觉得她还能再继续下去的
是这样吗
咦
我认为在这里引退
让她更有一种转瞬即逝的美
真不愧是妳的劲敌呢
是啊
北部…
-场内响起了呼唤北部之声
-北部…
-北部玄驹也挥舞着手响应粉丝们
北部…
(特雷森学园 校园开放日)
请参考一下
谢谢妳
接着带妳们去看看游泳池
好…
特雷森学园的校风
是文武两道双修的喔
哇…
很厉害吧
这里跟实际比赛的竞马场
几乎是一样大的喔
哇…
(Team Spica 不加入就抓去埋)
妳在这里啊
(一起发光发热吧 Team Capella)
妳在做什么
大家都在等着妳喔
(一起发光发热吧 Team Capella)
我们走吧
来吧 小北
嗯
妳在发什么呆啊
这样不行喔
春天一到 就这么没有活力
不知道接下来
会出现什么样的赛马娘呢
是啊