那我就出发了
妳要保重身体喔
祝妳旗开得胜
嗯
我在那边等妳喔 小北
小北
咦
妳要在全日本…
不…要在全世界掀起祭典热潮喔
嗯
凯旋门赏见
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
(第11话 决心)
我吃不下了啦…
糟糕 光钻 已经这么晚了…
对喔…
得快点才行
(武蔬果店)
-嘿咻
-老婆 那个交给妳了
早安
喔 小北
今天早上也很有精神呢
哎呀 今天是不是晚了一点呢
是啊 不小心睡过头了
我听说妳的目标了喔 凯旋门赏
吃了那个 今天也要好好加油喔
谢谢你们
(凯旋门赏)
那么请问各位
日本赛马娘在凯旋门赏
所留下的最佳成绩为第二名
而获得这项成绩的赛马娘共有三位
分别是中山庆典 神鹰
还有一位则是…
-那个…北部玄驹
-那个到底是怎么回事…
突然觉得身体很沉重
脚也使不上力…
-北部玄驹
-要是平常的话
-应该会更加地…
有 是东海帝王
不对
正确答案是黄金巨匠
这里很重要 要好好记起来
咦 妳把答案只能是黄金巨匠的问题
答成了东海帝王吗
没有啦…我刚好在发呆…
真是的 妳是不是因为光钻不在
就太过松懈了啊
可能喔…
骏逸今天也很能吃呢
不管再怎么吃也吃不够
是在成长期吗
我在有马纪念等着妳 北部
咦
在妳从凯旋门赏回来之前
我一定会赢下GI优胜
然后在有马纪念一决胜负吧
嗯
我不会让妳赢得如此容易的
我终于也赢下了国内的GI优胜
从现在起的秋季天皇赏
日本杯还有有马纪念
我全都会赢的
北部何时要出发呢
咦
那个…我还在思考
要去的话 就要做好万全的准备
不然以妳那种跑法
是赢不了凯旋门赏的喔
咦
妳在宝冢纪念的时候
状态没调整好对吧
是…这个样子吗
骏逸
我再去拿一份
哇 妳还要吃啊
不嫌弃的话 这个如何
咦 北部 妳今天吃得很少呢
连甜点的猪排饭也没吃
总觉得肚子很饱
这也是因为光钻不在吗
可能喔
(东海帝王)
(帝王能超越皇帝吗)
早安 光钻…
好
(今天开始要来练习了)
(这里是雨天 今天要做室内训练)
光钻 妳要等我 我马上就去找妳…
爆进爆进爆进
爆进 爆进 爆进进
(请勿边走路边滑手机)
抱歉
是我边走边看手机 才没注意到妳
不会 该道歉的人是我
那么我还有事 先走了
是
好 时间还不错
咦
小北 怎么了
不好意思 我再跑一趟
奇怪 这是怎么回事…
有种…
嗯 还不错喔 北部
那个 我觉得最后的冲刺
好像还不够快
但是时间一样好喔
怎么了 跟平常有什么不同吗
我再去跑跑看
先等一下…
要是觉得有异样就别勉强自己
说不定是宝冢纪念的疲劳
还没完全恢复
今天就到此为止 早点休息吧
可是…
北部
我明白了 那我就先告辞了
那个家伙…
不错嘛
在最后跑出了今天的最佳成绩
成功了
来 喝水
谢谢
好 今天的练习就到此为止
是
不过 我要再去跑一趟
瓶子啊
那孩子还能这样奔跑啊…
清清爽爽
(现在要来吃午饭了)
(决定好何时要来法国了吗)
(光钻 我跟妳说喔)
(我的身体好像怪怪…)
给妳
不晓得妳能转出几面呢
(等行程决定好再跟妳说喔 晚安)
没事的…
没事的 我没问题的…
我一定没问题的…
睡好觉 吃饱饭
将身体调整至绝佳状态
只要…只要勤加练习 一定…
只要勤加练习 就能回到原本的状态
黄金船
但是…状态一直回不来对吧
不管怎么练习或用了多少方法
为什么…
因为我也有这种经验
咦
不知从何时开始就使不上劲
无法自在地控制自己的情绪
也无法顺利冲出闸门
北部玄驹
妳已经过了巅峰期了
(光钻 我跟妳说喔)
(我的身体好像怪怪…)
咦
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
这样啊…
我倒是希望这是妳搞错了
所以 宝冢纪念时的表现也是…
训练师先生
我应该…还能跑吧
当然了 虽说过了巅峰期
但这并不代表实力马上就会下降
但奔跑实力确实是会逐渐衰退
那会从什么时候开始呢…
过了巅峰期的赛马娘
每个人的演变都有所不同
有些人会突然衰退到无法比赛
也有人的能力是缓缓降低
其中也有人像是脱胎换骨般
重拾了奔跑的力量
这样的话…
我也有可能还能继续跑对吧
是啊…
但是…凯旋门赏要怎么办
这是众多赛马娘向其挑战
却始终无法达成的夙愿
要是赢下凯旋门赏
肯定能改写日本赛马娘的历史吧
但是长距离的移动
以及与赛场的适性等
同时伴随着这些风险也是事实
妳好好考虑 再做出决定吧
不要留下遗憾
我明白了…
我先告辞了
但是…
我不希望让现在的妳去
(福永商店街)
过了巅峰期…
原来…是这样啊…
怎么办…
光钻…我…
好 完成了
原来是这种感觉啊
-好厉害
-拉开来
再上去 再上去一点
等一下
好大喔
弄好了呢
(凯旋门赏 举办祭典吧 北部玄驹)
是啊
不知道小北看到会不会开心呢
谢谢大家的帮忙啊
不会啦 小事一件啦
是个很棒的庆贺布条呢
那个小北要去挑战凯旋门赏啊
感觉好像在作梦一样
但是啊…
我觉得在法国奔跑的小北
肯定会很帅气
但是啊…
我还是觉得
府中才是最适合小北的地方
是啊
真想在秋季GI的比赛里
站在观众席为她加油呢
大家都很想看到呢
小北连霸春秋天皇赏的瞬间
会有段时间见不到小北了呢
真令人寂寞
每天给跑过这里的小北香蕉
到了周末再去看有她参加的比赛
为她加油
小北总是充斥在
我们的每天的生活中呢
(凯旋门赏 举办祭典吧 北部玄驹)
(训练师室)
是吗…妳做出决定了吗
是的
大家都对我说
说想要看着我奔跑的模样
说我充斥在他们每天的生活中
我不去法国了
如果留给我的时间真的不多的话
我想要将剩下的比赛
全部展现在大家的面前
北部…
所以 请尽可能地为我报名比赛吧
不论是秋季天皇赏
还是日本杯 或是有马纪念
我全都要参加
那就来挑战看看吧 秋季资深三冠
咦
赢下这三场GI比赛的赛马娘
至今只有两位
而且秋季天皇赏
还关系到妳的同年春秋连霸
意下如何
是
好 那就先从秋季天皇赏开始吧
训练师先生 我要赢下天皇赏
向所有人证明 我还能继续跑
好
好 我要加油
嗯
抱歉 不能跟妳一起跑了
嗯…
彼此互相加油吧
再见
(北部玄驹逃避凯旋门赏)
(里见光钻 凯旋门赏 第十五名)
因台风来袭而天色昏暗
赛场因持续降雨而地质不良
即便如此
众多粉丝为了一睹她们的身影
依然来到此处
来到这个东京竞马场
这一战的阵容豪华
聚集了8位GI赛马娘
其中最受瞩目的
应该就是GI5胜的北部玄驹吧
是啊
只要如同往常一般领先在前
应该就能见识到一场精彩比赛
赢下宝冢纪念的里见皇冠如何呢
毕竟她很擅长对付这种湿软场地
很期待她在今天的比赛中
会如何表现
秋季天皇赏 即将开始
秋季天皇赏
雨中的2000公尺
现在开始了
北部玄驹她居然…
她起跑失误 慢了大家一步
所有人在泥泞赛道上争夺领先位置
是这因为这场雨掌握不到时机吗
北部玄驹的起跑相当失常
今天的比赛 她将在后方伺机而动
北部起步慢了一步
情况很不乐观呢
好的 来到了最初的弯道
11号科特迪瓦
1号严密掌控
北部玄驹则是在这个位置
这场混合了经典级与资深级的
中距离最强赛马娘的传统决定战
秋季天皇赏
怎么突然说这个
这场比赛 从最初到第二弯道
大约只有短短的100公尺
虽说内侧较为有利
但今天是台风来袭的超泥泞赛道
所有选手
都避开泥泞的内侧跑道奔跑
导致选手们在弯道散得比以往更开
使得领先队伍混成一团
对撞到闸门而
晚人一步起跑的北部玄驹来说
肯定会更加辛苦
这将会是艰困的一战
你看得还真清楚
进入了非终点直线
领先的是科特迪瓦
从外侧追上的是18号斯巴兰克
里见皇冠奔跑在内侧
通过了前半的1000公尺
赛道不良果然有影响
时间停在64秒
感觉大家很辛苦呢
这种赛道状态…
要是平时的北部玄驹
这种稍微不擅长的赛道
她才不会放在眼里
现在通过第三弯道
领先的是科特迪瓦
不 现在变成了速比雷光
好
北部
这气魄是怎么回事
我绝对不会输给妳的
里见皇冠追上 成为了第二名
究竟是哪位赛马娘
能够称霸这条超泥泞赛道
得到秋季奖杯呢
现在通过最终弯道
剩下不到600公尺了
所有赛马娘 同时开始进行最终冲刺
赛马娘们避开了泥泞的最内侧跑道
好的 领先的是超越光速
不知道是不是
在湿滑的跑道上用光了体力
其他的GI赛马娘们追不上她
居然 里见皇冠在这里追了上去
在这个她最擅长的泥泞赛道上
飒爽地追了上去
好
里见皇冠 将要取得领先了
不对 就在这时
她来了 北部玄驹来了
她以她强健的脚力
克服了大家避开的最内侧泥地
北部玄驹 一口气追了上来
皇冠
冲啊…
冲啊 北部
北部玄驹 疯狂追赶
冲到了领先位置
胜利将会是我的
剩下不到400公尺
北部领先…
里见皇冠紧追在后
北部玄驹会甩开她们
还是里见皇冠会超越她呢
北部
就是这里
北部撑得下去吗
在这时冲入内线的里见皇冠
能超越她吗
皇冠来了…
差距逐渐缩小 北部还在苦撑
这个艰难的超泥泞赛道
在东京竞马场的直线里冲向荣耀
浑身泥泞的缠斗
在穿越暴风雨后
能得到秋季奖杯的人
究竟会是北部玄驹 还是里见皇冠呢
皇冠 加油啊
冲啊…
但是 领先的是北部
是北部玄驹
北部玄驹 冲过终点
结果最初的赛况只是我们杞人忧天
太精彩了 北部玄驹
难得看到她起跑失误
最后才明白根本无需担心
凭借着实力
称霸了台风来袭的糟糕赛场
彷佛诉说着
这就是闪光系列赛最强赛马娘般
漂亮地赢下了这场比赛
她夺下了秋季天皇的奖杯
同时也达成同年春秋天皇赏连霸
-好厉害 太厉害了 北部
-继特别周及好歌剧后
她在伟大赛马娘的历史中
刻下了自己的名字
北部玄驹
完赛时间为2分8秒3
以实力克服如此艰困状况
直到最后都没让
紧追在后的里见皇冠超越自己
北部玄驹 这是她的GI第6胜
原来如此…