赛马娘
她们是为了奔跑而生的女孩
有时因为其乖舛命运
有时是与其拥有其光辉历史的
异世界之名而诞生
并继承其灵魂而奔跑
那将是她们的命运
诞生于这个世上的赛马娘
她们的比赛结果
现在还无人知晓
她们将会继续奔跑
奔向在她们的眼前的
那条终点线
好的 各赛马娘
从正面冲进第三弯道
到底谁能赢下这座
经典三冠的皐月赏呢
要赢 我绝对要赢
我未曾一败地拼到了这里
我要像帝皇那样赢下皐月赏
在这时人气选手里见皇冠冲了上来
是会诞生
久违的无败皐月赏赛马娘呢
还是里见家的夙愿
会以这种形式来完成呢
是大鸣大放
用像是被弹开的力道
从外侧冲了出来
进入了最终直线
后方的对手也追了上来
但是内线被领先选手所占住
里见皇冠还在中段位置
她能够追上来吗
中山的直线可是很短的
在进入最后直接时
玄津钢铁追上来了
剩下200公尺
北部玄驹在内线不断加速
北部玄驹
-要赢 我一定要赢
-里面有北部玄驹 外面是玄津钢铁
她能超越北部玄驹吗 超越了
玄津钢铁些微领先
大鸣大放从外侧追上来了
在外侧的居然是大鸣大放
她居然强成这样吗
实力居然如此惊人吗
大鸣大放
厉害
赢下皐月赏的是大鸣大放
这是上天所赐予的天生资质吗
-好啊
-这是上天所赐予的天生资质吗
这是上天所赐予的天生资质吗
太可怕了
我…
我输掉了
(第1话 憧憬的景色)
(东海帝王)
(帝王能超越皇帝吗)
(北部玄驹)
早安啊 小北
早安啊 光钻
今天也很早起呢 要小心喔
好
那我出发了
路上小心
(里见光钻)
皐月赏
是我的第一场GI
也是我的第一场败仗
所有对手都很强劲
四周的空气都很紧张
但是下一场比赛是日本德比
是大家所憧憬的德比
我要像帅气奔跑的帝皇那样
帝皇…
好
北部玄驹 要冲刺了
咦
婆婆 妳怎么了
我的腰有点痛
只是稍微休息一下而已
妳家在哪里 我背妳过去
不好啦 就在附近而已
要抓好我喔
冲啊
谢谢妳啊
不用客气
那我走了
好
北部玄驹 要冲刺了
咦
你好吗
请问东京竞马场在哪里呢
抱歉 我不会说英文
(东京竞马场)
就是这里
OK…
(现在位置)
这里
(这里)
简单明了
祝你好运
好
差不多该回去特雷森学园了…
爆胎了
好…好快
太感谢妳了 小北
完全不用客气
这也是很好的炼习
谢谢妳了
不会…
爸爸常说
"见人有难就要马上相助"
"遇人失意就要一起欢笑"
"如此大家就都能常保笑容"
真不愧是小北
助人大将
妳是助人大将呢
就是啊 只要有小北在
大家就开朗了起来呢
助人大将…
话说回来 现在是几点呢
早安
小北好慢喔
真是的
光钻
抱歉 光钻
真是的 不可以勉强自己啦
而且妳才刚比赛完呢
是啊
快走吧 小北
好
第一节课是什么啊
是家政课喔
那个可怕的老师吗
先这样…
(被服室)
再这样…
然后再这样…
好痛
妳没事吧 小北
小北 手伸出来
谢谢妳 光钻
用针的时候要小心一点才行啊
(德比)
心里一直在想德比的事
终于就要到了呢 德比
我也好想跟小北同一年出道喔
光钻…
光钻妳以前就很擅长刺绣吗
没有
是照着老师的示范做的
真不愧是光钻
不管什么都学得很快呢
跟妳相比 我从小就笨手笨脚的
(德比)
(日本德比)
那么向大家提问
在19万人的欢呼中
赢下德比的是艾尼风神
那么接下来赢下德比的是…
-我知道
-北部玄驹同学
是东海帝王
就是东海帝王
那么在美浦波旁之前
赢下德比的是…
我知道 是东海帝王
就是东海帝王
小北今天状况也很好呢
好了 来练习吧
但放学后才是精神最好的时候呢
因为训练时可以见到帝王啊
要是光钻
也来我们的队伍就更好了
抱歉 我进了别的队伍了
对里见来说 那个队伍是很特别的
Team Capella的训练师
还有其他女孩
大家都是为了里见家的梦想在奋战
是个为此而生的队伍
找到妳了 小北
对 没错 就是这样
呼之则来的就是我 樱花进王
(樱花进王)
那我就先走了喔 小北
光…光钻 等等我…
从出道到现在
我在妳的跑势上感觉到某种东西
没错 就沉睡在妳体内的爆进之力
让我猛烈地感受到了
依我之见
妳是适合短距离比赛的人
来 跟我一起迈向短跑的极致吧
来吧…
那个…
我已经加入Spica了…
对不起
为…为什么
真是的
她并不是位坏学姐啊
她是位好学姐啊
今天也是小北第一个到呢
是小周还有铃鹿
(特别周 无声铃鹿)
妳们好
谢谢妳总是帮忙打扫 小北
不会 不用客气
接着 谢谢妳帮忙打扫
(大和赤骥 伏特加)
谢谢妳
别在意 反正也是别人送的
妳刚刚不是还特地去买吗
我不是说别讲出来吗
让开…
(黄金船)
做好面对宝冢纪念的黄金船来了…
好 打扫完成
(帝王的比赛)
(日本德比 东京竞马场)
(草地 2400公尺)
妳又在看了啊
每天看真亏妳不会腻呢
用心钻研是好事啊
但是她恐怕不只是在研究吧
不论何时看都很帅呢
像风一般飞驰而过
像闪电一般转瞬即逝
这种事我希望
妳能在本人不在的时候再做呢
帝王
真是的 每天都这样
(东海帝王 目白麦昆)
妳在害羞吗
才没有呢
那…那个 帝王
妳在德比的时候…
在开赛前都在想些什么呢
这个嘛
在想WINNING LIVE的事吧
也就是说
她在想着赢下比赛之后的事
这…这样啊
好厉害…
还有就是想要表现给会长看
小周呢
我是想着要"咻"地一下冲出去吧
看来全都到了呢
换好衣服后就来跑道集合吧
可别迟到了
听好了 小北
德比的赛程
比皐月赏多了400公尺
而且府中的直线很长
对妳的脚质来说很是不利
毕竟有像里见皇冠还有大鸣大放
那种在最后大力冲刺的人在
话虽如此 但改变脚质的风险太大
所以我们要强化妳的优势
首要是体力 其次是持久力
要练习到能跑出自己的节奏
无论对手怎么跑都要不被其所惑
(大鸣大放)
首先 就先来跑一跑
习惯一下吧
是…
冲啊
小北很有干劲呢
是
冲啊
北部玄驹
皇冠
(里见皇冠)
如何 能赢下德比吗
当然 我会赢的
这次一定要赢下来
皐月赏时
因为斜行的关系有些不利
但只要变强就能赢下
是啊
里见家的首次GI胜利
我定会将其拿下
再这样下去…
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
(德比)
德比…
一生只有一次的大舞台
跟帝王同样的殊荣
所以…我一定要…
终于就是明天了
这次的德比 你怎么看
果然还是大鸣大放吧
那种赢法真的很厉害
让人觉得她真的是天才呢
现在灯号是绿灯
里见皇冠会不会后来居上啊
她的能力也很被人看好呢
北部玄驹呢
上次太可惜了
但这次对她来说
距离是不是太长了
小北
光钻 妳现在要回去吗
是啊 小北每天都很努力呢
因为德比就快要到了
我换个衣服就出来
妳等我一下喔
好
各位请看
在明天就要开始的日本德比前夜
府中的街头已经热闹滚滚了
大家都是迫不急待的表情呢
-迫不急待呢
-是啊
迫不急待了呢
迫不急待呢
我迫不急待了呢
太迫不急待了
好喝
那个…光钻
皇冠的状况如何
她还满放松的
还跟我说状况很完美呢
这样啊
很难得呢
小北居然会去问其他人的事情
是啊…
我问妳
要是妳明天就要出赛德比的话
妳在奔跑时会想些什么呢
想着胜利
就只想着这一点
要是没有这种强烈决心
是无法打破里见的诅咒的
没人知道结果会如何
但是我认为…
要是对自己没信心
是绝对无法赢下比赛的
小北不是这样想吗
我…
GI是我从未经历过的赛事
也是我未曾见过的景色
德比的话…
应该就会更加的…
我无法像大家一样有自信
这样啊
小北妳在害怕德比呢
好像是
不管我怎么练习
我都不觉得我能赢下比赛
很害怕
让我们来听听大家的说法吧
明天终于就是日本德比了呢
是啊 我家小孩也很期待呢
是啊
因为就像是祭典一样啊
就像祭典一样啊
那个女孩很可爱呢 小北
小北…
祭典…
-是祭典呢
-是啊
是祭典呢…
那个…
很有精神 很开朗
能够让大家展露笑容的我
最喜欢的…
那个德比是…
小北
光钻
我或许可以一拼了
我去买鲷鱼烧
没错 一定没问题的
德比就像是个开心又热闹的祭典
是我知道的景色
这样的话 我…
(特制鲷鱼烧)
我要两个鲷鱼烧
口味要卡士达酱和…
(特制鲷鱼烧)
不 全都要卡士达酱
好了 日本德比终于要开始了
今年会出现什么样的赛马娘
会用什么样跑法 跑出什么样的比赛
将其深深烙印在我们的心中呢
山本先生
今天也请您多多指教了
好的 请多指教
取得德比桂冠这个殊荣
就代表她成为该世代最强
亦是NO.1的证明
希望她们穷尽所有力量
完成一场出色的比赛
我要出赛德比了
要跑得开心 跑得快乐
跑出自我
听好了 重点是步调
别被气氛还有对手压倒了
妳要加油
没问题的 小北一定会赢的
去享受所有的不安和紧张吧
小北
要跑出自我 对吧
是
好了 众所瞩目的就是这位赛马娘
(大鸣大放 前次比赛 皐月赏)
以压倒性的实力
赢下皐月赏的大鸣大放
(大鸣大放 前次比赛 皐月赏)
期待她能夺得三冠
在中山让我们见识到
那可怕的最后加速
在这有长直线的府中赛场
会再度爆发出来吗
(里见皇冠 前次比赛 皐月赏)
接下来是里见皇冠
背负着赢得GI夙愿的她
(里见皇冠 前次比赛 皐月赏)
会让我们见识到什么样的比赛呢
从之前的成绩来看对她有点不利
但要是她能跑出本来的步调的话
也是很有机会赢下这场比赛的
我不能输 只能赢
那种诅咒
我一定会打破它的
接下来是皐月赏第三名
北部玄驹
听说她为了这次比赛
做了不少训练
从外表上看起来并没有疲惫的样子
看起来精神奕奕
期待她的表现
那是我那个时候
看着帝王飞奔而过的加油席
好
(GI 日本德比 东京优骏)
(东京竞马场 草地2400公尺)
决定世代顶点的闪光系列赛
其中的最大比赛
东京优骏 日本德比
心中怀抱各自的梦想
这被选上的18位赛马娘
缓缓地进入闸门了
好了 全都准备完成了
已尽人事 等待荣耀降临
不 要用执念来抓住胜利
起跑了
虽然6号直击子弹起步稍晚
但各赛马娘的起步都相当漂亮
是哪位赛马娘会先冲过看台呢
-冲啊…
-会是最外侧的美技进球冲出来吗
会是最外侧的美技进球冲出来吗
北部玄驹也冲上前了
她往中间靠了
现在是缎带凯歌领先
她会持续领先下去吗
北部玄驹就紧追在后
好大的欢呼声
声音化为实体朝我冲来
但是
好了 进入困难重重的
第一弯道的中间地带了
运气最强的赛马娘会赢下德比
像是荣进闪耀 谷水琴蕾
还有特别周
从资料上来看 很多都是
皐月赏第三名的赛马娘赢下的
为什么突然说这个
你知道今年的皐月赏第三名是谁吗
没错 就是北部玄驹
那就没问题了
过了困难的第二弯道
来到非终点直道
好了 从领先的赛马娘来看吧
领先的是缎带凯歌
接着是北部玄驹
大鸣大放位在中段
里见皇冠能够
一雪皐月赏时的耻辱吗
通过1000公尺处时
显示为58秒8
是不是有点太快了
是不是有点太投入了 北部
炙热的阳光照射着这里
府中东京竞马的草地
在我前面的只有她一个人
已经看到终点了
来了第四弯道了
过了这里之后
就是无法回头的决一死战
赌上一切…
-可以的
-赌上一切…
-但是从这里的话…
-这是日本德比的最后直线了
-要赢
-我一定要赢
-全力追上去
北部玄驹跟首位并排了
冲啊…
第一名也不遑多让
还差一点…
不相上下 缎带凯歌
北部玄驹也紧追不舍
会是领先的这些赛马娘
决定比赛的胜负吗
但胜负还在未定之天
漫长的府中最后直线
这条通向荣耀的单行道
18位赛娘同时一起冲了上去
就在这个时候
她来了 大鸣大放来了
不能输 胜负才要开始呢
剩下 200公尺
大鸣大放领先
还没 终点还没到
果然很强
一瞬间就超越过去了
大鸣大放 完成二冠殊荣
简直是无人能挡
一瞬间就超越过去了
太强了
在新时代的日本德比中
大鸣大放完成二冠殊荣
好啊
她第几名
我想应该是…
第14名
要是我没看错的话
2分23秒2
这是这次德比的纪录
是个无话可说的压倒性胜利
请给大鸣大放掌声鼓励
我输掉了…