进入第四弯道
第三名是里见光钻
第四名是卓越美德
进入最后直线了
内侧是象牙海岸
死守着第二名的位置
里见光钻从外侧冲出来了
冲啊 光钻
里见光钻从外侧进攻
剩下200公尺
不断跟拉开差距 领先了一个马身
冲出来了 里见光钻
冲过终点
里见家的新女主角诞生
跑得不错嘛
里见光钻
出色地在新马出道赛中取得胜利
最后的冲刺实在是太漂亮了
非常令人期待她今后的表现呢
好的 今年在众多的比赛里
也出现了无数名场面
但就在下周
有马纪念的粉丝投票就要开始了
山本先生
您觉得今年会是哪些选手会出赛呢
感觉夺下秋季天皇赏的
赞叹之日
还有赢下菊花赏的北部玄驹
会是人气人选吧
还有过去三度出赛有马纪念
并留下了好成绩
现在是GI6胜的黄金船
她也很值得注意
提到了黄金船
最令人印象深刻的
就是她在宝冢纪念的冲击事迹
是啊
常常让比赛出现惊人发展
就是她的魅力所在
这是第四度的有马纪念
一起期待她会让我们
看见什么样的比赛吧
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
那么
(第3话 梦想不会结束)
让我们来敬光钻的新马出道赛
以及她的首次胜利
干杯
干杯…
(里见皇冠 高尚骏逸)
真是的 这是第几次干杯了
为什么连我也要来
因为庆祝几次都不嫌多啊
那么请今天的主角光钻
来发表一下感想
终于能在今天得新马出道赛中
站上了起跑线
谢谢各位为我加油打气
那么…
今后的抱负是什么呢
抱负
对
我的目标 是明年的经典三冠赛
首先要赢下皐月赏
我一定要实现里见家的GI夙愿
一起加油吧 光钻
为了里见家的胜利
那么…
接着请小高说说自己的抱负吧
我也要说吗
是啊
我因为初春时的伤势
使得无法参加经典赛让我很不甘心
所以明年我要卷土重来
一定要赢下GI
接下是妳的抱负了
我的吗
来 快说
那个…
是有马纪念
我的抱负
是参加一直憧憬的有马纪念
有马纪念…
妳不是已经能参加了吗
是啊 妳都赢下菊花赏了
这样啊
我能够参赛吗
要是能就好了
一定没有问题的
光钻
好
敬未来的我们
干杯
又干杯
太好了
所以我可以参加了对吧
有马纪念
虽然还没有确定
但是不论是从间隔或是距离
还有妳在菊花赏中的表现来看
妳完全可以应付这场比赛
太好了
妳一直以来
都是和同年代的选手在比赛
但在有马纪念里
妳将要与身心都经过淬炼
的高阶选手交手
妳准备好了吗
是
恭喜妳 小北
好厉害
真有一套
妳要加油喔 小北
帝王…
各位…
是 我会加油的
怎…怎么了
这也太夸张了吧
很夸张呢
喂 妳在做什么
我有点无法顺利从闸门出来
拜托一下好不好
我可不想再重现宝冢纪念的恶梦了
毕竟犯了个大错嘛
的确是个大错
好不容易才通过了闸马的再审查
要是在这次的日本杯再搞砸的话…
放心吧
下次我一定会用完美的起跑
拿下草地的GI第7胜
再直接去参加有马纪念
达成史上的第一位GI8胜
别老是说这种梦话
好好练习啊妳
她还真的是…
她很有干劲呢 黄金船
我也很看好妳喔 北部
是 我也是干劲十足
有马…
目标是有马
好
我不会跑输任何人的
(不加入Spica的人 都要抓去埋)
我听过妳的菊花协奏曲了
妳的旋律
妳好啊 美丽的北部玄驹小姐
我是万籁争鸣
(万籁争鸣)
是…
比赛是地球与赛马娘的一场合奏
所有赛马娘都是伟大的音乐家
来
与我共谱美妙的音色吧
妳的脸 妳的脸太近了
与妳一起的话
我们可以成为飞舞在有马上空
的顶尖演奏家
我说太近了啦
好了 万籁
妳又在搞什么
优秀素质…
真是的 和声才正要开始呢
我非常期待呢 北部玄驹
有马纪念的交响乐会
真是的
抱歉啊 北部
我们的新人吓到妳了
你们的新人
原来万籁是Canopus的队员啊
她有点怪怪的就是了
不过 她并不是只有这样
那个孩子很强喔
要是参加有马纪念的话
说不会赢喔
将是Canopus的第一个GI
妳也要参加有马纪念吧
是的
虽然还不确定
但是训练师说我应该可以出场
妳很开心嘛
是的 毕竟是我一直憧憬的比赛
有马纪念
对我而言 是很特别的比赛
那个比赛吗…
优秀素质也有参赛过对吧
是啊 不过连续三年
都是第三名就是了
但是有马纪念的确很特别呢
就是啊
谢谢妳 优秀素质
怎…怎么突然这么说
我之所以能参加有马纪念
是因为我赢下了菊花赏
多亏了那一天
妳给了我那么多的建议
实际赢下比赛的人是妳
我什么也没做
可是…
妳就别再想些有的没的
现在专心去准备有马纪念吧
想要找人商量的话
我会很乐意听妳说的
好的 谢谢妳
优秀素质老师
居…居然叫我老师
好啊 怎么样
很完美的起跑吧
是啊 这样就没有问题了吧
怎么样
这下子日本杯就是我的囊中之物了
真是的 小心大意失荆州啊
谢啦 麦昆
这是最后一圈了
加油 小北
在最后跑出今天的最佳时间呢
太好了
来 请用
谢谢妳
嗨 妳也结束练习了吗
是的
不过我要再去跑一趟
小北 妳的瓶子
她还要跑吗
毕竟是成长飞快的时期嘛
再过一个月 今年就要结束了
各位的圣诞礼物都决定好了吗
好
谢谢妳啊 小北
这些是小意思啦
对了 我有投票给小北喔
有马纪念的投票
是…是这样吗
我也是喔
来 这个给妳
我会为妳打气的 妳要加油喔
谢谢妳
(日本杯大激战)
(大超车失利 黄金船第十名)
好了 小北 快点起床
好不想离开被窝喔
听说早餐是小北最爱的红萝卜饭
和香蕉排喔
好 那今天也要吃饱饱
再来好好练习吧
咦
(黄金船临时记者会)
黄金船
感谢今天到场的各位
之所以会召开这场记者会
是因为我想要公布我的一项决定
决定
本人黄金船
在完成有马纪念的比赛后
将要转去梦之杯联赛
要是转去梦之杯联赛的话
您就再也无法参加
闪光系列赛的赛事了
没有错
我在闪光系列赛中的赛事
这次的有马纪念
将会是最后一场比赛
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
最后一场比赛…
黄金船
那个…
妳说的是真的吗
最后一场比赛…
是啊
先是皐月赏 再来是菊花赏
我在初次参赛的有马纪念里
也是力压众人
从最后一名一路冲上去
一次解决所有人
那就是我的跑法
然而…
不知从何时开始变了样
无法好好地去压仰自己的情绪
妳不是一直都这样吗
-危险啊
-冲出闸门也变得很不擅长
在很多事上都无法集中精神
该打哪张才好
这也一直都是这样啊
什么
总之就是这样了
所以…
所以妳才会这样决定吗
不要哭丧着脸啦
我的梦想还没有结束
上上次的有马纪念输给了”暴君”
上次则是输给了”贵夫人”
我会赢下今年的有马纪念
成为GI7胜
也就是美好的结尾
黄金船…
妳在为我的最后一赛哭泣吗
因为…
黄金船的最后一场比赛
会因为我的获胜而无法
成为美好的结尾啊
妳这个家伙
别开玩笑了
觉悟吧 妳这个臭屁学妹
可别在我的最后比赛中放水喔
这个进步神速的家伙
黄金船也是
要好好冲出闸门喔
这种大逆不道的话
是从这张嘴巴说出来的吗
那么 敬光钻的第二场胜利
干杯…
(贺 光钻取得第二胜)
希望今天的胜利
能成为明天小北的动力呢
我懂…
我收到了很多勇气和激励呢
(有马纪念 中山竞马场)
终于到了呢
有马纪念终于到了
小北
不知道跑最后一赛…
会是种什么样的心情呢
我不知道
不过 我认为现在也不用去懂
因为我们只能拼尽全力
在眼前的比赛中奔跑啊
光钻…
妳不是要送黄金船一程吗
要加油喔
我一定会赢的
在这冬季寒风吹过的中山竞马场
今年来了12万名的粉丝
连十二月寒风
也吹不熄的这份热烈期待
终于要开始了
总结算 GI有马纪念
再次有请解说员山本先生
这次的参赛阵容很豪华呢
是啊
有GI两胜
粉丝投票第二名的赞叹之日
今年的菊花赏冠军 北部玄驹
从秋季开始就状况绝佳的万籁争鸣
光明河流与帕洛尔的姊妹对决
也很令人期待
但最大的看点就是粉丝投票第一名
将这次比赛当成闪光系列赛
的最后一赛的黄金船了
看妳的了 黄金船
加油 万籁
冲啊 万籁
明明这么冷却热情如火
明明害怕却如此兴奋
这就是有马纪念
我现在…
就站在有马纪念的舞台上
(GI 有马纪念)
(中山 草地2500公尺)
好的 所有赛马娘已就闸门位置
年末的大奖赛
有马纪念
所有人都漂亮起跑了
好
现在各方都在争夺首位
由北部玄驹取得领先
在内侧的是巨星俳优
万籁争鸣就紧跟其后
黄金船如同往常在最后一名
16名选手现在要进入第一个直线
冲啊 万籁
把GI赢回来
到底是要帮黄金船
还是北部加油才好啦
当然是两边都要啊
加油啊 小北
-黄金船的…
-黄金船的最后一赛吗
梦幻的大奖赛
这个有马纪念
是诞生许多名场面的著名舞台
出现过现役最强的鲁道夫象征
以及完成世代交替的曼城茶座
你是谁啊
还有在闪光系列赛中完成最后一赛
又惊人复活的小栗帽
妳又是谁
果然还是令人期待呢
那拥有相同毛色的赛马娘
黄金船的复活
要喝吗
北部玄驹掌握了主导权
在呼声中通过了第一弯道
接着是12号帕洛尔
内侧是7号巨星俳优
从外侧看去是9号万籁争鸣
接下来是4号赞叹之日
5号大豪宅
接着后面是2号勇气之星
我感受到了 前辈们的压力
通过第二弯道 来到了非终点直线
队伍现在成为一列纵队
领先的还是没变
依然是11号的北部玄驹
接着是12号帕洛尔
居然
-她出手了
-白色鬃毛有了动作
黄金船出手了
不停地超越
不停地从外侧超越了众人
-要出手…
-要出手了吗 黄金船
那个长距离冲刺
光明河流进入第四弯道
接着是万籁争鸣
内侧的巨星俳优也冲上来了
-好 冲啊 万籁
-内侧的巨星俳优也冲上来了
来到最后的直线了
领先的是北部玄驹
是北部玄驹
加油 小北
剩下200公尺 撑下去
加油
北部玄驹持续加速
光明河流追上她了
但就在这个时候 黄金船
黄金船来了
黄金船复活了
再让我们看一次那个大超车吧
冲啊 黄金船
拜托妳 冲下去啊
用尽妳最后的力量
不沉之船 黄金船
她的最后一赛
这艘冠有黄金之名的船
她会航向名为胜利的终点吗
但是没能追上去
黄金船没能追上去
从前方开始是北部玄驹
光明河流
然后是7号巨星俳优
北部玄驹继续领先
还差一点…
在这时巨星俳优冲出来了
是巨星俳优
万籁争鸣也追上来了
巨星俳优以首位之姿
冲过终点
巨星俳优赢下了这座梦幻舞台
太好了
第二名是万籁争鸣
这是最棒的协奏曲了
第二名辛苦了
菊花赏的冠军赛马娘
北部玄驹是第三名
人气投票第一名的黄金船
她的最后一赛以第八名告终
怎么啦
不是要在我的最后比赛中
赢下胜利吗
黄金船…
就跟妳说了 不要哭丧着脸啦
妳跑得很棒
辛苦了
谢谢妳在最后还带给我们
这种紧张的比赛
GI6胜
是个很棒的成绩喔 黄金船
还没结束呢
等着我吧 暴君与贵妇人
在闪光系列赛的这笔帐
我一定会在梦之杯联赛讨回来的
我的梦想不会结束
我会让所有人看到的
那个对决会再度上演吗
黄金的航行还没有结束
黄金船…
-真是的
-黄金船…
-明明是第八名 却比第一名还亮眼
-就是啊
-黄金船…
-真像是黄金船的做风
黄金船…
敬我第一次的有马纪念
干杯
(无生啤酒)
太可惜了呢 小北
能在有马纪念拿下第三名
已经很厉害了
是啊 妳表现得很精彩
谢谢大家
但是…
果然还是很想赢呢
有马纪念
小北…
黄金船
给妳
妳只有一面
而我是六面
不晓得妳能转出几面呢
难道说…
我会超越黄金船的
我会转齐六面
然后更上一层楼
我的梦想才刚刚开始
在新的一年一定…
会更加地…
好
敬未来的我
干杯
又干杯…