好的 爬上坡道的是8号的里见光钻
接着是瞄准这个瞬间的
3号一唱一和
宝石尖晶在内侧
外侧则是神性
日本德比剩下不到200公尺了
好厉害的加速
光钻 冲啊
一定要成功 光钻
妳一定要拿下里见的第一个GI
然而一唱一和从中间冲了出来
争夺领先位置的
是8号的里见光钻
以及从内侧冲出
和她不分轩轾的一唱一和
一唱一和稍微领先
紧追不舍的里见光钻
慢慢被拉开了距离
里见光钻 一唱一和
现在同时冲过终点
获胜的会是一唱一和
还是8号的里见光钻呢
两人几乎是同时抵达终点
稍微落后的神性则是第三名
(判定照片)
这是…
(第一名 一唱一和)
(第二名 里见光钻)
是一唱一和
-太好了
-最后赢家是3号一唱一和
这是场激烈到
要靠照片来进行判定的战斗
8号里见光钻以些微之差紧追其后
但还是没能够反败为胜
光钻…
站上世代顶点
赢下日本德比的赛马娘是一唱一和
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
(第5话 自我的证明)
(谋勇兼备)
真是太可惜了 光钻
要不是马蹄铁坏掉 妳肯定会赢的
别去假设这些状况比较好
但是…
就只差这八公分…
里见的魔咒吗
是指里见的赛马娘
无法赢得GI的那件事吗
虽然不甘心
但也难怪会被别人这样这么说
那个时候也是…
参加今年皐月赏的光钻也是
就像是神明真在阻饶我们一样
没事的
我会打破那个诅咒的
我一定会赢下菊花赏的
光钻…
绝对不会挫败的心
不会粉碎的信念
光钻果然很厉害
好 我也要加油
是最佳时间耶 小北
真的吗
太好了
速度和体力都大幅提升了呢
都是那次特训的成果呢
是啊
赢下春季天皇赏后 现在是GI两胜
妳也越跑越有自信了
妳能算是这个世代的代表了吧 北部
我…我吗
妳就维持现在这个状态
去赢得接下来的宝冢纪念吧
好…好的
说到宝冢纪念
那可是我一枝独秀的舞台
身为我黄金船的弟子
那是一定要赢的
妳是什么时候变成北部的师父的
要是北部撞坏闸门的话要怎么办
北部 妳要去哪里
我要再去跑步
都跑这么多了 还要再跑啊
她的体力真是深不见底呢
是啊
毕竟她跨越了那道墙呢
春季天皇赏后就是宝冢纪念
我能跑赢她们吗
哈啰 你好吗
不好意思 请问阪神竞马场在哪里
OK…
(现在在这里 东京)
(阪神竞马场)
在这里
(现在在这里 东京)
(阪神竞马场)
在这里啊
BYE
真的很感谢妳
我有变强了吗
我可能真的变强了
从双腿桡骨远程骨折的伤势中
在今年春天复活的那个怪物
终于要回归国内的GI战线了
今天邀请到
决定参加宝冢纪念的大鸣大放
(直播特别采访)
(二冠赛马娘大鸣大放卷土重来)
还有从小就认识大鸣大放
(直播特别采访)
(二冠赛马娘大鸣大放卷土重来)
身为她的前辈的气槽
在这场直播中做个特别访问
-大鸣大放要出赛宝冢纪念吗
-真的假的
从那场骨折悲剧后过了九个月
漂亮地赢下了中山纪念的复出战
接着在杜拜的决战
虽说出了点意外
但面对被称为欧洲最强赛马娘
还是以出色表现拿下第二名
大鸣大放在第一次国外远征
就拿下了佳绩呢
是第二名
什么
一点也不出色
可是…那个…
她的意思是说
"能和欧洲最强赛马娘交手"
"是很宝贵的经验"
"取得第二名这个佳绩"
"能够给她带来极大的自信"
原…原来如此
那个 大鸣大放接下来参加的比赛
是宝冢纪念
您想让全国引颈期盼的粉丝们
看到一场什么样的比赛呢
获胜
那…那个 就只有这样吗
她的意思是说
"会让大家看见进化后的自己"
"以压倒性的方式取得胜利"
大鸣大放是我母亲
所指导的所有赛马娘中
其才能最为出类拔萃的赛马娘
想必一定能在宝冢纪念里
让粉丝看见她不同凡响的表现
原来如此 还真是令人期待
关于这场宝冢纪念
在大鸣大放休养期间里
提升不少实力的菊花赏赛马娘
北部玄驹也预计将要参赛
两位同是GI两胜
将会是场同世代的巅峰对决
请说说您现在的想法吧
对手是谁都无所谓
她的意思是说
"宝冢纪念会有很多高手参赛"
"所以这场比赛她也不会…"
所有的比赛
都不过是通往凯旋门赏的过程
我会向大家证明
什么是就连"强大 快速"
这些名词也无法形容的力量
以及任谁都能一目了然的"最强"
妳要去哪里 大鸣
采访还没结束呢
我要回去练习了 槽姐
不…不要在镜头这样叫我啦
-快卡掉
-喂 等等我…
-请把拍摄机关掉
-你有听到她最后说的话吗
(请稍候)
-请把拍摄机关掉
-你有听到她最后说的话吗
凯旋门赏
大鸣大放的目标果然是这个吗
真令人是期待
这场访问真是不得了
是啊
居然说"所有的比赛"
"都不过是通往凯旋门赏的过程"
是啊
我懂她想表达什么啦
毕竟凯旋门赏
是世界最高峰的比赛嘛
没去跑过的人是无法理解的啦
被人说成这样
肯定是咽不下这口气对吧 北部
是啊 妳可别输给那种失礼的人喔
好…好的 我绝对不会输的
我是很想这样说啦
但是大鸣大放…她真的很强呢
的确
皐月赏时的大鸣大放虽然粗旷
但给人一种深不可测的感觉
-是啊
-而在日本德比时她的才能完全释放
取得那场压倒性的胜利
-是啊
-无论是菊花赏还是春季的天皇赏
大鸣大放也都没有出赛
我一次也没有赢过那个人
但没赢过她的 是去年的北部
对吧
就是啊 小北
妳不是提升了不少实力吗
-是啊
-身体也大了一圈
跟去年相比已经是截然不同了
是啊
妳看
(粉丝投票 北部玄驹 82121票)
妳夺下了"欢迎来到宝冢纪念"
粉丝投票的第一名呢
干得不错嘛 我的弟子
妳到底是什么时候
变成她的师父的
要是她在奔跑出露出怪表情怎么办
八万两千票…
这么多…
大家都很期待妳的表现
期待夺下菊花赏以及春季天皇赏
的北部玄驹
也就是妳
大家…
怎么办
我没有带伞耶
伤脑筋…
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
那…那个
雨…一直在下呢
是啊
那个…我忘了带伞
大鸣大放…妳也是吗
是啊
那我们是一样的呢
那个…我看过妳的采访了
大鸣大放 妳真的很厉害
能这样自信满满地说出
"要证明什么是最强"
妳…都不会害怕吗
那个…就是输掉比赛
或是无法响应众人的期待
我没想过
妳真的…很厉害呢
因为那是我的使命
遥远的梦想
不断向极限挑战的我族心愿
就在我的血脉之中流动
去赢得
不断挑战之路前方的最强证明
凯旋门赏
我是为了赢得凯旋门赏而存在的
仅此而已
就算是输也不能停止前进
我是来拿回忘记带走的东西
我没能参加菊花赏
所以
我依然还是世代最强
我要打败菊花赏赛马娘
藉此证明这一点
接着挑战世界 夺下凯旋门赏
不停向梦想挑战的心
绝对不会停止的信念
既率直 又漂亮
而且强大
这样的大鸣大放
为了要与我一决胜负
而来参加宝冢纪念…
但是…
我也在这一年里吃了很多
实力也提升了不少
妳别以为可以轻易地赢过我喔
妳是谁
什么
那个…难道说妳不认识我吗
是啊
我…我是北部玄驹
我就那个菊花赏赛马娘
北部玄驹啦
这样啊
大鸣大放
我会让妳见识我的实力的
我要赢过妳
让妳记得我北部玄驹这个赛马娘
那我们就宝冢纪念见了
她完全没把我放在眼里
我要使出我的全力
使出不同于去年的我的全力
我的一切
光钻
我不会只让妳一个人背负一切的
我这次一定要…打破里见的魔咒
让妳们见识一下
给姊姊还有强击看看
我赢下伟大胜利瞬间
将被粉丝选上的荣耀置于心中
把被托付的梦想握在手中
在初夏的蓝天下
集结于阪神竞马场的17位赛马娘
总结上半期赛事的比赛
宝冢纪念
马上就要开始了
大鸣大放和北部玄驹
这场比赛将是
同为GI两胜赛马娘的对决
在粉丝投票上
是由北部玄驹获得第一
但在当日人气上
是由大鸣大放拔得头筹
毕竟这是她们相隔一年的对决
我们期待各自有所成长的她们
会有什么样的精彩表现
场地略黏呢
是啊
肯定会对北部的力量和体力较为有利
但是对手是那个怪物…
可别在气势上输人了喔 北部
祭典女孩 北部玄驹
归来怪物 大鸣大放
获胜的将会是哪一位赛马娘呢
好的 承载了粉丝
和通往世界梦想的比赛
宝冢纪念
现在 起跑了
首先是争夺领先地位
北部玄驹起跑得很漂亮
位于第一引领着这场比赛
好
最初的直线跑道
粉丝正用热烈的欢呼
迎接这17位选手
北部玄驹…
-冲啊…
-小北…
领先的是北部玄驹
第二名是4号单身孤寂
10号卡农千层
5号高尚骏逸
大鸣大放位于马群中段后方
现在在后方的第四位
里见皇冠则是紧跟其后
进入第一弯道
加速飞奔的北部
保留实力的大鸣大放
两人的跑法截然不同
暂列第一的北部玄驹
领先后方两个马身
过了第二弯道后
就要进入非终点直道
第二名为4号单身孤寂
10号卡农千层
接着是外侧的11号南方狐
以及和她并排的高尚骏逸
而在中后段马群之中
她在这里 放眼世界的怪物
大鸣大放
里见皇冠也紧追不放
前半1000公尺成绩为59秒1
不到1分钟
会不会太快了
是啊
不过凭现在的北部
一定能坚持到最后的
进入比赛后半段
北部玄驹能坚持到最后吗
在那次德比的比赛时
我只看得到前面
但现在我能听见
在我身后追赶的所有人
还有大鸣大放的脚步声
北部玄驹位居第一 领先一个半马身
但就在第四弯道前
16号光明河流追了上来
而大鸣大放依然在马群之中
呼吸没有紊乱 脚步也很轻盈
我要让她见识我的实力
并且赢下胜利
-就是现在
-一决胜负吧
好的 离开最后弯道
来到了直线
北部玄驹位居第一 领先两个马身
第二名是7号赞叹之日
再来是外侧的光明河流
以及高尚骏逸
里见皇冠则从最外侧冲了出来
-冲啊…
-小北…
就这样坚持下去
好的 剩下200公尺
同时进入上坡道
然后就在这个时候
大鸣大放脱离马群冲向第一
她冲出来了
我要就这样冲过终点
大鸣大放
没能追上吗 大鸣大放
领先的依然是北部玄驹
好快
但我一定会追过妳的
北部玄驹领先
但是大鸣大放追上来了
我要证明我是最强的
妳是谁啊
但是2号光明河流追上来了
是光明河流
获胜的既不是祭典女孩也不是怪物
而是光明河流
超越内侧的北部玄驹
而且甩掉了外侧大鸣大放的追赶
赢下这场比赛的人
是16号 光明河流
太好了…
我又输掉了…
大鸣大放
大鸣大放 妳还好吗
那个…马上去医务室吧
不用
-但是…
-我说不用
大鸣大放 妳果然很厉害
我又被妳追过了
我彻底输了
太好了
妳也很强
妳逼得我不得不奔跑至此
我一直将妳视为一个通过点
但看来妳有其存在意义
我很荣幸能在宝冢纪念与妳一战
我会再变得更强
然后下次
我一定会以压到性的胜利赢过妳
北部玄驹
大鸣大放…
我也是
我也会继续变得更强
下次我绝对不会再输了 大鸣大放
不对
-谢谢大家
-我绝对不会输的 小鸣
小鸣…
是啊 小鸣
好
太好了
谢谢大家的加油
真是的
一个第二名 一个第三名
是在那边说什么呢