(里见集团GI壮行会)
终于来到秋季的GI大赛了
是的 我一定会赢下菊花赏的
我们也会诚心为妳祝福的
妳要好好加油喔
这是当然
我一定会为里见夺下GI胜利
真是可靠 我很看好妳喔
再见了
-真是令人期待呢
-是啊
叔叔他们还是一样很看好妳呢
菊花赏准备得如何呢
很顺利
皇冠妳又要去海外远征了对吧
在那之前我要先参加秋季的天皇赏
彼此互相加油吧
好
皇冠在皐月赏时因斜行输掉了比赛
光钻在皐月赏时
也是因为相同原因输掉
德比时则是因为蹄铁脱落
不知道这次的菊花赏
又会发生什么事
连实力顶尖的光钻也赢不了
这也是因为里见的魔咒吗
果然里见的赛马娘赢不了GI吗
皇冠
可是…
结果就是一切
(第6话 钻石)
光钻她很有冲劲呢
准备得很充分
这样看来这次的菊花赏
淀竞马场的3000公尺长距离赛事
也不是问题
经典三冠的最后一场比赛
这一次她绝对会赢的
是啊
皐月赏 德比
当时的我做足了准备
也做好了心态上的调整
我认为足以打破这种魔咒
我要赢下比赛 藉此证明这一点
然而…
居然 神性从外侧冲出来了
神性从外侧一口气甩开众人
8号里见光钻以些微之差紧追其后
但还是没能够反败为胜
如果只靠速度…
只靠实力无法打破魔咒的话…
那我就要将这个魔咒…
我开动了
接着是星座运势
来看看第十一名和最后一名
(星座运势)
第十一名的是水瓶座的你
(第十一名 水瓶座)
今天不管做什么都会特别不顺
(11 水瓶座)
(今天不管做什么都会特别不顺)
(不幸颜色 红色)
今天不管做什么都会特别不顺
(11 水瓶座)
(今天不管做什么都会特别不顺)
(不幸颜色 红色)
要小心红色
红色…
(七味唐辛子)
味噌汤里加了那么多七味唐辛子
应该不能喝了吧…
光钻 妳没事吧
嗯 我没事
抱歉 小北 我今天要先走了
好…
光钻她是怎么了…
而最后一名是双鱼座
是我啊
(有占无患)
福来　请帮我占卜
嘿嘿嗯
好吧
是凶
不能往东走 是凶
妳的周围将会发生不祥之事
东边是吗
是的 绝对不能往东走 此乃大凶
就没有什么办法吗 福学姐
没有解凶之法吗
交给我吧
西方有一线生机
不用了
谢谢妳们
妳不想解凶吗
光钻她早上是怎么了呢
光钻
东方是这边对吧
这点小事…
好 克服待兼福来的占卜了
下一个
占卜…
(小林历奇)
妳想知道召唤不幸的方法
是的 我该怎么做才好呢
这样啊 要回避不幸的话
风水是很重要的喔
交给我吧
我就来帮妳看看喔
这个嘛…
看来对现在的光钻来说
树木繁多的地方不太好
那里可以召唤不幸吧
树木繁多的地方吗
谢谢妳
妳要小心喔
加油
风水…
树木繁多的地方 就是这附近了吧
今天也要来大练特练
爆进爆进爆进…
爆进 爆进
爆进进
爆进爆进爆进…
爆进 爆进
爆进进
进王
好 历奇的风水也克服了
下一个
(图书室)
我看看…
(特雷森学园七大不可思议)
在4点44分时
去弹音乐教室的钢琴的话
(特雷森学园七大不可思议)
就会出现"只有脚的妖怪"
(001)
(在4点44分时去弹音乐教室的钢琴)
(就会出现"只有脚的妖怪")
就会出现"只有脚的妖怪"
好
光钻她跑去哪里了
(下午4点43分)
(下午4点44分)
(请不要弹钢琴)
但是只有脚的妖怪没有出现
克服了
是只有脚的妖怪啊
光钻她今天到底是怎么了
我回来了
妳回来啦 小北
光钻 这些动物是怎么回事
牠们是来协助我做特训的
特…特训
是啊 乌鸦和黑猫
不是有不吉的意思吗
所以要用牠们来打破魔咒…
我的收藏啊
打破魔咒的特训
是啊 我是这样想的
里见的魔咒应该是真有其事
光有实力是无法战胜它的
所以我要进行特训
好让我在菊花赏时
无论发生什么事都不为所动
这样啊 所以才会把
黑猫和巨嘴鸦带进房间啊
但是…妳别太勉强自己了
没事的 小北就是爱操心
那我出去跑步了
这么晚还要练吗
是啊 今天早上的练习量不够
我出去了
路上小心
(特雷森学园七大不可思议)
(003)
(喝下666毫升蜂蜜饮的人)
(将会大难临头)
(特雷森学园七大不可思议)
(018)
(晚间0点整还在学园的人)
(将会无法回去)
(晚间11点59分)
(深夜12点)
(何为菊花赏)
(菊花赏)
无论是什么困难我都要跨越
然后我要为里见夺下GI
《赛马娘 Pretty Derby 第三季》
里见家…
我们家为了
对赛马娘比赛文化发展有所贡献
进行了各种协办以及慈善事业活动
但是…
对比赛文化最大的贡献
也就是培养出赢得GI赛事的赛马娘
却迟迟未能实现
(运动会)
我很幸运地拥有跑步的资质
有人会愿意来看我奔跑
也有人也因为我夺得第一而高兴
自小我就会因为这种事开心不已
这样的我 很自然地也拥有了梦想
也就是跟其他的里见姐姐们一样
为里见夺下GI胜利的梦想
然而…
(准备室)
我已经尽我最大的努力了…
GI…真的很遥远呢
光钻 抱歉…
将所有的期待都加诸在妳的身上
每次我背负起
离开草地的姐姐们的遗憾与心愿时
我都会对自己立下誓言
我要连大家的份一起获胜
我为要里见来带胜利…
带来希望之光
然而…
居然连光钻也赢不了啊…
她这么有实力
却一直跟冠军失之交臂
里见魔咒是确实存在的
不论再怎么努力都是赢不下GI的
我们出道真的有意义吗
我必须要赢才行
我要获胜 为大家带来希望才行
我要…
是喔 打破魔咒的特训啊
她一直增加她的练习时间
不论我对她说什么
她都只会跟我说"她没事"
但是她真的没事吗
现在是担心别人的时候吗
她实力很强 肯定没事的
可是…
担心朋友是正常的吧
北部跟妳不一样 她很关心朋友的
什么
没人比我更关心朋友了好不好
-我可是友情赛马娘耶
-设法让她别被厄运缠上不就好了吗
-这种时候就要喝营养饮料
-是啊
-原来如此 袪除厄运吗
那就是护身符了吧
要喝营养饮料
再来一次
妳很有冲劲呢
麦…麦昆
妳怎么会在这里
要不要来聊聊
状态如何
非常好
经典三冠的最后一场比赛
无论如何我都一定要赢
北部她很担心妳
而且我也很在意
真…真是的 小北就是爱瞎操心呢
真是这样吗
妳在勉强自己对吧
"里见的赛马娘赢不下GI"
妳有听过这个魔咒吗
有
不可能有那种魔咒
傻子才会去相信那种事
我一直都这样想
但是…
我不能再输下去了
我一定要在这次的菊花赏中
打破里见的魔咒…
我认为魔咒这种东西
都是后来被人穿凿附会的
没有那种事
因为皐月赏还有德比的时候我都…
那妳有听过这种传言吗
"只有最强赛马娘才能赢下菊花赏"
我有听过…
如果这些传言真有如此魔力
那我和北部就只是因为这种魔咒
才有办法赢下菊花赏对吧
是这种神奇力量引领我们获得冠军
不是的 小北和麦昆之所以会赢
是因为妳们真的很强
才不是因为什么魔咒…
魔咒不过就只是如此罢了
全都是人们的穿凿附会
春季时的里见确实很不走运
但是比赛中赛况不佳或是蹄铁脱落
都是常有的事
常有的事…
是啊
跟最强赛马娘赢下菊花赏一样常见
"因为太强所以一点也不有趣"
从被人做出这种评价的
菊花赏赛马娘嘴里说出来
很有说服力吧
可是魔咒…
我懂妳的心情
那种为了家族而战的心境
还有那背负全族期待比赛的压力
一定很痛苦吧
但妳却没有逃避
无论有多辛苦都还是注视着前方
奉献出妳的所有
这不是任何人都做得到的事
在决胜时刻被阻挡了跑道
却还是拿下皐月赏第三名
以及就算蹄铁脱落
也以些微之差夺下亚军的日本德比
在我的眼里 妳比任何人都还要强
这些累积至今的努力
以及坚持下来的信念
全都不是后来被人杜撰的魔咒
所能动摇的
麦昆…
所以妳要对自己有自信一点
妳是很强的赛马娘
要好好休养身体
再以万全的状态来面对比赛
只要这样就够了
妳还不懂吗
那我就给妳一个特别的建议吧
一只兔子看到一只乌龟…
我可以拜托妳一件事吗
什么事呢
请妳来看这次菊花赏的比赛
我一定会比所有人更快冲过终点的
好 我很期待妳的表现
谢谢妳
我回来了…
妳回来啦 光钻
小北…
妳拿这么多东西是要做什么
为了让光钻打破魔咒
我搜集了各种幸运小物
这个给妳
谢谢妳
抱歉让妳担心了
我已经没事了
太好了
那就为光钻的复活 干杯
好的 在这秋季京都竞马场
聚集了众多观众
今天是经典三冠赛事的最后一战
这最后的荣耀
会降临在哪位赛马娘的身上呢
3000公尺的草地赛道
以18位最大参赛人数来进行比赛
好的 各赛马娘开始就位
要相信自己
相信那背负了众多信念
为了被托付的心愿
而奔跑至今的那个自己
最后的18号皇家徽纹
也进入了闸门
我比任何都还要强
菊花赏
开跑了
17号舌尖现象的起跑晚了一步
-冲啊…
-领先的是2号雅加达疯克
5号乘务领班闪过了她
两人双双冲了出去
备受瞩目的里见光钻
就在后面5至6个马身的位置
相传在经典三冠赛中的
最后一场赛事 菊花赏
只有最强的赛马娘能够胜出
你知道这是为什么吗
因为这是场…
你之前都说过了
好的 各赛马娘
进入了最初的非终点直线
冲啊…
最初的1000公尺成绩为59秒9
冲过了观众席
接受了观众的掌声后进入第一弯道
所有选手化为长条队列
长达20马身的队列进入了第一弯道
-冲啊…
-长达20马身的队列进入了第一弯道
光钻…
让里见家的赛马娘们看见希望吧
妳一定可以的 光钻小姐
剩下800公尺 进入第三弯道
现在是5号乘务领班一马当先
我正背负着…
里见家赛马娘们的遗憾和心愿
还有她们的信念
我要献给他们
胜利的光辉
还有希望的光芒
我要现实我的梦想
达成里见的夙愿
我比任何人都还要强
还要快
光钻
好的 3号里见光钻冲了上来
6号神性也加快了速度
两人双双进入了直线
领先在前的5号乘务领班
则在她们两个马身的前方
冲啊…
来到了最终直线
所有选手进入最后冲刺
冲向了欢声雷动的观众席前
冲啊…
冲啊
外侧是3号里见光钻
两个马身的后方是6号神性
而在后方的独创闪耀也追了上来
-光钻
-而在后方的独创闪耀也追了上来
冲出来了
3号里见光钻冲出重围
内侧是13号宝石尖晶
外侧则是11号七色线
与2号神性在争夺第二名
里见光钻
距离里见家的夙愿只剩下100公尺
里见光钻以压倒性的优势
冲过终点
一口气跑完直线 惊人的尾段冲刺
好强 妳太强了 里见光钻
3号里见光钻
获得了压倒性的胜利
争夺第二名的
是外侧的第11号独创闪耀
-光钻
-是外侧的第11号独创闪耀
-和内侧的13号宝石尖晶
以及在她们中间的6号神性
三位选手
太好了…