(阪神大賞典)
(里見光鑽 勝利)
(面對春季天皇賞 毫無死角)
(不斷累積實力 凱旋門賞近在咫尺)
(大阪杯 北部玄駒獲得壓倒性勝利)
(所向無敵的橫綱力士)
(可說是王者風範)
嘿咻
GI兩勝 勢如破竹的里見光鑽
以及GI4勝
擁有壓倒性戰績的北部玄駒
這兩位最強賽馬娘
將在春季天皇賞中再次對決
北部玄駒在有馬紀念中
輸給了里見光鑽
她有辦法扳回一城嗎
還是里見光鑽會繼續大放異彩呢
又或者會有異軍突起呢
(絕對要去看春季天皇賞)
春季天皇賞令人萬分期待
小北
啊 妳醒啦
妳要去哪裡嗎
我們去旅行吧 光鑽
《賽馬娘 Pretty Derby 第三季》
(第9話 熱氣逼人)
零食 OK
飲料 OK
(青春18萬公里車票)
車票 OK
出發準備 完成…
那麼光鑽 我們要去哪裡呢
妳沒有決定好嗎
是啊 要去山上嗎 還是要去海邊
我比較喜歡山上呢
我倒是想去看海呢
那就用猜拳的吧
嗯 好喔
剪刀 石頭 布…
那就決定是海邊了
那就往海邊出發
出發
很久沒像這樣兩人一起出遊了呢
是啊
是競馬場
(這裡)
是啊
我出發了
妳在做什麼啊
在查要去哪個海邊
不可以查
可是先確定目的地比較安心吧
沒問題的…
只要我們一起去
不管去哪裡都會很好玩的
只要是跟光鑽在一起
要去哪裡都不是問題
小北…
我明白了
那要是不知道要去哪裡的話
就用猜拳決定吧
好
抵達
再來要去哪裡呢
那我要走這裡
(葉京線)
那我要往這邊
(北海道)
咦
剪刀 石頭 布…
好 我們走吧
(五井站)
(歡迎列車乘客自由填寫)
(馬立)
(大原站)
到了很遠的地方呢
是啊
再來要去哪裡呢
(夷隅燈塔)
這裡
咦
抵達
好棒…
整個地球盡收眼底
是啊 好漂亮喔
我好像還是第一次看見這種景色
嗯 我也是
光鑽 謝謝妳今天陪我出來
這是我要說的
很久沒跟小北一起出來玩
真的很開心
嗯
然後呢
妳應該是有話要對我說吧
嗯
我啊…
想要讓大家展露笑容
有一直為我加油的人
有一直關注著我的人
有大聲支持我的人
有盡全力為我鼓掌的人
有些人對我失望
即便如此
還是有人將夢想託付給我
有不瞭解我的人
甚至是第一次來到競馬場的人
我也想讓他們熱血沸騰 全心投入
我想用我的比賽
讓所有人展露出笑容
所以…
我不會再輪給任何人了
我要在春季天皇賞裡贏過妳
里見光鑽
我一直想把這目標
在這個時候親口傳達給妳
這樣啊
我也有絕對不能退讓的目標
我要贏下春季天皇賞
再走出世界
為了贏下凱旋門賞
為了實現我的夢想
所以…
獲勝的人 將會是我
嗯
一決勝負吧
《賽馬娘 Pretty Derby 第三季》
一望無際的春季天空
(歡迎來到京都競馬場)
見證著這場戰鬥
這場春季最大賽事
將刻在歷史以及我們的記憶之中
這場只求一勝的比賽
春季天皇賞 終於要開始了
最令人矚目的
果然還是里見光鑽
與北部玄駒的雙強對決
年底的有馬紀念
是由里見光鑽奪得勝利
沒錯
雖說她們都做好萬全準備
令人十分期待這場對決
但這可是天皇賞
恐怕不會讓她們兩人這般稱心如意
您所言極是
此次的參賽者
可不會讓她們兩個專美於前
日本盃
去年春季天皇賞第三名的高尚駿逸
她在這一年裡 又積累了不少實力
很期待她在這次比賽中的表現
皐月賞賽馬娘 神性
以及大獎賽賽馬娘 巨星俳優
里見光鑽有辦法甩開這些勁敵嗎
贏下有馬紀念後
讓她顯得游刃有餘
現在的她
肯定是狀況最佳的賽馬娘
里見光鑽表明將要挑戰凱旋門賞
她能贏下這場比賽
繼續向前邁進嗎
以及要向里見光鑽報一箭之仇的
北部玄駒
雖然在有馬紀念吃了敗仗
但GI4勝的實力是無庸置疑的
很期待她能扳回一城
(念力)
加油…加油啊 北部
報有馬紀念的一箭之仇吧
春季天皇賞 雙強對決
令人想起那場比賽呢
是啊 那場目白麥昆
與东海帝王的對決
舞台已經準備完成
草地賽道良好 最強賽馬娘決定戰
春季天皇賞 終於要開始了
(對於勝利的確信 有時讓人備感無趣)
麥昆不停向前衝
麥昆辦到了
史上第一個天皇賞連霸
(冠軍 目白麥昆)
目白麥昆
(一閃而過的櫻色彗星之光)
櫻花桂冠來了…
她能超過去嗎
超過去了
又是櫻花
櫻花再度盛開
(冠軍 櫻花桂冠)
櫻花桂冠
(航向金黃色的榮耀航道)
外側是迷人少女
領先的是黃金船
黃金船衝過終點
迷人少女直到最後都緊追不捨
(冠軍 黃金船)
但黃金船以些微之差獲勝
(GI)
(春季天皇賞)
賭上這唯一的勝利
所有賽馬娘都已在閘門就位
決勝時刻到了
現在起跑
現在在爭奪領先位置
領先的是都铎庭院
漂亮起跑的北部玄駒暫居第二
在外側的是大豪宅
緊接著是在內側的斯巴兰克
以及高尚駿逸
再來是單身孤寂
雙強之一的第二人氣賽馬娘
里見光鑽起跑後位於中段位置
這會成為她繼有馬紀念之後
第三個GI冠軍嗎
現在正虎視眈眈地盯著比賽的發展
現在彎過第四彎道
進入看台前直線
領先的是大幅拉開差距的都铎庭院
北部玄駒暫居第二
現在通過前半1000公尺處
時間為58秒3
居然能比北部拉開更多差距
但是…
是啊 北部完全不為她所惑
漂亮地維持現在的位置
這就是所謂的衛冕者風範吧
都铎庭院以超快步調拉開差距
已經和後方拉開了6至7個馬身
不能被她影響
我已經比去年變強不少了
一定追得上
所以現在要集中在自己的步調上
都铎庭院進入第一彎道
緊追著她的是北部玄駒
大豪宅 高尚駿逸 斯巴兰克
里見光鑽也在這個位置
這裡還不是決勝之地
在第三彎道前 京都坡道
賽況將在那裡有所變化
所有選手彎過第二彎道
進入非終點直線
第二名是北部玄駒
緊追其後的是大豪宅
接著是高尚駿逸
她們會在哪裡出手呢
里見光鑽也在中段等待時機
都铎庭院依然不斷領先在前
她能撐到最後嗎
就是現在
都铎庭院在上坡時慢了下來
里見光鑽沒放過這個機會
加速追了上去
都铎庭院與後方的差距逐漸縮小
現在北部玄駒領先了
而里見光鑽
也將她追到射程範圍裡
忍耐 我要忍耐
京都競馬場觀眾的熱烈歡呼
迎接著這17名選手
要在直線決一勝負
就像有馬紀念時那樣
好的 進入最終直線
領先的是北部玄駒
領先兩個馬身奔向連霸之路
決一勝負吧
我一定要贏
進入最終直線
所有人開始最後衝刺
北部玄駒領先
但是里見光鑽從後方急起直追
高尚駿逸也逐漸縮小與前方的差距
衝啊 北部
就這樣衝過去
我要在這裡贏過妳
追上妳
並超越妳
居…居然
已經奔跑了3000公尺
居然還能再度展開衝刺
衝啊
她那千錘百鍊的肉體
和那全神貫注的精神
以及積累至今的努力
讓她強韌地踩下大地
甩開後方對手
領先的是北部玄駒
北部玄駒以凌厲之姿
衝向眾人歡呼的終點線
里見光鑽就在後方不遠處
我不想輸
我一定要追上去
還沒完呢
我們走吧 光鑽
小北…
沒有人…沒有人能追上她
她獨自一人領先在前
沒有任何人能與之比肩
北部玄駒展現了壓倒性的實力
領先於16位賽馬娘的王者之姿
北部玄駒 衝過終點
北部玄駒 達成春季天皇賞連霸
北部玄駒繼前回賽事後
展現了超越過去的精彩表現
春季的獎盃再度回到王者手中
第二名是在最後展現出色衝刺
的高尚駿逸
里見光鑽惜敗第三名
這場眾所矚目的雙強對決
北部玄駒漂亮地
報了在有馬紀念的一箭之仇
-好耶
-好啊 真不愧是我的弟子
-太好了
這兩個人都展現得很棒呢
是啊
而且…
完賽時間為3分12秒5
刷新了大會紀錄
那個10年來
沒人能打破的終極紀錄
終於被人超越了
第一人氣賽馬娘 北部玄駒
在眾多粉絲的擁護下
贏下GI第5勝
還打破了賽事紀綠
-太好了
-將以名賽馬娘的身分名留青史
將以名賽馬娘的身分名留青史
太猛了吧…
好精彩的比賽喔
名次比去年更好
妳確實成長了不少
我對妳的表現感到驕傲
大家都露出了笑容
大家都很高興
出了第三彎道後就一路領先
出彎加速 直道線位 最後衝刺
妳都做得很完美
我徹底輸了 小北
恭喜妳獲得優勝
光鑽…
謝謝妳
妳每次都走在我的前方
帶我去看我不曾見過的景色
但是…
這樣就一勝一負了
下次我不會輸的
我會變得遠比現在更強
如果是跟光鑽一起的話…
一定還能去到更大的舞台上
光鑽
用我們的比賽 讓大家熱血沸騰吧
用我們之後的表現
讓全世界的人們為我們瘋狂吧
就像祭典一樣
只要跟光鑽在一起
我們就會無所不能
北部…
是啊 我們一起的話
一定可以的
-很帥喔
-北部…
-一定可以的
北部…