全國初中足球比賽決賽
南葛對東邦學園的激戰
在前所未聞的雙冠軍之情況下閉幕
(第16屆全國初中足球比賽決賽)
(南葛國中對東邦學園)
永遠的競爭對手
大空翼和日向小次郎
以及其他被選中的選手
他們將會踏上新的舞台
迎戰世界賽
更強勁的對手正在等候小翼
還差得遠呢
你是…
卡爾海因茲施奈德
我轉會到慕尼黑一事
已經正式落實了
從我們漢堡轉會慕尼黑嗎
不是吧…
你可是從小就在這隊漢堡接受訓練
土生土長的選手啊
攻擊有施奈德
防守有若林
這隊漢堡坐擁你們
明明就已經是一隊無敵的青少年隊
正因為有你們
今季才能在德國及歐洲的所有大賽
取得冠軍
你這樣做是背叛漢堡
只是慕尼黑對我作出了更高的評價
下一個球季
他們會讓我出戰德國甲組足球聯賽
無論去到哪一隊球隊
我都會全力以赴
即使所屬的球隊不同了
我也不會改變
我的目標只有一個
我要強過所有人
成為王者
亦即是…
成為世界第一的足球員
我也一樣
我們最後一較高下吧
若林
好吧
是禁區外吧？
對
天才守門員  若林源三
今季
所有禁區外的射門  他都力保不失
在這場最後的勝負中
施奈德能打破若林把守的大門嗎
我來了  若林
好
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第1集  新挑戰)
(靜岡縣  日本青少年代表隊集訓場地)
集訓來到第三天
大家都逐漸拿出幹勁了
沒錯
這次遠征作賽
不止為了挑戰法國國際青少年大賽
也是為了將來跟世界各支強隊作賽
沒錯
正式比賽前
我們必須為各個位置選出正選球員
三杉
你也作為教練
以自己的角度觀察這些球員的表現
思考一下正選陣容吧
我知道了
好  不用再跑了
是…
的確這支球隊
齊集了優秀的球員
可是
有一個不足之處
沒錯
明顯地缺少了小翼
小翼能夠組織攻勢
並能取得入球
有他加入的話  會是非常強的球隊
雖然這種預感非常強烈
接著是紅白分組賽    但小翼他…
是…    正在家中療養
他真的…
無法到歐洲作賽嗎
好  讀出下一句例句吧
「抱歉給你添麻煩了  不用客氣」
讀得不錯  小翼
我累了
卡洛斯  我們不如休息一下吧
不行…
你一康復就會出去踢足球吧？
一定要趁著這個機會好好學習啊
好了  把這個段落抄到筆記簿吧
是
(石崎)
卡洛斯  抱歉
石崎找我
(石崎)
小翼  足球是朋友啊…
我們接著會踢紅白分組賽
(石崎)
真想快點跟你一起踢
我們在等你啊
大家集合
快點
(石崎)
我們在錄製給小翼的短片
給小翼？
(石崎)
小翼  快點歸隊吧
我和日向也在等你
(石崎)
松山
集訓完畢後  大家就會到歐洲作賽
我也很想參加
如果去到歐洲
說不定能碰到岬和若林
小翼  你真好
甚麼
有這麼多好朋友
對
我們從小學開始就已經是隊友了
搬來這裡後
我的第一個朋友是石崎
之後遇到的是若林
足球把我們聯繫在一起
他就是若林吧
他現在身處德國吧
對  只要是禁區外
任何射球他都能擋出
是個很厲害的門將
他是你的競爭對手吧
出現了  禁區外的火焰射門
令我回憶起…
跟小翼比拼的那場勝負
雖然禁區外的射門一直都被我救出
我曾因零失球引以為傲
可是唯一打破這個紀錄的人是小翼
然後現在…
施奈德
每次和你分勝負
都令我想起小翼
射進龍門了
施奈德贏了
加上這一球
總計是50勝50負
我認輸了
你的射球力度又增進了不少
足球在我手邊猛力衝過來
總有一天…
你也會成為頂尖級的球員
到時候
再決一死戰吧
若林
你甚麼時候出發到慕尼黑
待我以漢堡球員的身份
出戰最後一場比賽之後
你明白吧？
若林
見上教練跟我作出了承諾
日本青少年代表隊出戰歐洲
第一場比賽就是和我們漢堡對壘
我要向他們展示在德國訓練的成果
小翼
我們來看你了
傷勢如何？
大家…
小翼前輩  這是給你的
謝謝
提議來探望你的人
是久美啊
真是的
其實我的傷勢不至於要大家來探病
你們看
我的肩膀和腳也差不多康復了
沒傷及骨頭和肌腱  真是太好了
在全國比賽中
明明踢得那麼激烈
你的身體真是太強壯了
要感謝父母把我生得這麼健碩
小翼  你很想快點踢足球吧？
你說中了
我也覺得差不多可以再踢球了
不行  小翼  不要勉強啊
沒錯  小翼前輩
完全康復前  不能亂動啊
沒錯
這段期間要好好學習葡語啊
對了
明年這個時候
小翼已經會在巴西了
對
主教練
這是我構思的正選陣容
原來如此
跟我的意見幾乎一模一樣
可是
沒想到你會下決心把松山調作後衛
是
這樣做的話
守門員、後衛、中場和前鋒
就能刻畫出一條穩固的線
但前提是…
小翼可以出場比賽
對
之後是源三
若林嗎
如果身處德國的他加入我們球隊
我們的防守會更穩固
怎麼了？久美…
中澤前輩
甚麼
你對小翼前輩有甚麼想法
我…
非常喜歡小翼前輩
最初他只是我敬佩的前輩
但不知不覺間
我越來越喜歡他
在小翼前輩出發前往巴西前
我…
會跟他說清楚
因為…
喜歡的話就應該坦白地說出來吧
打擾你了  我先走了
(翌日)
聽好了
對手是高中生
而且是足球強校  三原中央高中
你們就當是越級挑戰吧
是…
好了  我們上吧
好…
好  日本青少年代表隊
要踢第一場比賽了
(日本青少年代表隊練習賽)
(迎戰三原中央高中)
大家上啊
我們不能輸給初中生
對手是高中生  實力果然差很多
沒錯  中場完全被對方牽制
所以足球傳不到
我們的王牌球員  日向的腳下
正如你所預料
中場的松山
退到防守的位置拼命地防守呢
對
他的控球能力和不屈不撓的個性
我覺得很適合防守
踢走
解圍得好
這樣下去贏不了啊
你乖乖地等著吧  日向
今天負責組織攻勢的我
一定會傳球給你
你就乖乖地待在前場吧
沒錯
我們不能整場比賽都受對手牽制
論身型我可是不會輸的
好  松山
太好了  出乎意料的石崎
做得好  石崎
日向  靠你了
對手反攻  快回防
松山
日向
這場比賽第一次傳到球給他了
為了找到自己新的目標
為了由東邦學園的王牌前鋒
變為日本青少年代表隊的王牌前鋒
也為了認清自己的價值
究竟我能否跟高中生匹敵
我的猛虎射門
射進龍門了
我們先拔頭籌
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(大空翼，代表國家日本)
(生日7月28日，身高167厘米)
(55公斤，血型A型)
早苗？
那個…我只是路過而已
是嗎
我現在要去接爸爸啊
那麼  我回家吧
沒問題的
小翼在二樓
再見  早苗
我出去了
小翼
要快點康復啊
奇怪了  為甚麼你會在這裡
對不起
被我吵醒了嗎
我媽媽呢
她說要去接叔叔
原來時間已經這麼晚了
怎麼了
小翼
甚麼
我…
我去開燈吧
天色都開始暗了
(石崎了)
有電話
對
(石崎了)
石崎
我們贏了  小翼
比數三比一贏了高中生球隊
是日本青少年代表隊首場勝仗
小翼也有聽過三原中央高中吧？
那不是強校的隊伍嗎
你們真厲害
他們贏了高中的球隊
大家都很厲害
是誰在那裡
是中澤啊
難道我們礙事了嗎
為甚麼
算了
總之沒有你
中場踢得很辛苦啊
小翼  我是小猛
今天三個入球都是日向射入的
他施展了帽子戲法
小翼  你不可以輸給他啊
日向的狀態非常好呢
小翼
反正集訓地點一樣是靜岡
如果你能走路  來看看我們練習吧
好  我去看看
我一定會去
我回來了
我遲一點再找你
小翼
我回來了
歡迎回家  爸爸
你的腳沒大礙嗎
沒事  差不多康復了
(日本青少年代表隊練習比賽)
(迎戰高中球隊二連勝)
(對三原中央高中三比一)
(對帝和高中二比零)
大家
小翼
你的腳沒事嗎吧
沒事
對手來了
甚麼
那是…
全國高中足球比賽冠軍
東邦學園高中部
跟東邦學園比賽嗎
對
看來我們的球員
比之前更緊張了
如果跟這種強隊比賽踢不出好表現
歐洲的比賽
恐怕一場也贏不了
好  上啊
今次一定要取得入球
好
(日本青少年代表隊練習賽)
(迎戰東邦學園高中部)
果然今天的中場也被對方牽制著
對
怎麼了？加油啊
小翼
如果由你踢進攻中場
應該不會出現這種賽況吧
三杉…
而且你也是
對吧？
接得好  若島津
如果球場上有我的話…
如果有我的話…
大家開始反擊
好
我來補救
雖然我是第一次看他們比賽
這是一支不錯的球隊
對
大家都在自己的崗位各司其職
踢出了一支球隊該有的隊型
我們再組織一次
好  接球
上吧
憑這支球隊
我們一定能成為世界第一
雖然比賽節奏受對方牽制
守門員若島津
還有後衛次藤等球員堅固的防守
下半場18分鐘
澤田和日向互相配合
加上松山從後跑上射門
終於追成平手
(日本青少年代表隊練習賽第三場)
(東邦學園對日本青少年代表隊)
然後  比數維持在一比一
(日本青少年代表隊練習賽第三場)
(東邦學園對日本青少年代表隊)
比賽快將結束
大家
還有一分鐘  努力到最後一刻吧
要勝出這場比賽
小翼
好  把球傳給我
好  我傳了
這球是我的了
甚麼
剃刀傳球
進行疊瓦式助攻的早田傳球給日向
直接起腳？
猛虎射門
甚…甚麼
成功了  入球了
踢得好  日向
(日本青少年代表隊練習賽第三場)
(東邦學園對日本青少年代表隊)
比賽結束
(日本青少年代表隊練習賽第三場)
(東邦學園對日本青少年代表隊)
日本青少年代表隊以二比一勝出
(日本青少年代表隊練習賽第三場)
(東邦學園對日本青少年代表隊)
日向果然厲害
在這麼短時間內
你竟然能成長這麼多
日向
這一球射門讓我的想法更堅定了
日本青少年代表隊隊長
是日向小次郎
踢得好  日本青少年代表隊
我們贏了  小翼
連勝兩場
射得好  日向
對
謝謝你們來觀戰
三杉
不如你把那件東西交給小翼吧
好
這是…
雖然大家可隨意穿上所喜歡的球衣
但只有這件十號球衣沒人願意穿上
可是  我沒有參加集訓啊
而且日向和松山也總是穿十號球衣
沒問題
大家都覺得日本隊的十號是小翼
認同你的實力
沒錯  小翼
日向
小翼
果然只有十號球衣適合你啊
大家…
真是的…
小翼  怎麼了
我越來越想去歐洲踢比賽了
(日本青少年代表歐洲賽入選球員)
今天踢完這場迎戰東邦的比賽
這次的集訓也到此為止了
(日本青少年代表歐洲賽入選球員)
現在
我會公佈出戰歐洲賽事的球隊陣容
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它)
(下集  向舊敵問好)