三杉…
沒錯  我們很清楚三杉他…
以教練身份支持日本隊有多努力
而且作為球員他有多厲害
還有
沒法站在球場上的他有多不甘心
上吧  三杉…
我一定會射入
為了令日本隊取勝
我一定要射入這一球
去吧
入網了
三杉亮麗的倒掛金鉤
一炮飛進阿根廷大門的右下角
反超前了
日本隊在今場比賽中首次領先
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第18集  四強集結)
迪亞斯
餘下兩分鐘
不  只有一分半鐘
不過
我到最後都不會放棄的
迪亞斯…
大家  我們一定要集中精神
對方在餘下兩分鐘
一定會拼命進攻
如果我們太得意忘形
對手就會很容易找到機會入球
我們要認真堅守到最後一秒
好…
沒錯  小翼
這樣做就對了
雖然只餘下很短的時間
稍為鬆懈  對方就會把握機會搶攻
完場的哨子聲響起前
大家一定不能鬆懈
好了  日本隊
會就這樣擊敗阿根廷
晉身四強嗎
我一定不會輸的  十號
贏這場比賽  晉身準決賽的球隊
是我們阿根廷
迪亞斯
比賽繼續
去吧
甚麼
直接射門了
若島津
這是抽球射門
因為只餘下非常少的比賽時間
迪亞斯直接射門了
擋下來了
右手擋住
再用左手打走足球
對現在的若島津來說
抽球射門已經起不了作用
我們上吧  大家
好…
阿根廷最後一輪猛攻
所有球員都參與進攻
守住啊
我們一定要守住
現在被他們入球的話
一直以來的努力就白費了
解圍吧
我們不會輸的
我們還未放棄這場比賽
阿根廷不讓日本解圍
足球落在阿根廷的腳下了
別做夢了
日本立即把足球搶回來
比賽快將完結之際
雙方在日本隊陣營中激烈對抗
要一直控球直至射門
守住啊
解圍吧
現在雙方的入球分數同樣是三分
但得失球佔優的阿根廷
即使今場比賽平手也能晉身四強
究竟哪一隊可以成為四強呢
現在還未能下定論
帶球闖進去吧  布朗
把球射入日本隊的大門吧
好
做得好  三杉
沒那麼輕易
立即搶回足球的巴斯卡
直接控球進攻
出腳攔截的松山會一直保持控球嗎
迪亞斯強勢的鏟球
松山也未能控球在腳
阿根廷拼命抵抗
他們堅持到最後一秒
天才迪亞斯怎麼會輸
怎麼能輸
迪亞斯…
迪亞斯由小翼防守
來吧  迪亞斯
不要輸啊  小翼
小翼…
巴斯卡走到小翼前面
好  是這裡了
是現在了
巴斯卡飛身用頭槌
回傳迪亞斯的傳球
那樣是追不上迪亞斯的
小翼
好  成功擺脫十號的防守了
迪亞斯會直接起腳射門嗎
豈能讓你起腳
封住他
好
放馬過來
日本的大門由我來守護
日本的防守球員
在迪亞斯前面組成人牆
嘗試封阻對手射門
人牆以外有守門員若島津戒備
這樣根本無法起腳
大家
迪亞斯
比賽時間快將結束
這場比賽會由日本勝出嗎
世上沒有牆可以阻擋我
而且這世上也沒有人
可以阻擋我取得勝利
我是世界第一
我是天才  胡安迪亞斯
這一球控制得非常巧妙
迪亞斯使出了香蕉射門
射入就會變成平手
阿根廷就會晉身四強
衝啊
可惡
一定要趕上啊
別做夢了
足球就像被龍門吸引著一樣
次藤
石崎
甚麼
次藤
石崎
次藤和石崎突然合作防守
石崎竟然用自己的臉阻擋射球
比賽結束的哨子聲響起
五比四
冠軍大熱門之一
有天才迪亞斯坐陣的阿根廷輸了
太好了
成功了  石崎
好痛啊
贏了  我們贏了
擋得好  石崎
日本青少年代表隊爆冷勝出
經過一場激戰
成功晉身第一屆法國國際大賽
最後四強
這場比賽
雖然被阿根廷先入三球
但最後的比數是五比四
非常精彩地反超前贏出球賽
做得好  岬
岬
你沒事吧？石崎
最後化解了差點被追和的危機
次藤和石崎合作無間
沒甚麼
我們贏了…
還有成功擋住迪亞斯的抽球射門
門將若島津
贏了…
說起合作無間
中途受傷離場的立花兄弟
他們的表現也非常精彩
而換入的井澤和佐野也很出色
岬射入了第四球
而中途換入的三杉
精彩地射入了致勝一球
為今場勝仗作出非常大的貢獻
太郎…
擁有與生俱來的爭勝本領
堅毅控球能力的松山
這場比賽射入兩球
證明自己是日本王牌前鋒的日向
而最重要的是他
以日本隊隊長的身份帶領球隊
為全部五個入球助攻的大空翼
太好了
我們贏了
這場比賽
證明小翼是日本隊勝利的原動力
現在球員都集中在隊長小翼身邊
太好了  我們晉級四強了
我們是四強之一了
繼擊敗意大利之後
我們又打敗了阿根廷
我們要保持這股氣勢
一直到贏到冠軍為止
沒錯
只要大家同心協力
我們的足球
日本男孩的足球
就能踏上世界的舞台
輸了…
我輸了…
迪亞斯…
我們還是輸了
大家
將會成為世界第一的人
胡安迪亞斯
傳說的第一頁
就已經烙下傷痕了
烙下這個傷痕的人
日本隊的十號
那邊的十號
你叫甚麼
告訴我你叫甚麼名字
小翼
我是大空翼
小翼嗎
這個名字
我這輩子都不會忘記
好
球衣…
可以和我的交換嗎
當然可以
交換球衣…
讓我想起南葛和東邦的比賽啊
沒錯
證明這場比賽
為迪亞斯留下深刻的印象吧
積極進攻的我
冷靜地組織球賽
助攻五球的他
在這一刻
作為中場球員
他比我更出色
雖然不甘心
但他是今次大賽中最出色的中場
準決賽要加油啊
之後也要繼續努力
但我不會就此認輸
終有一日
我會為今天一雪前恥
你給我記住  小翼
胡安迪亞斯
我從來沒有遇過
這麼厲害的對手
人外有人  天外有天
我的實力還未夠
這場比賽
憑大家的努力才能勝出
即使取得五球助攻
但我並不滿意今場比賽的表現
我的目標是成為一位
能夠組織球隊進攻
而且能夠取得入球的中場
今場比賽
我要為零入球而好好反省
如果對這種表現感到滿意
羅伯特也一定會這樣教訓我
在球場某處觀賽的羅伯特也會…
沒問題嗎
你不去見小翼嗎
恭喜你們晉身四強
謝謝
但下一場是日本對法國的賽事
我們準決賽的對手是烏拉圭
然後…
下一場的對手是日本嗎
對意大利和阿根廷的比賽
日本並非僥倖  而是憑實力取勝
我們不能鬆懈啊  皮埃爾
我知道
不過
勝出的會是我們法國隊
還有岬
我會和你真正地決一勝負
皮埃爾…
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(日向小次郎，所屬日本)
(生日8月17日，身高170厘米)
(59公斤，血型O型)
(日本隊表現出色)
受到全世界的球迷所關注
(法國大賽四強隊伍塵埃落定)
第一屆法國國際青少年大賽
四強已經誕生了
(法國大賽四強隊伍塵埃落定)
今天我們分析一下各隊的特色
首先是歐洲的德國隊
(德國)
卡爾海因茲施奈德被譽為皇帝
他所帶領的德國是冠軍大熱
至今施奈德每場都上演帽子戲法
皆因有一班堅實的中場支持著他
個人技術了得  球員實力平均
可說是最強軍團
而第二隊四強球隊是主辦國法國
(法國)
名宿卡爾博納拉教練找來的球員
華麗地傳球並以入球作結
球隊的重心
是艾爾錫德皮埃爾和路易拿破崙
有能力交出高難度傳球的皮埃爾
和得分王拿破崙這隊組合不容忽視
第三支四強隊伍是南美的烏拉圭
(烏拉圭)
這支球隊
感覺身型上比其他球隊矮小呢
雖然如此
但也絕對不容鬆懈啊
進攻主力是被人稱為黑豹的王牌
拉蒙維克多里諾
如何守住
這個有速度和決策能力的球員
相信是應付烏拉圭的關鍵
而最後一支球隊
(日本)
是接連擊敗意大利和阿根廷
這些取勝熱門球隊
(日本)
成功晉級四強的日本隊
以隊長大空翼
和王牌前鋒日向為核心的多彩攻擊
還有在危急關頭的優秀決策能力
成功在初賽中勝出
在任何地方都能射門
多姿多彩的攻擊方法
相信就是他們最強的武器
(期待準決賽有出色表現)
面對強隊
日本能走到哪一步呢
(期待準決賽有出色表現)
準決賽的賽事是德國對烏拉圭
(日本青少年代表隊晉級四強)
日本對法國
大家不容錯過的有甚麼地方呢
(日本青少年代表隊晉級四強)
有皮埃爾坐陣的法國隊
加上拿破崙後
進攻能力倍增
日本會如何應付他們合作的攻勢
大家一定不能錯過
原來如此
日本面對主場法國會如何組織呢
在法國踢了三年足球
岬在足球場上的表現也令人期待
日本對法國的賽事
將會由本台獨家直播
小翼他們成功了
對  擊敗意大利和阿根廷
晉級四強實在是太厲害了
連我也緊張起來了
下一場比賽我們大家一起觀看吧
好  我問問大家吧
好  我們所有人為他們打氣吧
(日本青少年代表隊晉級四強)
姐姐  小翼他們真厲害
小翼…
(日本青少年代表隊晉級四強)
早苗  你真是的
你在做甚麼
(日本青少年代表隊晉級四強)
太好了  小翼前輩
一定要告訴爸爸
是嗎？晉級準決賽了嗎
你要加油啊
小翼
奇怪了  小翼呢
今天贏了比賽
他一定是去了跟經理人報告吧
說不定是的
「小翼」
「你也要瞄準我的心射門啊」
一點也不像
沒錯
大家攜手協力  總算是勝出了
真是恭喜你
終於來到準決賽了
下一場的法國也有很多厲害球員
我們一定要認真對待
我會和大家一起全力為你們打氣
不會輸給巴黎球迷的歡呼聲
真可靠呢
那個…
甚麼事
沒甚麼
我…
找到了
你好  經理人
石崎？
真想讓你看看啊
我的臉擋住了射門可是勝利的關鍵
小翼也很可靠地領導球隊
你一定又再迷上他了吧
甚麼…
你真是找到了一個好丈夫
石崎…
如果你來這裡打氣  小翼也…
你好吵
(中澤早苗  通話結束)
收線了
她害羞了
真是的
真是的…
抱歉  我壞了你們的好事
不是的…
小翼
我可以跟你談一下嗎
甚麼
你完全沒辦法告訴小翼嗎
沒問題
反正我也想他集中備戰法國
是嗎
遠距離戀愛真不簡單
你不要取笑我啊
不過  說起來…
彌生說
收到三杉從巴黎寄來的美麗明信片
看起來非常高興
你看  就是這張
好漂亮啊
那個人…    甚麼
不好意思
給你
謝謝
怎麼了
沒甚麼…
甚麼？聖保羅青年隊？
沒錯
他們為了踢友誼賽
所以遠道以來巴黎這裡
而球隊的教練
是羅伯特本鄉
是嗎
羅伯特在巴西當青年隊的教練
小翼
甚麼事？羅伯特
你不要忘記
足球是朋友
萬歲  小翼
你真厲害  小翼
他們好像是巴西第一的青年足球隊
巴黎的友誼賽也從沒輸過
謝謝你  岬
明明剛剛比賽完  你一定很累
你卻還為我打探消息
不  小事而已
不過  這隊聖保羅青年隊
在我們踢準決賽的同一天
會在球場附近踢最後一場比賽
甚麼
比賽會在早上九時半開始
然後會乘坐傍晚的飛機
返回巴西
是嗎？會回去巴西…
你要怎麼做？小翼
我還是…
想見一面啊
羅伯特
(德國)
他來了
你終於來了
德國青少年隊的最強幫手
夢幻守門員
迪特穆勒
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  火球的真身)