不愧是歐洲第一守門員
吉諾赫南德茲
對
防守毫無破綻的他更被稱為…
完美守門員
這個守門員
赫南德茲的資料在我手中
這是…
雖然意大利的守門員很厲害
日本的十號也不容忽視
對
盤球也好
那個帶旋轉的射門也好
他的踢法與南美的風格非常相似
他是日本人  為甚麼卻…
小翼
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧　我們的射球)
(Go  Go  Goal)
這場賽事
中場感覺完全被日本的小翼控制
(第十集  黃金拍檔完全復活)
意大利隊終於得到控球機會了
去吧
從中場直線長傳
和夫
好  哥哥
日本隊
立花兄弟以空中颶風射門攔截傳球
小翼
小翼向前傳球  飛過對方防守球員
好
第一時間隼補位射門
好  射出去了
新田的射門瞄準龍門左下角
但守門員反應非常快
門將赫南德茲用身體正面接住射門
甚麼
給你
意大利防守反擊
好
讓開…
但被日本隊清脆地攔截了
次藤的力量型防守
去吧
小翼把這球…
輕輕一挑
然後跑起來
小翼
以撞牆式傳球繞過了對手
小翼現在會怎樣做
來吧  小翼
意大利的防守都緊盯著日向
他沒有傳給日向
反而用腳跟向後回傳了
甚麼
好
此時  疊瓦式助攻的早田跑上來了
接招吧
剃刀射門
射門
日本隊不停發動攻勢
這球也被單手接住了
可惡
攻勢以小翼為中心
但意大利門將把所有攻門一一化解
吉諾赫南德茲
他…
赫南德茲在這一年以來
完全沒有失過一球
這一年來的零失球比賽
要在今次大賽上保持零失球才有價值
最後打破我的大門的人…
卡爾海因茲施奈德
賭上完美守門員的稱號
我一定要在今次大賽一雪前恥
這場比賽  要取得入球並不容易啊
若林
一年前  我跟隨漢堡到其他國家比賽時
曾經跟赫南德茲對賽
當時
比賽時間尚餘一分鐘的時候
施奈德竭盡所能取得入球
賽果一比一踢成平手
吉諾赫南德茲
不愧是被稱為歐洲第一的守門員
雖然日本掌握住賽事的節奏
但上半場完場笛聲響起了
第一屆法國國際青少年大賽
揭幕戰日本對意大利的賽事
上半場的賽果是零比零
比賽在下半場分勝負
下半場一定會取得入球的
不錯啊  日本青少年代表隊
迎戰冠軍熱門  你們表現很精彩
下半場加油
場內觀眾熱烈地為日本隊打氣
下半場加油　　面對勁旅意大利
日本隊在上半場採取了不錯的攻勢
他們在下半場的表現令人非常期待
任由對手進攻
這是我們的節奏
記住是下半場一開始
差不多行動了
好的  吉諾
上半場被我們多次進攻
為甚麼他們仍然這麼從容
我們下半場也一定不能鬆懈
好  大家踢得非常好
辛苦你們了
但如果取得一個入球就好了
怕甚麼？我們的攻勢這麼強
下半場一定能得分的
沒錯
但大家…
不要鬆懈
小翼說得對
對方是今次大賽冠軍的熱門球隊
意大利青少年代表隊
下半場也要打醒十二分精神
是…
你是羅伯特本鄉先生吧？
中場休息過後
兩隊球員又再站在球場上了
日本和意大利都沒有更換球員
以正選陣容繼續踢下半場
岬在下半場也不出場嗎
岬…
意大利的進攻能力不夠啊
沒錯
但日本隊要從吉諾赫南德茲手中
取得入球也相當困難
這場賽事
會是一球定勝負
好  下半場開始了
日本控球
首先由小翼傳球給澤田
意大利下半場一開始就飛奔起來了
一瞬間就在澤田腳下奪走足球了
好  大家上啊
現在開始才是真正的比賽
好快
傳球非常迅速
這就是意大利足球的真正實力
這種傳球速度…
我們已經習慣了
日本隊的早田施展剃刀鏟球
成功攔截對手
好
後防兩名球員直接跑上前
深入日本隊陣地的意大利隊
後防非常空虛
他們怎麼了
完全沒有意識回防
給你
次藤大腳長傳
龍門口是兩位日本王牌球員
小翼和日向跑出了
好  傳得好
對手只有赫南德茲一個人
這是日本隊非常好的機會
如策略一樣  兩個後防都跑上前方
之後就是吉諾
靠你了
好
是這裡
守門員赫南德茲毫不猶豫跑出來了
小翼
讓我對付守門員吧
你留意著他接不穩的足球
我知道了  日向
赫南德茲早一步單手接住足球了
雖然他接住足球
但這樣下去  他會走出禁區範圍外
違反規則
他放手了
是現在了
赫南德茲凌空做出一連貫的動作
日本未能取得入球
糟糕了…
好  我們上吧
意大利又再反擊了
次藤和早田走到前場助攻的日本隊
龍門口的防守薄弱
這就是他們的目的嗎
可惡
藍閃電
意大利電光火石的傳球
可惡
守門員若島津此時跑出去了
這球是我的了
入球了
意大利青少年代表隊先拔頭籌
非常精彩的快攻
赫南德茲發動的防守反擊
意大利終於取得賽事首個入球了
成功了
我們取得首個入球
這場比賽是我們的勝利了
好  就如我們的策略一樣
雖然日本隊在比賽中佔優
但這一分對日本是非常大的打擊
之後要怎樣做
日本隊隊長  大空翼
意大利…
正中敵方的下懷了
這一點顯示出日本隊還不夠成熟
對不起  大家
我們太得意忘形  走得太前了
既然已被對方入球  就別想太多了
但現在這個局面
我們不能再讓對手有任何入球了
我們只能進攻了  小翼
這樣日本一定要更加猛烈搶攻
但他們這樣做就正合我們心意
岬
是時候了
去熱身吧
是
日本隊的控球  比賽繼續
日本隊以小翼為中心採取攻勢
加油  小翼
小翼是非常擅長踢逆境球的
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(早田誠，所屬球隊日本
(出生日期：7月10日  身高：168厘米
體重：55公斤  血型：A型)
絕對不能讓他們入球
取得一球後的意大利
比之前更重視防守了
他們不會再讓我輕鬆繞過了
小翼傳球給澤田
日向
可惜被對方攔截了
意大利不讓足球傳到龍門口的日向
可惡
好  上吧
然後又是大腳長傳
意大利再次施展擅長的防守反擊
回防
本來正在進攻的日本隊拚命地回防
這樣就會是二比零了
日本隊想挽回兩球而焦急進攻的話
我們就更容易取得第三個入球
這正正就是…
意大利足球的方程式
對日本來說
是「地獄方程式」
這入球是我的了
怎能讓你得逞
若島津精彩地撲救
甚麼
接得好…
靠你了  若島津
再失一球的話
這場比賽的勝負就會成為定局
小翼
日本隊非常想追成平手
意大利的防守果然也很堅固
可惡
是這裡了
我來了
抽球射門
這是…
從這麼遠的位置起腳的超遠射門
甚麼…
但守門員赫南德茲
在球門線邊緣跳起
又被他擋住了
右手擋住抽球射門的威力
再用左手擊出足球
日本青少年代表隊未能取得入球
雖然這個射門很厲害
但對我是起不了作用的
好  大家上吧
意大利又再防守反擊了
怎能讓你得逞
但此時日本隊後防的關鍵人物
松山鏟球攔截
拜託了  挽回一球吧
失了一球之後
日本後防也非常拚命地防守
大家…
我的抽球射門沒有用
雖然我的足球不只抽球射門
但我應該怎樣做
盤球突破？
但意大利的防守非常堅固
單憑一己之力  很難繞過他們
而且那個守門員…
我要如何打破赫南德茲的大門
小翼
要從赫南德茲手上得分
現在這隊日本隊是做不到的
小翼
日本隊果然繼續傳球…
到組織核心的小翼腳下
足球滾出界外了
這是日本隊的界外球
岬？
小翼
岬
日本此時更換球員
岬入替中場的立花和夫
11號岬太郎現在出場比賽
交給你了  岬
好
三年前的全國少年足球大賽中
協助南葛SC足球俱樂部奪冠的成員
岬太郎
大賽後因為爸爸的工作需要
他跟隨爸爸移居法國
終到來到了
既然來到了這裡
我只能竭盡所能努力了
今次特別入選日本青少年代表隊
岬現在站到足球場上了
太郎…
靠你了  岬
小翼  我們要首先從意大利手中
從門將赫南德茲手中取得一個入球
好的  岬
比賽繼續  界外球由岬開出
給你
岬
政夫立即把足球傳給岬
好  我來了
後備球員休想擺脫我們
岬…
我是岬太郎
(岬太郎)
因為爸爸工作的關係
所以移居到巴黎了
(岬太郎)
多多指教
好　　傳球
快跑　　看著
又被對方入球了
我們完全贏不了
是這樣嗎
說起來真丟臉  我們已經20連敗了
不行了  我跑不動了
你們找人換我下來吧
真沒用
我可以嗎
我出場可以嗎
我們完全敵不過的對手…
他一個人就已經…
過了
岬瞬間就過了兩個對手
岬
移居法國三年
成果在他漂亮的腳法中顯露出來了
岬太郎…
法國華麗的香檳足球
岬在這三年間吸收得非常好
在中場盤球往前的岬
怎麼了
今次他傳球了
他傳球給誰呢
入會邀請嗎
你想怎樣做？太郎
我之前已經拒絕過了
爸爸你在這邊學習
終有一天會為了繪畫富士山
而回去日本吧
如果我加入了球會
就不能輕易回去日本了
但加入球會
你能踢更高水平的賽事
而且我也不知道何時才會回日本啊
即使身在法國
我仍會努力令自己能為日本隊上陣
因為我許下了承諾
即使在日本隊
我也會和小翼成為拍檔
帶領日本成為世界冠軍
(我們在日本隊再組成拍檔吧)
(大空翼)
岬傳球給誰呢
小翼跑到傳球的落點了
小翼  岬
法國的天空下  躍動起來的兩人
大空翼和岬太郎
昔日的南葛黃金拍檔
現在成為了日本黃金拍檔
完全復活了
岬
小翼
非常完美
這對拍檔
完全看不出曾經闊別三年
他們是真正的黃金拍檔
給你
朝著意大利龍門進發的黃金拍檔
但守住意大利龍門的守門員
是吉諾赫南德茲
即使兩個人過來  龍門也只有一個
賭上完美守門員的稱號
我一定會守著這個大門
和赫南德茲一起
保持著零失球的意大利後防
正在面前守候
好  你們兩個人緊盯一個對手吧
好…
小翼很快就被兩名球員緊盯著
控球在腳的岬無法傳球給小翼
小翼
岬面前也有兩個後防球員守住
岬
這種時候
就放膽試試過人吧
這是…
岬在施展個人技術
那是和皮埃爾單打獨鬥時的…
岬…
好  是這裡了
岬看準剎那間的空隙
在兩人之間突破
和守門員一對一比拚
岬雖然過了對手
但被對方的腳絆倒  站不穩了
岬
岬一定會傳球到這邊
給你
小翼
岬傳球給小翼了
但小翼被兩名對手緊盯著
小翼跳起來了
避過對方的防守
在傳球前跳起來了
不會讓你得逞
不是吧
明明他剛剛還在岬身邊
靠你了  赫南德茲…
出現了
這是小翼的拿手好戲
倒掛金鉤
我一定會擋住的
甚麼
岬
小翼維持著倒掛金鉤的姿勢
改成傳球了
好
岬正朝著足球跑過去
這球是我的了
向赫南德茲的反方向飛身跳躍
我還沒認輸啊
赫南德茲再次往反方向
向岬的方向撲跳
防守至最後一刻  這種頑強的鬥志
就是赫南德茲的真本領
如果他們兩人是黃金拍檔
赫南德茲的右手
就是帶來奇蹟的黃金右手
我會守住的
小翼
甚麼
今次小翼真的以魚躍頭槌攻門了
追成平手
日本靠這對黃金拍檔
終於追成一比一平手了
成功了  岬
小翼
從歐洲第一完美守門員
吉諾赫南德茲手中
取得價值連城的入球  追成平手
太好了  追成平手了
岬
小翼
太郎
助攻得好啊  岬
頭槌很漂亮呢  小翼
太好了
太好了  小翼  岬
平手了
終於追成平手了
攻門很漂亮啊  10號、11號
打倒意大利的話
你們就會成為大賽的黑馬了  日本
當地的觀眾
也因剛才的入球熱烈地為日本打氣
簡直是完美無瑕的入球
在實際比賽中
你也證明到自己的實力了  岬
合作得很好啊
沒錯  但還是比不上我們
如果赫南德茲是完美守門員
那麼剛剛的射門就是完美的入球
這就是小翼和岬的完美射門
現在的日本隊
只要有他們兩個  就一定不會輸
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  猛虎覺醒)