大家聽到嗎
現場熱烈的歡呼聲
沒錯
今天的第四場賽事
東道主法國青少年代表隊終於出場
我們等你們很久了
法國青少年代表隊
靠你們了  一定要贏啊  法國隊
皮埃爾
讓我們看看你精湛的球技吧
由主將艾爾錫德皮埃爾率領的
法國青少年代表隊
背負主場觀眾的支持和冠軍的宿命
現在步入球場了
他們的對手是足球發源地
英格蘭青少年代表隊
這應該是大賽第一天最有趣的比賽
對手…
是主辦國法國
他們會覺得絕不能輸而感到有壓力
反之我們…
為了這場賽事  出盡全力作出調整
法國的數據全在我們手中
聽著
這場比賽
為了保住足球發源地的面子
我們一定要贏
好…
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第12集  冠軍的宿命)
法國首先開球  比賽開始
小翼  大家
法國那個十號球員
大家要細心觀察皮埃爾的動作啊
十號…
皮埃爾
法國隊現在控球的是隊長皮埃爾
他已經獨自盤球攻上前了
好  我來了
這是法國青少年隊奪冠的第一步
這是…
非常華麗的腳法
流暢的盤球
英格蘭的球員沒人跟得上
簡直是艾爾錫德皮埃爾的個人表演
因為他的腳法非常華麗
皮埃爾在法國被稱為足球藝術家
球場藝人
真厲害
皮埃爾真迷人
上吧  皮埃爾
單憑一己之力來到龍門口的皮埃爾
他要親自射門
為個人表演完成最後一幕嗎
今天勝出球賽的德國、烏拉圭
還有岬所屬的日本
還有其他對手在觀眾席上看著我們
這場比賽
還不能使出那種射門
別說笑了
為甚麼本大爺不在正選名單上
拿破崙
你加入球隊的時間很短
今天你要細心觀戰
好好記著隊友的特徵
你說甚麼
別說笑了
我從來沒想過要協調其他人的踢法
你給我聽著  教練
只要我出場
我自己一個人就能取得入球
快點讓我出場吧
真可惜
快點讓我…　　皮埃爾精準的傳球
但前鋒伯爾格射失了
足球在距離門楣頗遠的上空飛過了
真是好險
開局不久  法國就錯失良機了
是因為東道主而感到壓力嗎
對不起  大家
別介意…
射失了？
為甚麼會起用那種傢伙
我完全不明白笨教練在想甚麼
拿破崙
雖然未能成功取得入球
但那個十號球員皮埃爾
正如岬所說  腳法非常了得
沒錯  腳法真的很華麗
就像三杉小學時期的踢法
三杉…
我們一口氣進攻吧
好
今次輪到英格蘭進攻了
開始反攻
聽著  絕對不要傳球到皮埃爾附近
然後  法國後防的弱點…
是擾亂兩旁的防守
甚麼
英格蘭中場鍾斯從右路長傳
轉換方向到左路
前鋒賴特衝上來了
再一次傳球
前鋒甸來到龍門口
守門員出來吧
這球是我的了
入網了
先拔頭籌的是英格蘭
太好了
我們的策略非常成功
射得好  甸
他們對我們球隊研究得很徹底啊
法國在做甚麼
大家  只是一球而已
我們重新振作再來吧
好…
上半場五分鐘
英格蘭以擅長的高空攻勢
成功由甸取得首個入球
法國被英格蘭的速度擾亂
轉眼間就先失一球了
你看
因為不讓本大爺出場才會有這下場
賽事之後如何發展也不關我的事
再次由法國隊開球  比賽繼續
法國  不要氣餒
只是失了一球而已
靠你了  皮埃爾
英格蘭很快就攔截了對方的傳球
法國隊的動作有點笨拙
不妙了  大家焦急起來了
大家保持冷靜
是因為壓力吧
沒錯
主場熱烈的歡呼聲
反而成為球員的壓力
再失一球的話
這場比賽  法國就會敗陣
英格蘭的速度
法國的後防完全招架不住
英格蘭猛烈進攻
被截住了
皮埃爾看穿對手的傳球路線
成功奪走足球
笨蛋
明明我已經多番提醒要小心皮埃爾
對不起…
又是皮埃爾的盤球
他再次獨自控球到對方的陣營了
上啊  皮埃爾
然後巧妙地避過英格蘭激烈的鏟球
直接以高難度的姿勢
用左腳射門
出營撲救的守門員捉錯路了
糟糕了
但後防守住這個空位了
英格蘭隊長羅布森
成功擋住這球射門
做得好  羅布森
看吧  都怪你沒讓我出場
即使有一個非常厲害的球員也好
足球是團體運動
說不定這場賽事
東道主法國會輸掉
我們進攻
要取得多一個入球
好
英格蘭好快…
法國的後防跟不上他們的速度
別讓他們進攻  快點攔截
可惡
你們怎麼了
加油  法國
走動多一點  別讓對手進攻
東道主法國陷入苦戰
觀眾的打氣反而成為他們的壓力嗎
法國隊球員的動作笨拙
被對手取得入球後
仍然繼續被英格蘭強攻
可惡
被對手窮追猛打
心浮氣躁的法國隊
今次從左路傳到右路進攻吧
好
乘著氣勢進攻的英格蘭
不只是速度
徹底研究對手再進行應對的踢法
從側邊大腳跑上
直接把球傳到龍門口上空
然後跑到傳球落點的英格蘭前鋒
好  這球是我的
二比零
賴特的頭槌
時間剛剛好
但被法國擋住了
甚麼
司職中場的皮埃爾
竟然退到這麼後回防
不能讓他們入第二球
法國隊認真踢足球的人只有他啊
拿破崙
上場吧
教練
終於叫我了嗎
法國把足球踢出界
總算是脫離危機了
法國竟然這麼快就更換球員
三號的布拉沃
將會由20號拿破崙入替
交給你了  拿破崙
好
那是…
他是之前跟岬聯手
過掉整隊法國青少年代表隊的人
原來他也是法國隊的球員嗎
英格蘭擲出界外球  比賽繼續
這是剛剛入替的拿破崙
他以其人之道  還治其人之身
瞬間就截住了傳球
好快…
然後他跑向隊長皮埃爾
其他人都是沒用的傢伙
這場比賽
如果你想贏就傳球給我吧
我一定…
會射入的
拿破崙
和皮埃爾擦身而過的時候
把球交給他了
好吧  拿破崙
皮埃爾就如追趕著拿破崙一樣
又再以擅長的盤球前進了
今次一定要阻止皮埃爾
對
不愧是球場上的藝術家
艾爾錫德皮埃爾
他會直接親自操刀射門嗎
給你  拿破崙
不是射門
他傳球了
從後方直傳給在前方奔跑的拿破崙
好  接招吧
這就是加農炮射門
這是…
那時候的射門
猛烈旋轉的足球成一直線
朝著英格蘭的龍門飛過去
入網
法國青少年代表隊
一比一
追成平手
入球的是剛剛入替的路易拿破崙
而助攻的是艾爾錫德皮埃爾
那傢伙
成功把我的傳球射入了
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(英格蘭隊)
(一號羅賓遜，四號鍾斯)
(六號羅布森，九號甸)
(11號賴特)
太好了
平手了
不錯啊  法國
比賽現在才開始
成功了  拿破崙
射得好
平手了
助攻很漂亮啊  皮埃爾
拿破崙…
很厲害的射門
原來他不是吹牛  是真的有實力
剛剛的射門…
雖然足球猛烈旋轉
但跟小翼的抽門射球不同
一條直線飛過去了
那種旋轉  即使守門員追得上
不用胸膛擋住
單純用手接住的話  球是會彈走的
好了  我們上吧
只要有我在  法國是不會輸的
比賽現在才開始
好…
上半場以一比一踢成平手
接著是下半場
終於放鬆下來的法國
慢慢發揮出應有的實力
糟糕了
就是這種氣勢了  大家
給你  上吧
給你
這球是我的了
下半場七分鐘
又是接應皮埃爾的回傳
拿破崙再次射破對方大門
法國青少年代表隊終於成功反超前
成功了  拿破崙    太好了
我們反超前了
法國反超前對手
觀眾表現得非常激動
這就是真正的實力
做得好  法國
拿破崙  射得好
再差一分就是帽子戲法了
這場比賽
不需要我的射門
今天我要專心當組織核心
法國換入20號之後
動作都變得流暢了
沒錯
雖然上半場被英格蘭的速度所壓制
但技術還是法國更勝一籌
太好了
法國隊的狀態變好了
對
識英雄重英雄
加入球隊不久
雖然拿破崙說不會遷就隊友的踢法
但和皮埃爾的話  卻可以組成拍檔
同樣擁有一流足球觸覺的這兩個人
因應對手動作作出當下最好的行動
他們同為一流的球員
憑直覺就能馬上作出判斷吧
好了  又來到英格蘭的龍門口了
皮埃爾的傳球落到拿破崙的腳下了
好  射入這球吧  拿破崙
好
加農炮射門
入網了
法國取得第三個入球
英格蘭守門員羅賓遜
雖然碰到足球
但旋轉的威力把他的手彈開了
太好了
拿破崙完成帽子戲法了
完場哨子聲響起
東道主法國贏出賽事
三比一擊敗英格蘭
第一屆法國國際青少年大賽
首日賽事全部結束
德國的施奈德
烏拉圭的維克多里諾
還有法國的拿破崙
只是大賽的首天
就已經有三名球員完成帽子戲法
不只爭奪冠軍
爭奪得分王的美譽也變得有趣了
厲害…
怎麼了？  小翼
你聲音都顫抖了
我只是太興奮
世界果然很大
出色的球員不停出現啊
好  我也…
我也不會輸的
大家也加油吧
這個大賽
日本會取得冠軍
小翼
小翼完全沒變呢
準備…
隊長小翼新聞…
(隊長小翼新聞)
(第一屆法國國際青少年大賽)
(第一天賽事結束)
第一屆法國國際青少年大賽
(第一屆法國國際青少年大賽)
(第一天賽事結束)
第一天的賽事結束了
(第一屆法國國際青少年大賽)
(第一天賽事結束)
(德國對加拿大)
德國對加拿大的賽事
德國以四比零勝出
(德國對加拿大)
被稱為德國小皇帝的施奈德
竟然完成帽子戲法
他認為沒有對手能及得上德國
早早已經作出奪冠的宣言了
施奈德帶著一點憂鬱的表情真迷人
烏拉圭對比利時的賽事
(烏拉圭對比利時)
烏拉圭以三比一勝出
維克多里諾
也在這場比賽完成帽子戲法
(法國對英格蘭)
法國對英格蘭的賽事
東道主法國以三比一勝出
(法國對英格蘭)
法國隊長皮埃爾做出三個助攻
(三次助攻)
而拿破崙是第三位完成帽子戲法
(三個入球)
施奈德和維克多里諾踢足全場
我是途中入替的
即是說本大爺是第一名
他又稱呼自己做本大爺了
雖然皮埃爾也不錯
但拿破崙也非常有魅力
而大賽的首場賽事
日本對意大利
日本竟然能從完美守門員
赫南德茲手上取得兩個入球
勝出比賽
比賽快將結束時
射入決定性一球的
是日向小次郎
而參與了所有入球
做出一個助攻和取得一個入球的
是大空翼…
大賽第二天繼續上演熾熱的賽事
第一場比賽
德國以四比一打敗葡萄牙
已經肯定出線小組賽了
太好了
我們殺入決賽圈了
而隊長卡爾海因茲施奈德
連續兩場比賽上演帽子戲法
厲害…
德國果然很強
真有本事
真是盡顯本領
施奈德
我知道為甚麼他們是冠軍大熱門了
卡爾海因茲施奈德
好
你們有觀看我出色的表現嗎
爸爸
媽媽
瑪莉
德國青少年代表隊  我們的施奈德
又再完成帽子戲法了
你很努力啊  卡爾
你的兒子真厲害
沒錯…
瑪莉的哥哥真本事
對
好  我們出場了
把球都傳給我
我也要連續兩場比賽上演帽子戲法
好…
太好了
我們贏了
射得好  維克多里諾
烏拉圭青少年代表隊
以一比零擊敗勁旅西班牙
晉身決賽圈
拉蒙維克多里諾受西班牙嚴密防守
雖然射入了一球
但未能上演帽子戲法
我要在決賽圈跟施奈德一決勝負
第三場賽事
英格蘭以二比零擊敗哥斯達黎加
昨天打敗英格蘭的法國
有望取得C組首名  晉身決賽圈
下一場比賽的對手很容易對付啊
既然如此
我坐後備席也沒所謂
接下來是第四場賽事
阿根廷對意大利
首先出場的是阿根廷青少年代表隊
好了
終於輪到我們出場了
對手意大利青少年代表隊也出場了
大家看看那邊
那是…
意大利的完美守門員
吉諾赫南德茲坐在後備席上
在迎戰日本的賽事中
為了救出小翼和日向的射門
導致他的黃金右手
中指和食指骨折
根據醫生的診斷  需時一個月康復
如果赫南德茲不出場
阿根延完全處於上風啊
赫南德茲…
不是吧
我本來還滿心期待跟他一較高下的
算了
無論如何
贏家一定是阿根延
好了  阿根廷對意大利
比賽現在開始
(法國巴黎郊外)
比賽結束
巴西聖保羅少年隊
三比一勝出賽事
太好了
我們贏了
我們三戰全勝
我們贏了  教練
教練
羅伯特教練…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  星空的誓言)