(巴黎  早上6時1分)
(巴黎郊外)
艾爾
你的狀態怎樣
沒問題
非常好
今次的大賽
雖然法國人都對你抱有很大期望
但你不要太勉強自己
我知道
媽媽
少爺  我開車送你吧
不  今天不用了
我會緩步跑過去球場
今天的對手是日本
和岬單對單決一高下
為我們做個了斷的賽事
我會贏
我一定會贏
在巴黎廣闊的天空上
舉起法國三色國旗的人
是我  艾爾錫德皮埃爾
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第19集  火球的真身)
你看  是日本隊
是他啊  日本的十號
對阿根廷那場比賽做出五個助攻
兩場比賽合共做出六個助攻
比皮埃爾的五個助攻還要多
日本青少年隊的大空翼
小翼
你不再在意羅伯特了嗎
對  雖然我非常想見他
但現在比賽是最重要的
在對阿根廷的那場比賽中
聽到羅伯特的事  令我很震驚
所以才會在球賽早段落後對手
而且
身為隊長的我
不能擅自單獨行動啊
小翼
不過
我最高興的
是羅伯特並沒有放棄足球
他擔任青年隊的教練
在足球大國
訓練他的球隊成為第一
所以如果我也繼續踢足球的話
一定會在某地相遇
我有這種預感
皮埃爾…
你們別吵了
討厭  不是皮埃爾
我的皮埃爾在哪裡
皮埃爾分開行動
他沒坐這架巴士
真可惜
那是路易拿破崙
是法國的王牌前鋒
皮埃爾
真的如我們所約定般
在今次大賽中可以做個了斷了
岬
對
我們踢場漂亮的比賽吧
好的
手下留情啊
日本隊隊長
彼此彼此
(日本  法國  烏拉圭  德國)
四強球隊進行的決賽周首圈
第一場比賽
德國青少年隊對烏拉圭青少年隊
若林
為甚麼你不出場比賽
你們今天迎戰的對手
法國青少年隊
沒有你坐陣  要勝出非常困難
我們在決賽見吧
若林
施奈德…
那個混蛋
若島津  別這樣
別說笑了
是說我沒能力擋住法國的攻門嗎
(烏拉圭對德國)
比賽開始
首先由烏拉圭開球
好  今天也要加油
上吧
德國的控制塔切斯特
不能讓他控球
烏拉圭
防守跑到無人的空位了
非常積極採取攻勢
好
疊瓦式助攻的丹尼爾
傳中到龍門口
一射破網
維克多里諾施展了魚躍補位射門
比賽開始只有僅僅50秒
顛覆大家以為德國稍為佔優的概念
烏拉圭首先取得入球
太好了  維克多里諾
射得好
今次大賽有機會成為神射手
被人稱為南美黑豹
拉蒙維克多里諾爽快的射門
速度太驚人了
沒想到德國會被對手先入一球
等等  穆勒
只是剛開賽的一球
施奈德一定會想辦法的
我們…
也要一個攻勢就取得入球
施奈德
要用那個方法嗎
由德國開球  繼續比賽
太好了  今天也贏了
這樣一來  法國之旅就戰無不勝了
好
做得非常好  大家
恭喜你  羅伯特
比賽非常精彩
巴爾巴斯教練
我們的比賽
就如你的忠告一樣呢
日本隊的十號
大空翼
沒想到他比我們的迪亞斯更厲害
你想招攬他？
你想小翼加入阿根廷的職業球隊？
沒錯
跟阿根廷之寶胡安迪亞斯
爭持不下的球員
大空翼
他的踢法在阿根廷定能大派用場
而且
不能就這樣糟蹋他的才能
對他來說  日本的球場太小了
迪亞斯…
下一季開始會為職業球會披甲上陣
單憑這一點  你也很清楚吧
即使現在大家實力不相伯仲
但三年後…
他們之間一定會有天淵之別
現在算是最後的機會了
他應該更早走出日本才對
拜託你了
小翼想去巴西
接受你的指導
小翼這個夢想
請你今次一定要為他實現
我會去巴西當職業球員
然後協助日本
成為世界第一
小翼
羅伯特
為甚麼你在三年前
不把他招攬到巴西
你接著好像會返回巴西吧？
沒錯
會坐傍晚的飛機
那麼再見了
我會去球場
循正式的途徑
招攬大空翼
小翼要…
去阿根廷
足球落到德國隊職人  卡爾茲腳下
休想射門
是施奈德
卡爾茲回傳給小皇帝
出現了
那是施奈德的…
火焰射門
入網了
這就是施奈德的致勝射門
傳說中的火焰射門
德國輕易就取得入球追平
比賽僅僅開始了五分鐘
一比一平手
剛剛的是甚麼射門…
終於使出了嗎
你們知道為甚麼這個射門…
會叫做火焰射門嗎
甚麼
那個射門…
是真的在燃燒的
甚麼
可能是空氣和足球之間的摩擦
可能是射門時鞋釘和足球的摩擦
也有可能是龍門網和足球的摩擦
無論如何
射入的足球會發出燒焦的氣味
因而命名的…
就是這個一射入網的火焰射門
可惡
我會立即再取得入球
這場比賽
是我和他之間的前鋒對陣
(隊長小翼第二季  青少年篇)
換作是我  早就接住了
(拉蒙維克多里諾，所屬烏拉圭)
(生日10月28日，身高168厘米)
(57公斤，血型O型)
一比一
兩隊重新出發
由烏拉圭開球  比賽繼續
烏拉圭足球
源自查魯亞利爪的拼搏精神
是這民族的真髓
不過
論拼搏精神的話
我也不會輸
來吧  烏拉圭
把球傳給我
維克多里諾
接招吧  施奈德
維克多里諾回傳
是想模仿卡爾茲和施奈德的合作嗎
入網了
就如對抗施奈德一樣
非常清脆地反超前了
簡直就是南美的黑豹
烏拉圭第二個入球
看到了嗎？施奈德
這就是我們的查魯亞利爪
看來今天有一番風雨
今次輪到德國開球
烏拉圭會否繼續拉開比數呢
德國會追平嗎
足球落在維克多里諾腳下了
會射入第三球嗎
兩人正面交鋒
姿勢沒受影響的施奈德取走足球了
可惡
做得好
卡爾
原來你對自己的能力這麼有自信
對了  媽媽  你要怎麼做
甚麼
哥哥送來的門票
不要白白浪費啊
如果你不用上班
你就代我去為他打氣吧
但不知道他今天的比賽能否勝出
當然會贏
因為哥哥是絕對沒可能輸的
施奈德勇闖敵陣
憑著豪邁又靈巧的美妙盤球
一口氣闖進烏拉圭的陣地
看到了吧？無人能擋
我會阻止你的
我們兩個一起夾擊
火焰射門
入網了
再一次平手
二比二
今場比賽
變成了德國小皇帝…
和南美黑豹維克多里諾的射門比賽
不愧是施奈德
但歐洲遠征第一場比賽的六比一
日本隊慘敗這個仇  我一定會報
報這個仇之前
我們今天要迎戰法國
我想跟他比試
卡爾海因茲施奈德
我是不會就此罷休的
施奈德
戰況繼續膠著
烏拉圭不容再失
留下維克多里諾一個人
加強防守
打算透過防守一口氣反擊進攻
馬格斯
好
攔住他
維克多里諾
南美獨特的細膩觸球
加上敏捷的動作
簡直就是南美的黑豹
可惡
犯規
維克多里諾太快  所以攔到腳了
後衛馬加特
烏拉圭的機會來了
上半場快將結束之前
能從龍門的正面
在最接近禁區外圍的地方進行罰球
好  這球到手了
德國太急躁了
射罰球的果然是維克多里諾
德國隊當然築起了人牆
有沒有人牆也沒所謂
我要踢出旋轉球  直射入網
等等  德國好像要換人了
換出門將修泰因
換入迪特穆勒
他是身材非常高大的球員
身高接近兩米
還有魁梧的體格
不是吧
他是夢幻的…
怎麼了？若林
德國有一個被稱為夢幻守門員的人
夢幻？
夢幻守門員
迪特穆勒
不需要人牆
反而令我看不清楚踢門
你說甚麼
你是認真的嗎
大家照做吧
德國移走人牆了
這樣根本是送大禮吧？
竟敢小看我
別說笑了
滿腔怒火的維克多里諾射罰球了
擋住了
門將穆勒單手接住
甚麼
穆勒
上吧
穆勒的投球力量太強了
快回防  守住龍門
怎麼可能…
施奈德把球踢上半空
接應的是雙箭頭
另一位前鋒馬格斯
謝謝了
快解圍…
快點大腳解圍
不過  施奈德滑行射門
一射入網
三比二
施奈德
他的射門觸覺非常敏銳
連續三場比賽上演帽子戲法
不單遠射
那種在龍門前的入球觸覺
是與生俱來的
和我一樣
他也是天生的前鋒
而令人震驚的
不單是他
還有那個守門員
上半場完場
射得好
守得好
若林  那個守門員的事…
是的
我有聽過這件事
去年
有一隊職業球隊
在德國西部的深山宿營
他們在深山裡的一條小村落
由業餘足球隊和職業足球隊
進行了友誼表演賽
比賽中
有一位引人注目的14歲少年
他就是穆勒
一開始充滿玩樂氣氛的職業球隊
神情很快就變得不一樣
雖然是只有20分鐘的比賽
職業球隊毫不留情
作出幾十次射門
不過比賽結束時  分數是…
沒錯
令職業球員認真起來的是穆勒
他救出所有職業球員的射門
職業球隊的教練當場立即
招攬穆勒加入職業球隊
不過
穆勒非常討厭下山
拒絕了邀請
夢幻守門員的傳說因此誕生
但這不再是夢幻了
他成為現實  並站在我們的眼前
德國青少年隊
真的…
變成最強軍團了
德國對烏拉圭
下半場開始
烏拉圭隊中可靠的維克多里諾
因罰球被救出而背負著陰霾
反之德國的中場切斯特
完全控制著中場
我在今場比賽可以提早休息了
下半場五分鐘
馬格斯頭槌破網  四比二
17分鐘  德國憑烏拉圭門前罰球
施奈德作勢要射門
再由切斯特精彩地射破大門
而最後果然還是他
下半場25分鐘
以強勁的火焰射門
射入個人今場比賽的第四球
乘勝追擊
看到了嗎
爸爸
媽媽
終於追過阿根廷迪亞斯的九個入球
射入十球了
成為今次大賽的射手榜首位
大賽冠軍、神射手和最有價值球員
為了成為三料冠軍
皇帝卡爾海因茲施奈德奮力向前
德國以六比二擊敗烏拉圭
進入決賽
因有鋼鐵巨人  門將迪特穆勒入替
德國成為了一隊沒破綻的最強球隊
冠軍大熱門
德國青少年隊
將會挑戰這隊最強軍團的
會是主辦國法國青少年隊嗎
他們是貨真價實的強隊
沒錯
還是我們的日本青少年隊？
他們真的和我們同齡嗎
好  走吧
小翼
好吧
好
我們提起幹勁上場吧  大家
我不會輸的
為了和最強軍團
德國青少年隊作賽
在準決賽中
我們一定會打敗法國青少年隊
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  開戰  日本對法國)