靠你了  岬
一射入網
岬的飛躍補位射門助球隊追成平手
加油  太郎
只要入多一球就能晉身四強了
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
日本隊追成平手
下半場還有非常多的時間
(第16集  拉鋸戰的攻防)
即是說還有很多機會反超前
比賽繼續的哨子聲響起了
迪亞斯
阿根廷隊長迪亞斯帶著足球
看來他想單人匹馬突破
別說笑了
我是不會輸的
我這個足球天才胡安迪亞斯
怎麼可能輸給你們日本隊
我們上吧  岬
好
小翼從正面攔截
迪亞斯往左邊閃避
還未完啊
伸出右腳
小翼執著地想奪走對方的球
沒那麼輕易
迪亞斯成功過了小翼
不過被岬攔截了
甚麼
迪亞斯
我們上吧  小翼
好的  岬
攻入阿根廷陣營的日本隊
能夠一口氣反超前嗎
迪亞斯
現在的迪亞斯
跟比賽剛開始時的日本隊十號一樣
無論是怎麼樣的超級球星
只要遇到極大的壓力
就不能踢出平時的水準
不過
在這種情況下重新振作
才能成為真正的超級球星
加油  迪亞斯
大家守住啊
我們總是靠迪亞斯幫忙
但現在我們要以自己的能力
守著日本隊的攻勢
好…
大家…
小翼
好
我們上　　要守住
阿根廷的防守非常有氣勢
接招吧
對方也跟我們一樣  不能再輸一球
難怪氣勢逼人
但平手的話  我們不能晉身四強
我們也一樣
不能就此止步
小翼正面迎戰對方的鏟球
足球彈走了
落在岬的腳下
我們別靠迪亞斯幫手  要好好守住
厲害
阿根廷的防守非常凌厲
日向在半空取得足球
別做夢了
甚麼
兩方相撞  足球滾到一旁
阿根廷陣中七人倒地
誰會首先搶到足球呢
阿根廷門將加爾東尼大腳解圍
甚麼
日本隊的攻擊三劍士
小翼、岬和日向發動的攻勢
阿根廷以氣勢一一化解
靠你了  迪亞斯
我們不是依賴你
大家因為相信你
所以總是傳球給你
大家…
沒錯
不用焦急
我的背後有大家支持
好
我們上
足球落到迪亞斯腳下
盤球前進作出反擊
胡安迪亞斯
生於阿根廷的布宜諾斯艾利斯
一個並不富裕的家庭
八個兄弟姐妹中排名第八
七個月大的時候
剛剛學會走路的同時
就開始踢足球
甚麼
新田和佐野
然後井澤也被他過了
可惡
我們要截住他
我們這班日本防守球員要截住他
迪亞斯
我會一直在你身後
巴斯卡
我是巴斯卡
我是迪亞斯
迪亞斯五歲的時候
他的哥哥們教他踢足球
同時間他認識了住在附近的巴斯卡
一起鍛練足球技術
他們的球技進步神速
更試過迎戰11人
他們兩個是何方神聖？
怎麼樣
太好了  迪亞斯
12歲的時候
當地的球會向他們招手
只要能和巴斯卡一起  我就答應你
迪亞斯
你不願意也沒問題
反正其他球會也正向我招手
其實是假的
好吧
我們就簽下你們兩個吧
太好了
迪亞斯深入敵方陣地
後衛有石崎
還有巨人次藤
一一被擺脫了
甚麼
防守了得的早田剃刀鏟球
迪亞斯連這一招也避開了
甚麼
迪亞斯13歲的時候
在14歲以下的球會賽中取得冠軍
成為阿根廷第一
兄弟姐妹當中  他的球技最高
贏出比賽他就得到少量的獎金
而且因為兄長們開始工作
迪亞斯的家庭環境得以改善
15歲的時候
他入選阿根廷青少年代表隊
並擔任隊長一職
他的球會計劃下一季開始
讓他成為正選球員  出戰職業聯賽
15歲出道踢職業賽
時間跟阿根廷某位球星一樣快
不是吧
日本最後一名後衛
松山也被他過了
糟糕了　　可惡
局面變成和守門員一比一對壘
若島津毫不猶疑上前
不是吧
迪亞斯連若島津也成功擺脫
真是難以置信
過了八個對手
迪亞斯一口氣擺脫八個人
射入空門
四比三
阿根廷再度領先日本
天才迪亞斯復活
這場比賽  他個人獨取四球
大家  成功了
看到了嗎
這就是胡安迪亞斯
做得好  迪亞斯
你果然是最厲害的
看到了嗎？日本
這就是迪亞斯的實力
果然有你在  阿根廷就沒可能輸
無論是足球場  還是觀眾席
也高興得像已經奪冠一樣
因為迪亞斯相信隊友在背後支持
所以才能成功突破
這一球意義重大
那麼這場比賽
應該沒有問題了吧
單憑一個人就擺脫我們八人的防守
對不起  大家
難得追成平手
我一心只想反超前
卻盯不住迪亞斯
小翼…
這不是你的錯
責任在於被他獨自擺脫的我們身上
一個人過了八個對手
不愧是迪亞斯
不過我…
我們也還未輸
我們再次嘗試追平
然後反超前吧
小翼
正如小翼所說
我們還有時間
比賽結束前
我們都要有爭勝的決心
岬
沒錯
雖然對手覺得已經贏了比賽
但我們不能放棄
把球交給我  小翼
今次我一定會射入
日向
好  日向
好  大家走吧
好…
石崎
甚麼
這就是你們南葛…
三年來都沒有輸的原因吧
怎麼了？日向
突然說出這種說話…
沒甚麼
我只是…
和小翼在同一球隊作賽
有這種感受而已
無論處境有多艱苦
感覺有他在  就能化解危機
他讓人覺得只要大家努力
就能贏過對手
這個十號有這種力量
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(亞倫巴斯卡  所屬阿根廷)
(生日10月25日  身高165厘米
53公斤  血型O型)
小翼
好了  比賽繼續
日本隊能擊破氣勢如虹的阿根廷嗎
靠你了  小翼
關鍵在於攻擊的據點
隊長小翼如何製造機會
迪亞斯很快就追上控球的小翼
對他施加壓力
我要保持剛剛入球那股氣勢
從你腳中搶走足球
領先兩球
現在並非決一高下的時候
小翼在這時候傳球
甚麼
足球傳到岬的腳下
截住他
好
不行
他們不會輕易讓我過去
小翼
岬傳球
足球再次傳到小翼腳下
傳給日向
小翼  傳球給日向吧
小猛
日向是個有才能的前鋒
但他並非只有才能
全國比賽之前
為了擊敗南葛
為了擊敗小翼
日向在沖繩接受了吉良教練的特訓
創造出猛虎射門
成功帶領東邦奪冠
而現在
他立志成為能踏上世界舞台的前鋒
即使來到歐洲
他每天使用著吉良教練所送贈
比一般足球更重的黑球進行特訓
所以一定是日向…
日本隊要追成平手
一定需要日向的力量
小翼一定也考慮到這一點
三杉
不過
阿根廷現在的防守佈局非常嚴密
一定要盡量減少針對日向的防守
才會有機會
沒錯
來吧  十號
你不擺脫我
就沒可能追成平手
我不會中你的計
這傢伙…
我上前吧
松山
你打算疊瓦式助攻嗎
對意大利的那場賽事中
我們曾經失敗而回  還失了一球
即使如此
我們也不能坐以待斃吧
我們這班後衛
職責並非只有防守
松山…
這時候  松山走上前了
松山
好
小翼  傳球後切入
把足球傳給松山後
小翼跑進敵方陣營
你會怎麼做？迪亞斯
你會追著我嗎
還是…
好
對手不是十號就輕鬆得多了
讓我搶走他的球再射入第五球吧
迪亞斯追過去松山那邊了
快跑到龍門口的我仍有人守著
不過
盯著日向的人少了
之後要看松山…
他的控球能力有多厲害了
松山和迪亞斯單對單對決
沒問題  松山
即使後防少了你助陣
我們也會好好守著的
就算球被搶走也不要擔心
大家…
還有…
相信我而傳球給我的小翼
迪亞斯啊
雖然我不是天才
論控球這種能力
我松山光…
是能和日本足球天才小翼匹敵的人
這球是我的了
而且
我的骨氣和毅力絕不輸給任何人
甚麼
松山用膝蓋擋住足球
不輕易讓給對手
給你
小翼
之後就交給你了
再次射破阿根廷的大門吧
松山貼地的猛鷲射門傳球
這是交給小翼的傳球
不是吧
松山  謝謝你
我一定不會浪費這個傳球
給你  日向
小翼飛鏟傳球
最後一傳把球送給龍門口前的日向
封住他
日向…
拜託了  日向  射入吧
射不入這一球…
我就不是王牌前鋒
吉良教練所送贈的黑球
不僅鍛練日向的腰腳
提升猛虎射門的威力
就連快跑能力
跑步速度
跳躍能力也有所提升
日向小次郎集齊這三種元素
成就出真正的猛虎衝擊
射穿吧
阿根廷的大門
日向施展出猛虎魚躍頭槌
入網了
日本再次追成平手
日向
小翼助攻
然後日向取得入球
兩人在這場賽事中再次合作
還有後防松山支援
我們追成平手了  日向
沒錯  現在才要決勝負啊
做得好  小翼  小次郎
松山  踢得好
謝謝
下半場19分鐘
日本青少年代表隊再次追成平手
今場簡直就是一場拉鋸戰
比賽究竟會如何發展呢
不單是10號
12號的控球能力
9號在龍門口前強力的射門勁度
相比在德國的時候
大家的水準都大大提升了
太好了
因為小翼知道松山的控球能力了得
所以選擇在那個關頭傳球
因此才有這個入球出現
不愧是小翼
澤田、三杉
你們去熱身吧
最後會派你們其中一人上陣
是…
三杉？
三杉…
是
迪亞斯
他們真頑強啊
我們現在迎戰的對手
並不是單單的亞洲隊日本
是和我們一樣  希望奪冠的日本
我們一定要比他們更加頑強
全力以赴迎戰吧
好
知道了  迪亞斯
小翼
你真的長大了
我所認識的小翼
是司職前鋒的小翼
擅長取得入球
性格開朗  帶領球隊的隊長小翼
現在的小翼
懂得充分發揮每個隊友不同的長處
帶領球隊向前
我在離開時  留下來的筆記簿中
寫下了「成為中場球員吧」
你跟從我的指引
成為了一個比我想像中
優秀更多的中場球員
即使沒有我
小翼你也…
比賽時間餘下十分鐘
阿根廷即使保持平手
也能晉身四強
而日本則一定要勝出這場賽事
才能晉身四強
大家上吧
好…
阿根廷沒打算以平手作結
繼續採取攻勢  希望取得入球
這種態度真令人佩服
進攻的核心當然是迪亞斯了
日本隊的小翼緊盯著迪亞斯
迪亞斯面對小翼嚴密防守繼續進攻
不愧是天才胡安迪亞斯
是時候了
小翼奮不顧身地鏟球
足球滾走了
巴斯卡  射門啊
去吧
巴斯卡射門
守門員若島津飛身接住
好
上吧  大家
這次輪到日本進攻了
足球落在岬的腳下
日本的入球
全部都由他助攻
既然如此…
迪亞斯
多多指教  十號
現在輪到迪亞斯盯著小翼了
日本隊今次由岬代為組織攻勢
交給你了  岬
給你
甚麼
岬巧妙傳球給突破對方防守的日向
傳得好  岬
給你
再一次傳球
日向沒有勉強起腳
反而把球送到龍門口
阻止他
封住他的射門
好
給你
新田也回傳了
足球來到佐野這邊
去吧
時間剛剛好
真可惜
這一球加爾東尼救得非常漂亮
可惡
做得好  守門員
我們上
今次又輪到阿根廷控球了
雙方一進一退的攻防戰繼續上演
迪亞斯開始盯著貢獻四助攻的小翼
這樣就更難取得入球
該把希望放在取得兩球的日向身上
而換入澤田嗎
還是…
加油  阿根廷
迪亞斯  再入一球吧
不要輸  日本
只差一分而已
雙方球迷也熱烈地吶喊打氣
兩隊球隊的表現令球迷非常興奮
比賽時間剩餘五分鐘
終於來到緊張時刻了
雙方的王牌兼隊長互相防守
很難找到入球的機會
迪亞斯
我是不會輸的  十號
其他球員也毫不退讓
雙方球員激烈互角
好吧
足球越過邊線  阿根廷界外球
等等
日本隊看來要更換球員
日本隊18號新田
將會由24號…
三杉
三杉淳入替
三杉  加油
好
玻璃王牌
球場上的貴公子  三杉淳
難道這就是日本的秘密武器嗎
遠赴歐洲的友誼賽
以及今次的大賽
從來沒有上陣的三杉
今場對阿根廷的賽事
首次踏入足球場
三杉
小翼
我終於…
和你站在同一球場上了
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  貴公子復活)