好  我來了
迪亞斯
好
搶劫啊
別跑…誰來幫幫我
巴斯卡
好的  迪亞斯
給你
射得好
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第14集  永不放棄)
(法國  烏拉圭  德國)
A組至C組之中
德國
(法國  烏拉圭  德國)
烏拉圭
法國
(法國  烏拉圭  德國)
分別晉身決賽圈
餘下的只有我們D組
意大利兩負已經肯定出局
這場對阿根廷的賽事
對手即使打和  也能靠得失球晉級
但我們要晉級就一定要贏
我們贏場勝仗晉身決賽圈吧
好  我們好好加油吧…
讓他們看看日本的實力…
好  大家走吧
我們要一起贏取決賽的入場券
好…
小翼…
好了  命運之戰快將開始
日本隊在這場比賽中
不能靠打和計算得失球
(日本對阿根廷)
一定要擊敗強隊阿根廷
才能晉身決賽圈
比賽的重點是如何防禦
在對壘意大利時單獨取得五球
阿根廷之寶
被譽為百年一遇之奇材
胡安迪亞斯
肩負重任的人非他莫屬
同樣是司職中場
日本孕育出的天才小翼
將會全力應付胡安迪亞斯
簡直是足球天才之間的對壘
這場激戰即將開始
想不到日本能打敗意大利啊
從赫南德茲手中取得兩球真了不起
亞洲的水平也提升了嗎
這就是日本的實力啊
但他們贏不了阿根廷的
因為有胡安迪亞斯這個天才啊
雖然很可惜
日本是沒可能晉身四強的了
你說甚麼
今天日本隊也會贏的
你不要亂說話
別這樣  津美
日本隊在擲幣中首先取得控球權
日本隊的十號
你從羅伯特本鄉身上學習南美足球
我非常期待今天的比賽
甚麼
羅伯特本鄉？
你認識羅伯特嗎
你認識他？
我的教練是他的朋友
他今天也來過更衣室啊
今天？
好  比賽要開始了
怎麼了？小翼
羅伯特他…
甚麼
羅伯特…
他來到了這個球場？
(前鋒巴斯卡  中場迪亞斯)
球賽現在開始
已經晉身決賽圈的德國
烏拉圭
和將會跟此賽事的贏家對戰的法國
都在觀眾席上專注觀看賽事
我們上
好…
這場比賽非勝不可的日本隊
非常積極進攻  望能先拔頭籌
小翼
足球送到組織核心的小翼腳下
羅伯特就在現場的觀眾席…
觀看這場賽事
小翼  危險啊
比賽期間沉思不太好啊
好
甚麼
迪亞斯看穿了小翼的想法嗎
在空中搶走足球了
非常厲害的預測能力
不愧是天才胡安迪亞斯
好
我們上  巴斯卡
好  我們不會只求平手
就讓我們以大勝的姿態
晉身決賽圈吧
然後這場大賽
我們會勝出每場比賽奪冠
正合我意
放馬過來
好了  要開始了
把意大利的防守耍得團團轉
變幻莫測的組合攻擊
甚麼
在狹小空間做出巧妙的撞牆式傳球
巴斯卡
迪亞斯
我們被故鄉的球會招攬之前
連買足球的錢也沒有
能踢的東西全都當成足球
從而孕育出我們的組合攻擊
無人能夠阻擋
你們兩個小不點
就由我擋住你們
巨人次藤去攔截矮小的兩人
迪亞斯後傳
然後在次藤的胯下穿過
甚麼
做得好  巴斯卡
給你
足球再次傳到迪亞斯腳下
我來攔住你
拜託你了  松山
松山出腳攔截
迪亞斯跳起
甚麼
利用對方的腳
他再一次跳高
然後傳球給另一位前鋒布朗
休想得逞
甚麼
最後一次傳球
給你
直接把足球傳回迪亞斯
休想過我
甚麼
擺脫對手了
然後以後手翻製造衝力做出後空翻
直接擺出射門的姿勢
入網
雖然若島津飛身撲救但擋不住
成功了
賽事開始一分鐘時間
阿根廷取得首個入球
非常漂亮的入球
迪亞斯特技一樣的射球
還有和巴斯卡精彩的組合攻擊
他們簡直就是阿根廷的黃金拍檔
做得好  迪亞斯
傳得好  巴斯卡
迪亞斯保持著良好狀態
剛剛的入球
令他跟施奈德與拿破崙齊名
在今次大賽中取得六個入球
暫列射手榜榜首
另一方面
這場比賽非勝不可的日本隊
對他們來說是一個非常艱辛的開局
被對方領先了
他們的入球真的很精彩
大家不要氣餒
比賽才剛剛開始
現在開始提起精神
大家…
好  大家重拾心情繼續迎戰吧
好
比賽現在才開始
好了  比賽繼續
日本隊想盡快追成平手
好  我們要入多一球
好
我們不能輸
羅伯特在觀眾席上看著這場比賽
無論如何也要扭轉局勢
小翼…
小翼
日本隊
這次會派出小翼和岬這黃金拍檔嗎
阿根廷有迪亞斯和巴斯卡
而日本有他們兩個
看來小翼還因為羅伯特的事而動搖
這次…
給你
岬
岬沒有配合小翼
傳球給另一邊的日向
好  上啊  日向
交給你了
別做夢了
日向避開了對方攔截
足球是我的
然後還有迪亞斯
巴斯卡打亂對手的節奏後
迪亞斯再負責搶球
這是阿根廷常用的手段
別小看我
日向用力量抗衡
不把足球拱手相讓
但防守球員加雲立即大腳踢走足球
甚麼
阿根廷三層的防守陣式
防守也非常堅固
足球再次落在迪亞斯腳下
好
小翼上前迎接
兩雄相遇
小翼…
既然你也是中場
判斷清楚形勢才衝過來吧
現在不是跟你決一高下的時候
甚麼
迪亞斯避免跟小翼對壘
傳球後切入
好快
迪亞斯只要5秒就跑完50米嗎
給你
用假動作擺脫對手
好
高速跑動下直接跳躍
飛身跳向足球
向足球的方向打前手翻
利用旋轉的威力射門
若島津…
若島津這次有反應了
正面迎接足球
甚麼
足球轉彎了
入網
精彩的前滾翻射門
而且足球是帶旋轉的
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(胡安迪亞斯)
(所屬阿根廷，生日1月25日)
(164厘米，體重51公斤，O型)
阿根廷孕育出來的足球神童
天才胡安迪亞斯
短時間內已經取得兩個入球
累計取得七個入球
暫列射手榜第一
厲害  不愧是迪亞斯
這場比賽贏定了
這麼快已經失了兩球
看來我們下場比賽的對手是阿根廷
對日本隊來說這個失球非常沉重
在自己完全沒有攻勢下
每次對方搶得足球後就取得入球
非常惡劣的情況
我們踢不出平時的節奏
完全被對方的節奏帶著走
但這個危機
只能靠自己化解
這樣下去的話
失球會比意大利隊更多啊
拉丁裔球隊往往得勢不饒人
我們明天對烏拉圭
也要打醒十二分精神
振作起來吧
你們真的是日本代表隊成員嗎
若林
因為我太過在意羅伯特
才會導致這種結果
我…
我一定要想辦法
小翼
不要焦急
我會試試盡量盤球闖入
雖然不知道…
對個人技術了得的阿根廷有沒有用
但麻煩你補位了
岬…
一定要想辦法
打破阿根廷的節奏
好了  比賽繼續
日本隊想扭轉局勢
岬打算以擅長的盤球突破
岬的法國足球
對著阿根廷能起作用嗎
上啊  岬
靠你了
日本球迷在逆境中仍然努力打氣
不消一會就被對手搶走控球了
又是迪亞斯
岬他…
決一高下吧  十號
小翼也被對手過了
而且被對手戲弄  足球在胯下經過
只有這種程度嗎
受死吧
去吧
直接遠射
是抽球射門
射入第三球
小翼的拿手好戲
迪亞斯照樣演繹出抽球射門
阿根廷隊的天才
胡安迪亞斯
上半場十分鐘
已經完成帽子戲法
太好了
射得好
他厲害得我無法用說話形容
可怕的胡安迪亞斯
只要有他在
阿根廷可說是冠軍的大熱門
總有一天
我會引領阿根廷成為世界第一
胡安迪亞斯傳說的第一頁
就在今次法國國際青少年大賽開始
而日本隊要出線準決賽機會渺茫
亞洲果然只有這點水平
即使得到足球大國的巴西教練指導
最重要的是底子
你們和我們
足球的水平根本完全是兩回事
我在焦急甚麼
對了
我不是為了羅伯特而踢足球
我的足球
是為了我自己
還有
是為了我們而踢的
小翼
落後三球
當作讓球剛剛好
對吧？大家
甚麼
落後三球
我們只能現在追上…
只能從後追上了
沒錯
被對方取得的入球已經沒法挽救
我們只能從現在取得入球
日向
松山
沒錯
我們還不會放棄
昨天夜晚
我們一起發過誓
我們沒有忘記那個誓言
都已經來到這裡了
我們無法回頭了
日向
我們已經開始了第一步
沒錯  向著世界第一這個目標
不能回頭了
以小翼為目標  互相競爭的我們
現在組成了一支球隊
無論如何艱苦
這支球隊一定能夠克服
成為世界第一不是夢
為了令日本隊成為世界冠軍
今次大賽我們一定要贏
大家
好…
即使變得遍體鱗傷
我們也不會放棄
以世界冠軍為目標
我們會全力作戰
比賽繼續
比賽早段已經落後三球的日本
能否找到機會反擊呢？
拜託了
大家加油
這三球是我的責任
無論如何也要追回
我會追回來
小翼
落後三球不是誰的責任
如果要找人負責
那是整隊球隊的責任
我們放鬆迎戰吧
岬
好  我們上
靠你了  小翼
氣勢如虹的阿根廷
如果要挫他們的銳氣
只能擊破隊中的強者迪亞斯
我要過他
無論如何你也要去嗎？小翼
那麼我去補位吧
我來了  迪亞斯
三球讓球？
只是將錯就錯吧
不然一定是被絕望的比數嚇傻了
你是絕對過不了我的
小翼雖然想單人匹馬擺脫對手
但迪亞斯一直跟著他
小翼
迪亞斯
兩隊中場一對一比試
控制到中場就能左右大局
但小翼如果現在被打敗的話
那麼這次
日本隊取勝的機會亦會隨之幻滅
是這裡了
小翼模仿對手剛才過人的技巧
輕踢足球通過對手胯下的招數
上當了
我早就猜到你會這樣做
我也是故意中計的
不過被迪亞斯看穿了
他要搶走足球
小翼也早就預測到對手的行動
沒踢足球  身體向前衝
可惡  這傢伙…
迪亞斯沒放棄  伸腳攔截
小翼跌倒
足球飛走了
岬取得了球
甚麼
補位得好  岬
岬
對了  我身後還有大家
雖然不是小翼單人匹馬
但終於在這場比賽中
成功擺脫天才迪亞斯了
迪亞斯被過了？
可惡
別在意  迪亞斯
他們只是碰巧而已
就讓我來阻止他們
這次輪到巴斯卡迎戰
小翼
好的  岬
日本隊黃金拍檔全速前進
一瞬間就擺脫對手
甚麼
做得好  小翼
岬
不錯  保持這氣勢
我們踢出自己的節奏了
日本隊雙箭頭  日向和新田
石崎也跑上來了
這邊也有人啊
他說我們的足球「只有這種程度」
可能他沒說錯
不過我們…
所以我們…
並非南美足球
並非歐洲足球  而是亞洲…
不對  我們要踢日本足球
小翼
看好了
這就是我們的日本足球
他要使出抽球射門了
用我們說好的方法應付
好…
他的抽球射門
不是龍門右上角就是左上角
一定是瞄準其中一個方向
只要能預測好射門的方向
好好防著就可以了
那是甚麼防衛陣式
好
上吧
毫無顧慮地射出抽球射門
但足球不是朝著龍門的方向
是控球失誤了嗎
甚麼
不對
這是傳給日向的抽球傳球
靠你了  日向
小翼相信我
由抽球射門轉為抽球傳球
為了報答他的信任  我一定要射入
從正上方飛到正下方的抽球傳球
我要和它的聲音協調好
是這裡了
日向打算直接射門
甚麼
日向
要和這種速度協調非常困難
但只要射入這一球
就會是日本中學學屆足球兩雄
小翼和日向攜手合作
超黃金拍檔組合攻擊
射入這一球
才能成為真正的日本王牌前鋒
上吧
猛虎射門
入網了
日本隊反擊的狼煙
充滿骨氣的反擊
好
太好了  取得一分
小翼
日向
好  先追一球
大空翼和日向小次郎
夢幻的超黃金拍檔首次合體
那是抽球傳球加上猛虎射門
抽球猛虎射門
射得好  日向
傳得好
小翼
(你看看王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  日本青少年代表隊的反擊)