小翼和岬的黃金拍檔
在這個國際賽的舞台上完全復活了
歐洲第一
完美守門員　　成功了  岬
小翼　　這一年來
未曾失過一球
從吉諾赫南德茲手中
取得價值連城的入球  追成平手
太好了  追成平手了
岬
小翼
太郎
助攻得很漂亮  岬
射門很精彩  小翼
太好了
太好了  小翼  岬
平手了
終於追成平手了
射門很漂亮啊  10號、11號
打倒意大利的話
你們就是今次大賽的黑馬了  日本
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第11集  猛虎覺醒)
吉諾…
我沒事
大家要保持冷靜
我們並不是被對手反超前
聽好了
前鋒只是塔爾德利一個人
其他人全都退到中場
盯緊10號和11號
別讓這兩個人合作起來
好…
好  我們以4-5-1陣式迎戰
最壞的情況
只好跟對手踢成平手
進攻只能用防守反擊這一招
好  知道了…
這是…
意大利果斷地轉為單箭頭的陣式
穩守中場
防守更加穩固了
如果有好的前鋒
意大利隊…特別是赫南德茲
就能踢得更輕鬆
意大利控球  比賽繼續
這是…
小翼和岬都被兩名對手緊盯著
怎麼了
這陣式…
即使如此  日本仍然保持著氣勢
搶去對手的控球進行快攻
上吧  澤田
好
日向
澤田傳球給日向了
這兩人也是東邦的黃金拍檔
日向雖然離龍門有一段距離
他會選擇射門嗎
不是射門  是傳球
高空傳球到龍門口
小翼和岬跑至足球的落點
盯著他們
別讓他們射門
好了  日本會憑這機會反超前嗎
守門員赫南德茲跳起接住足球了
吉諾…
雖然失了一球
但赫南德茲沒有焦急
防守仍然冷靜和穩重
真是個出色的守門員
如果我們隊有這樣的守門員
冠軍一定是屬於我們的
坦白說  德國唯一的弱點…
是守門員吧
如果若林有德國國籍就好了
你們不用這麼失望
聽說那個夢幻守門員會出場比賽
甚麼
是那個跟我們同樣是15歲
但在職業賽上保持零失球
那個傳說中的人物？
隱居萊茵蘭深山的天才守門員
他會參加今次大賽？
康帝傳球給塔爾德利
不要小看日本的防守
沒錯  是這裡了
即使是意大利隊也好
單憑一個前鋒突破不了日本的後防
意大利的目標明顯是平手完場
岬加入戰團
意大利完全始料不及
意大利打算平手完場嗎
這樣也不錯
無論如何
贏出D組分組賽的球隊
一定是我們阿根廷青少年代表隊
意大利完全採取了防守陣式
日本兩名中場
被對手緊盯  沒辦法發動攻勢
比賽時間慢慢地流逝
這樣下去  情況只會繼續膠著
不如我們後衛也上前吧
不對  現在倉促行事
重蹈上半場的覆轍就完蛋了
我們再觀察一下情況吧
松山…
比賽時間尚餘三分鐘
賽事會以平手告終嗎
是這裡了
糟糕了
小翼
日本隊終於找到機會傳球給小翼了
現在控制比賽節奏的是我們日本隊
怎麼能就此靜待比賽結束
日本隊要展開攻勢了
好  上啊  十號
加油日本
打敗意大利
是因為不滿意大利消極的表現嗎
現場觀眾開始為日本隊打氣了
小翼再次盤球突破
意大利隊阻止不了他
小翼
羅伯特先生…
給你
岬跑向傳中球的落點
我會入球的
岬的跳躍補腳射門
我會接住的
但赫南德茲單手接住了足球
不讓對手取得第二個入球
好
別小看意大利了
他迅速開出龍門球
足球使勁地飛向日本隊的龍門口
甚麼
好  我們上吧
不要白費了吉諾的傳球
一直處於消極狀態的意大利隊
藍色閃電的鬥志又再燃燒起來了
幸好我們沒有走上前助攻
傻瓜  待我們守住這一球再說吧
沒錯
拒絕踢練習賽的恥辱還沒還給他們
這個恥辱現在就還給他們吧
但日本隊後防球員一直在守候
意大利對日本
這是最後的攻防戰了
觀眾也非常雀躍
雖然意大利青少年代表隊發動攻勢
日本青少年代表隊的防守也很堅固
日本的防守…
別做夢了
接招吧
意大利強行射門了
好  球飛向你那邊了  若島津
好的
但這球幾乎是迎面飛向若島津
若島津沒有接住球
直接把球打走了
大家上吧
我們還有機會取得入球
足球從若島津傳至中場隊長小翼
我們成功守住了
之後就靠你了  小翼
岬
日向
大家
大家  我們上吧
再取一球就能勝出這場比賽
好
時間尚餘一分鐘
日本青少年代表隊
這是比賽爭勝的最後機會了
對手意大利青少年代表隊
因為剛才的反擊導致後防變得薄弱
大家要守住啊
絕對不能讓他們入球
好…
究竟日本隊能否憑這機會反超前呢
還是意大利隊成功守住攻勢
比賽以平手結束？
大家上啊
沒時間了  快攻吧
我是沒可能連失兩球的
日本隊發動攻勢的果然是這兩個人
協助球隊追成平手的黃金拍檔
岬  沒時間了
我們以快速互傳分勝負吧
我知道了  小翼
甚麼
速度太驚人了
他們兩人在互傳嗎
雖然意大利隊的傳球也很快
但這兩個人的傳球更快
不是吧
他們眼前已經是龍門了
還有完美守門員  赫南德茲
給你  小翼
岬在傳球後被對方勾到後腳
岬
但足球依然傳到小翼腳下
裁判沒有吹罰  繼續比賽
但小翼不能再跟岬互傳了
可惡  就由我一個人突破吧
小翼單人匹馬進攻
一個人突破後防
為了保住足球勁旅意大利的面子
我們不會讓你通過的
意大利看到日本緊逼的攻勢
即使犯規也要出手阻止
小翼被對方抓住球衣了
甚麼
取得入球
我說得出
就做得到
比賽也是  我說會贏就會贏
即使被人抓住球衣仍強行擺脫對手
小翼靠自己的骨氣突破重圍
小翼
但都靈逐漸逼近
他用後腳挑起足球
令足球在對手的頭上飛過
小翼
這是我以前教你的招式
然後在對手身旁跑過的雙重技術
是小翼的拿手好戲
小翼…
不只是跑過對手
向前跑的同時轉動身體
甚麼
小翼直接施展
另一個拿手好戲倒掛金鉤
這是…
小翼不只雙重技術  還是三重技術
施展一個又一個的拿手好戲
好厲害的連貫技術…
雙重拿手好戲  重錘出擊
朝著意大利的龍門
小翼踢出爭勝的倒掛金鉤
去吧
做得好  小翼
射進就能反超前
靠你了  赫南德茲
足球飛向右下角
但赫南德茲也作出反應了
擋開足球了
赫南德茲勉強救出小翼的倒掛金鉤
但足球再次滾向小翼
爭勝的入球…
取得入球前我誓不罷休
小翼再次擺出射門姿勢
上吧  小翼
接招吧  赫南德茲
小翼瞄準龍門左邊的空位
使出渾身解數  快速射門
門將赫南德茲
再次預測到射門方向  跳起撲救
不能輸
我們不能輸
足球王國意大利隊
我們繼承了這麼耀眼的歷史
絕對不能輸給任何人
這球也被救出了
真是令人驚嘆的守門員
小翼兩次射門也未能成功
好
不是吧…
裁判準備吹哨子了
時間夠了
有一名球員使勁地追上彈走的足球
他是日本青少年代表隊的九號
前鋒日向小次郎
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(意大利隊)
(一號赫南德茲，二號塔爾德利)
(三號馬里紐，四號費德里科)
(五號弗朗切斯科，六號巴洛里)
日向
小次郎
我們一定要雪恥
意大利青少年代表隊
奚落我們的足球
更拒絕和我們踢練習賽
我就用這一球回敬你們
最後射門
我會擋住你
我的黃金右手還能繼續
你就好好看著吧  吉良教練
用你送給我的黑色足球重新鍛鍊的
這一腳射門
接招吧
新猛虎射門
日向緊緊在規定時間內射門
擋住了
赫南德茲再次擋住這個射門
完美守門員的黃金右手
在最後關頭仍然阻止著日本取勝
甚麼
赫南德茲
入網了
日向的射門
粉碎了赫南德茲的黃金右手
射破意大利的大門了
完場的哨子聲也同時響起了
日本青少年代表隊
在最後一刻反勝對手
日向
太好了  日向
勝出的是日本青少年代表隊
在快將完場的一刻反超前
以二比一擊敗意大利青少年代表隊
射入決定性一球的
是日本王牌前鋒
日向小次郎
大家做得非常好
簡直就像一直沉睡的猛虎
在最後一刻醒來
顯露出應有的實力
冠軍熱門意大利青少年代表隊
意外地輸掉了這場賽事
我們輸了
赫南德茲…
竟然在同一場賽事連失兩球
我的黃金右手也這麼狼狽…
我輸了
這支日本隊和我們之前對賽時不同
對
不錯啊
日本
射得好  日向
射門很厲害啊  小次郎
小翼
我找到了
一直以來
特別是初中那三年  我以你為目標
踢足球全是為了打敗你
但經過這場比賽
我的目標不只是你了
我找到更大的目標了
日向
我會背負著意指前鋒的九號球衣
朝著世界第一前鋒之路進發
日向…
日向
好  日向
然後總有一天  我們要攜手…
帶領日本成為世界冠軍吧
小翼
小翼  不是總有一天
沒錯  我們打敗了冠軍熱門意大利
這次大賽  我們很有機會奪冠
沒錯
剛開始歐洲之旅的我們
和現在的日本隊完全不同
的確  迎戰不來梅的日本隊
和今天的日本隊完全不同
我輸得心服口服
赫南德茲
他的右手…
射得好
我第一次被對手連取兩球
在不來梅舉行的練習賽
我們杯葛你們  真抱歉
原諒我們吧
再見  日本
再見  意大利…
意大利青少年代表隊
守門員
吉諾赫南德茲
真是個厲害的球員
我們能取得兩個入球真是難以置信
歐洲第一守門員
黃金右手
不來歐洲就不會遇見這樣的對手
日本隊所有球員
你們做得很好
岬  你的表現很精彩
大家…
謝謝各位為我們打氣…
羅伯特先生
日本隊…
小翼贏得很精彩
看到小翼比賽
你有甚麼感想
你…
離開日本之後
小翼用你留下來的筆記簿
以自己的方式研究足球
不斷鑽研當中的球技
(南葛)
小翼…
繼承了你的技術
羅伯特先生
請你見一見小翼…
你是不是認錯人了
我不是羅伯特
羅伯特先生…
恭喜你  岬
謝謝大家
雖然岬很厲害
但十號的你也很厲害啊
謝謝
怎麼了？是你的女朋友嗎
甚麼？才不是
我就讀法國日本人學校中學三年級
名叫早川津美
今次大賽我會全力為日本打氣
多多指教
就像法國版的中澤早苗
別傻了  岬可能不知道
中澤早苗在日本變得文靜多了
甚麼
現在…
變成非常登對的情侶了
甚麼
才沒這回事  石崎
你別害羞了  小翼
法國國際青少年大賽第一天
第二場比賽
德國青少年代表隊
對加拿大青少年代表隊的賽事
快將開始
我們曾經輸給德國
要好好研究他們  隨時迎戰
對
今次大賽的大熱門
德國青少年代表隊
他們會如何迎戰呢
當中最受矚目的
一定是隊長卡爾海因茲施奈德了
開場的哨子聲響起了
加拿大青少年代表隊
面對德國能否鬥個不相上下呢
好  我們上吧
我們要打敗德國
加油  加拿大青少年代表隊
日本也打敗了意大利
讓我們看看出乎意料的賽事吧
但比賽由德國一面倒控制
完全控制著中場的卡爾茲和切斯特
還有實力數一數二的兩名前鋒
馬格斯和施奈德的出色表現
施奈德
又傳給施奈德了
火焰射門
入網了
施奈德第三個入球
難怪他被譽為德國小皇帝
卡爾海因茲施奈德
今次大賽首次完成帽子戲法
真厲害
德國果然很厲害
加拿大只能防守啊
德國的攻勢很具破壞力
我不會輸
德國一定會贏得冠軍
而且我每場比賽都會上演帽子戲法
卡爾海因茲施奈德
日向你要成為世界第一前鋒的話
他將會是你第一個勁敵
對
憑著施奈德等球員的出色表現
德國以四比零擊敗加拿大
然後是第三場賽事
烏拉圭青少年代表隊
迎戰比利時青少年代表隊
想不到繼德國的施奈德之後
又有球員在今次大賽完成帽子戲法
他是烏拉圭的彗星
拉蒙維克多里諾
太好了  我成功了
速度真驚人
他簡直就是得分王
他是誰
這證明了世上遍佈著有實力的球員
比賽結束
烏拉圭青少年代表隊
憑著維克多里諾精彩表現
打敗了比利時青少年代表隊
那個叫拉蒙維克多里諾的傢伙
跟施奈德的得分一樣
想不到有人跟你爭奪得分王這稱譽
施奈德
你覺得我會輸？
卡爾茲
不覺得
你是不會輸的  一定會贏
今次大賽絕不悶場
接著的第四場賽事
終於輪到東道主法國青少年代表隊
迎戰足球起源地英格蘭
法國對英格蘭…
比賽會如何發展呢
就讓我好好期待一下吧
好了  我們走吧
今次輪到我們了
好…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  冠軍的宿命)