去吧
不對
這是給日向的抽球傳球
靠你了  日向
小翼相信我
沒有使出抽球射門
轉為抽球傳球
是這裡了
射入這一球
才能成為真正的日本王牌前鋒
去吧
猛虎射門
入網了
日本隊反擊的狼煙
充滿骨氣的反擊
好
太好了  追回一分
小翼
日向
好
追回一分了
大空翼和日向小次郎
夢幻的超黃金拍檔組合首次合體
那是抽球傳球
再加上猛虎射門
即是抽球猛虎射門
射得好  日向
傳得好  小翼
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第15集  日本青少年代表隊的反擊)
今次輪到阿根廷開球  繼續比賽
加油  阿根廷
一分而已  不用太在意
輕鬆迎戰吧
天才是會在意這一分的
用擅長的假動作過了日向
甚麼
怎麼可能
不是吧
簡直就是天才的證據
一直向著龍門進發
我從沒看過這麼精彩的盤球
好厲害…
這是…
之前一直一邊享受足球的樂趣
一邊輕鬆踢球的迪亞斯認真起來了
我來了  十號
迪亞斯
甚麼？你打算直接撞過來嗎
快要撞上對手之前傳球
小翼也被輕鬆地過了
那麼輕易就過了小翼？
給你  迪亞斯
好
日本隊的岬攔截了對方的傳球
甚麼
糟糕了
給你
好吧  我們上
這個傳球威力十足
日本隊腳步飛快的前鋒新田
直接射門
上啊
第一時間隼補位射門
真可惜
射中門楣
日本隊未能取得第二個入球
可惡
終於重拾平時的狀態了
是
這也跟開始習慣阿根廷的速度有關
有小翼牽制著迪亞斯
球隊的節奏明顯改善了
我不會再讓你們入球的
上半場快完結了
靠你了  小翼
迪亞斯快跑打算攔截對方的傳球
雙方同一時間接球
十號
迪亞斯
取得控球的是小翼
他比天才迪亞斯更快作出反應
好
這就是日本孕育出來的足球天才
大空翼
迪亞斯輸了？
這次是名符其實的一對一對壘
怎麼可能…
接到足球的岬
直接盤球向前進發
岬
好  上啊  岬
和太郎一起來到法國已經三年時間
離開南葛市也是三年前的夏天
在南葛市通過足球
雖然認識到好友小翼
但因為我的自私
他們不得不向對方道別
不過太郎沒有因此變得反叛
總是懷著一顆善良的心
即使是由美子想接走太郎的時候
「我不是山岡…」
「我是岬太郎」
他說自己是我的兒子
然後
真的因為我自私的理由
就把太郎帶到法國這片土地
個人技術了得的阿根廷
岬獨自戲弄他們一番
我們上吧  和夫
阿根廷動搖起來了
這是上半場的最後一次機會了
哥哥
次藤
好
終於是時候嘗試一下那招了嗎
不會再讓你過去
我要收拾你
小翼
岬把足球傳給小翼
把足球踢到龍門口吧
好  之後就靠你們了
我們上吧  次藤
好的
好
上啊
空中颶風射門
兩段進發…
兩人同時跳起了
這是甚麼
接招吧
上啊
雙人射門…
甚麼…
入網
日本隊射入第二球
入球功臣是伏兵  立花兄弟
成功了  立花兄弟
太好了
成功了
立花
上半場結束的哨子聲響起了
兩位球員沒事嗎
好像用力撞到了全身
這一招我們還沒練好如何著地
對
但我們真的射入了  哥哥
現在只差一球而已
兩人被隊友攙扶  返回更衣室
犧牲小我的入球顯露出他們的毅力
迪亞斯連入三球的時候
我們還猜想他會再取得多少個入球
阿根廷對日本堅毅的精神很震驚吧
可惡
怎麼了？我們仍然領先一球
剛剛這一球
令人不知道鹿死誰手了
日本真是頑強
還挺難對付的
三個入球和兩球助攻
下半場雙方十號的表現
會左右這賽事的結果
你們在做甚麼
所有人都過分依賴迪亞斯了
不論怎麼說
你們好歹都是阿根廷國家隊球員
不要只懂依賴迪亞斯一個人
對自己的腳法要有信心
是…
這不是大家的錯
如果我在場上更可靠的話
早就取得三個以上的入球
球場上的責任
是帶上隊長臂章的我所肩負
迪亞斯
而且
比賽開始前
羅伯特本鄉的忠告說得沒錯
雖然跟日裔的你說有點不太好
但今天的比賽  我們也一定會贏
你非常有自信啊
是因為有天才迪亞斯坐陣
所以不會輸嗎
沒錯
但日本隊…
小翼可是不容輕視的
小翼是非常擅長面對逆境的人
遇強越強
這場比賽應該不會踢得輕鬆
羅伯特…
而且
小翼和胡安迪亞斯一樣
是一個足球天才
那個十號
我覺得他還隱藏著實力
迪亞斯  抱歉
雖然我們是阿根廷的黃金拍檔
但我追不上你高速的踢法
不用在意  巴斯卡
那是沒辦法的
那個十號能夠追上我的速度
才讓人感到不可思議
大家別這麼嚴肅
我們仍然領先一球
只要有我這個天才胡安迪亞斯在
阿根廷是不會輸的
我們提起精神  享受足球的樂趣吧
不論好壞  這球隊都依靠迪亞斯
球隊的氣氛因應他的態度變化
下半場也靠你了  迪亞斯
下半場  立花兄弟不能比賽
佐野和井澤代替他們上陣
是…
你們兩個去醫療室接受治療吧
對不起  大家
你在說甚麼
你們射入了寶貴的一球啊
沒錯  政夫  和夫
我們要向立花兄弟學習
努力迎戰下半場
好…
我們要反超前
好
來到歐洲後
發生了很多不同的事
不過
現在的日本隊
不是一隊烏合之眾
而是一支萬眾一心的球隊
只要有這份熱誠
下半場一定沒有問題
小翼
因為有你牽制著迪亞斯
球隊的表現變好了
下半場也要盯著迪亞斯
你也是個不輸給迪亞斯的足球天才
要對自己有信心
三杉
第一場比賽的吉諾赫南德茲
然後
第二場比賽的胡安迪亞斯
都是值得一決高下的對手
只有擊敗他們
通往世界第一球員的道路才會打開
我們上
大家走吧
好…
(大空翼，所屬日本)
(生日7月28日，身高167厘米)
(體重55公斤，血型A型)
加油  小翼
下半場由阿根廷開球
現在比賽開始
國際賽上遇到的其中一個最強對手
天才足球員
胡安迪亞斯
天才一個就夠了
世界第一足球員的稱號
是屬於我胡安迪亞斯的
決一高下吧  迪亞斯
放馬過來  十號
迪亞斯以假動作越過…
沒用  小翼跟上他的假動作
今次他嘗試強行突破
小翼再一次跟上去
正面迎戰
雙方碰上了
即使向下跌仍然使出倒掛金鉤
兩人使出的招數和速度也一模一樣
簡直是天才之間的高水準競賽
迪亞斯
十號
很久沒踢過這麼有趣的球賽了
足球落在下半場入替的佐野腳下
做得好  佐野
接住
好
足球傳了給同樣是剛入替的井澤
井澤
豈能讓你得逞
小翼來到龍門口
但迪亞斯緊盯著他
岬
井澤沒有傳球給小翼
他把足球傳給無人看守的岬
好
小翼
好  上吧  岬
小翼被對手包圍了
放馬過來吧
小翼以側手翻擺脫對手再打後手翻
迪亞斯滑行穿過加雲
好  是這裡了
小翼直接打後空翻
這是迪亞斯射入第一球時的招式
對手的技術全都變成自己的囊中物
這就是小翼的真本領
由岬交給小翼
時間剛剛好的傳中球
不愧是黃金拍檔
小翼
岬
沒想到他這麼輕易就偷了我的招數
真厲害
不過
但原創者並不妥協
迪亞斯飛躍補位攔截
日本未能取得入球
接住  守門員
迪亞斯在半空回傳給守門員
做得好  迪亞斯
好  我們攻上去
讓他們看看阿根廷的厲害
好…
上仗擊敗意大利
阿根廷現在向日本發動攻勢了
不要被他們過去
阻止他們
來吧
加雲大聲叫喊  橫掃對手
簡直就是巨人盤球
走開
讓我來攔住他
兩位巨人碰頭  互相角力
足球落在阿根廷腳下
給你  巴斯卡
好
怎會讓你得逞
前鋒日向
回到龍門口攔截對方的傳球
日本竟然全隊都參與防守
做得好  日向
足球仍然在我們腳下
來到這關頭
現場兩國球迷的情緒也高漲起來了
守住啊
日本隊堅持住
不能再失一球了
上啊  阿根廷
一定要射入
阿根廷從側邊發動攻勢
給你  巴斯卡
足球傳給龍門口的巴斯卡
攔住他
石崎和早田收窄射門角度
給你  迪亞斯
巴斯卡用倒掛金鉤回傳
去吧
迪亞斯稍稍快一點
這是今天第二次抽球射門
阿根廷會就此拋離對手嗎
若島津擋住了
抽球旋轉的威力停不了
若島津用左手手刀
足球彈走了
甚麼
做得好  若島津
不過  足球再一次落到阿根廷腳下
巴斯卡
來吧  巴斯卡
給你
迪亞斯拿手的前滾翻射門
若島津以同一招數阻檔對手射門
前滾翻下劈腿
習空手道的若島津的腳力較強
他不容許再失一球
若島津的防守充滿氣勢
足球終於落到日本隊腳下了
搶啊
搶走它
我不會把足球讓給你們的
即使被三人包圍  仍然保持控球
不愧是控球能力第一的球員
松山光
好
展開攻勢的日本隊
阿根廷緊急回防
小翼
足球傳給控制塔小翼了
給你  岬
傳球給岬了
不會讓你得逞的
早已預計到對方採取甚麼策略
岬向後回傳給日向
傳得好  岬
這球是我的了
休想射門
甚麼
我們會繼續進攻
不會讓你奪走日本的入球機會
接住  小翼
日向
擋出迪亞斯兩次射門的若島津
控球的同時制造突破機會的松山
被對手封鎖射門
改而傳球給我的日向
作為隊長  射不入這一球…
我就不是男人
別做夢了
迪亞斯
但這一球…
小翼
太郎
靠你了  岬
對於足球
太郎抱著一顆純樸的心
還有小翼純潔專一的心
傳得好  小翼
即使兩人分隔異地
兩顆心始終如一
才讓這對拍檔合作無間
入網了
岬的飛躍補位射門為球隊追成平手
這就是日本隊的黃金拍檔
成功了  岬
射得好  岬
射得好
小翼  傳得好
太好了  小翼  岬
平手了
追和了
日本隊黃金拍檔的出色表現
終於為球隊追成三比三平手了
南葛的黃金拍檔
現在是日本隊的黃金拍檔
射得好  太郎
爸爸
加油  太郎
再入一球就能晉級四強了
好
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  拉鋸戰的攻防)