日本隊在這時候更換球員
接替新田
換入三杉
三杉…
不是作為球員  而是以教練的身份
教練？
當然我很清楚你有實力當球員
但你有心臟病
不過
你不單擁有優秀的足球觸覺
還能冷靜分析四周的球員
因此我希望你能以教練的身份加入
指導球員提升各自擅長的地方
並改善其不足的地方
三杉
我並不是放棄了穿起日本隊球衣
站在足球場上這個夢想
三杉…
雖然他一直以教練的身份觀察球隊
但今次大賽
我登錄了他為出場球員
大家  多多指教
玻璃王牌
球場上的貴公子  三杉淳
難道這就是日本隊的秘密武器嗎
以教練的身份隨隊
今次大賽  以及歐洲之行的賽事中
從未試過上陣的三杉
在這場對阿根廷的球賽
首次踏入球場
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(東京)
(第17集  貴公子復活)
歡迎回家  親愛的
真的嗎
淳會出場比賽？
沒錯
時間剛剛好
是嗎
淳
敬啟者
經理人  你好嗎
我很好
今次遠赴歐洲
我以教練的身份隨行
這裡不愧是足球的發源地
有很多東西值得學習
雖然日本隊的比賽
至今我只能在後備席上觀看
但我沒打算就此轉為教練
只要有機會
我一定會出場比賽
交給你了  三杉
好  放心交給我吧  新田
雙方一直爭持不下
換入三杉能改變形勢嗎
日本青少年代表隊
靠你了  三杉
每次日本隊比賽時
你應該不是以教練的身份
而是總以球員的目光
在內心想像自己的踢法
三杉淳
球隊所有人都認同你的實力
你要充分運用在場外觀察的經驗
帶來突破  為球隊爭勝
三年了  小翼
甚麼
正如那天的承諾
我終於和你一起站在同一球場上了
我記得
三杉
多多指教
我是武藏足球俱樂部的三杉
我是大空翼
多多指教
我很期待能和你比賽
(武藏足球俱樂部)
武藏足球俱樂部是關東的勁旅
正選是從超過一千人中選出的精英
(武藏足球俱樂部)
當中表現最突出的是這位王牌
隊長三杉淳
球技遠超一般小學生
絕對不容許對方有身體上的碰撞
因為他的踢法華麗…
所以被稱為球場上的貴公子
對吧？教練
這樣啊
不過
今次大賽他未曾披甲上陣吧
是不是受傷了
不  雖然我不知道原因
但眾所周知
三杉本來就很少出場比賽
小翼
小翼  求求你
你讓隊長贏得比賽吧
其實隊長他的心臟不太好
不能再踢足球了
甚麼
不能…
踢足球？
其實醫生也有阻止他
但他堅持要踢畢今次大賽
所以他才沒上場比賽嗎
知道這件事的人
只有我和教練
準決賽第二場比賽
南葛SC足球俱樂部
迎戰武藏足球俱樂部
雙方球員進場了
三杉
淳
不能只靜待足球落在我身邊
既然如此…
三杉沒有傳球
等候小翼上前
小翼
他確信對手無法搶走他的球嗎
我一直期待著跟你單對單分勝負
這一球我一定要搶走
強行以身體對抗
三杉
小翼  快攻啊
上前防守的是小翼
兩雄再次相遇  決一高下
小翼
你知道我心臟不好嗎
甚麼
你果然知道
小翼
足球正往三杉飛過去
小翼  讓你看看吧
那一招不是只有你才能做到
那是…
這是…
今次輪到三杉使出倒掛金鉤
一射破網
武藏再次領先一球
比賽完全變成了武藏…
不  是三杉的節奏
我會做得到
這兩球
我一定會追回來的
小翼竟然利用水面滑行
速度比奔跑的武藏球員更快
甚麼
他更一邊滑行  一邊擺出射門姿勢
入網了  追成平手
小翼利用濕滑的球場施展滑行射門
終於追成平手了
太好了  小翼
雨天的球場也成為你的朋友了
怎麼了…
武藏足球俱樂部隊長三杉
按著胸口倒在球場上了
三杉
小翼大腳解圍
但三杉拼命封阻
足球飛上兩人的上空
我的眼睛…
解圍…我一定要解圍
足球
我的足球
足球…
足球在哪裡
足球呢
在哪裡
隊長  足球在你的斜右方
看到了
我看到了
我的足球
是這裡了
三杉的射門快一點
森崎接不住
射入了
三杉射入非常執意的一球
我來了  三杉
小翼長程遠射
上啊
濕滑的球場會令足球的速度更快
這是守門員最討厭的射門
田澤觸不到足球
但三杉來了
三杉慢了一步
小翼
我是不會放棄足球的
即使只能踢一、兩分鐘
我也一定會站在球場上
然後  終有一天
我也一定會戰勝心臟病
三杉
終有一天
我們要在沒有心臟病的條件下
再次比試
我們是這樣說好的吧？
沒錯
雖然今次我們是代表日本
在同一隊球隊作賽
大家
比賽尾段一定已經很累了
餘下的五分鐘
集中精神踢球吧
這樣的話
我們一定能找到機會取勝
好…
雖然阿根廷的確很強
論毅力我們一定不會輸
沒錯
阿根廷擲出界外球  繼續比賽
雖然阿根廷想把足球送給迪亞斯
但小翼緊貼著迪亞斯防守
迪亞斯有十號緊盯著
那麼…
巴斯卡盤球獨自攻上前
好  上吧  巴斯卡
好  由我來吧
三杉
日本隊剛入替的三杉上前迎戰
有虛位
他才剛剛換入
仍未跟上我們的速度
是這裡了
好
巴斯卡過掉他了
三杉被對手過了
甚麼
巴斯卡
做得好  三杉
那傢伙故意營造虛位
讓巴斯卡掉進圈套
好  大家上吧
我們趁機快攻
好…
日本隊把足球搶回來了
開始反擊
三杉果然厲害
小學時期的全國大賽
你非凡的踢法
小翼和我們也被你愚弄
三杉出腳攔截
南葛未能取得入球
好了  來決一高下吧  小翼
好
小翼追上去了
三杉跳開
大家  我們上
跟著三杉上吧
雖然我剛剛才走進球場
但從這場比賽開始
我一直在後備席上作賽
你們阿根廷的踢法
我已經一一研究好了
防守中場魯傑里
雖然快跑能力高
但弱點是左右的快速移動
右中場帕爾斯
攻擊和防守能力俱備的球員
但比賽尾段已經沒有耐力了
甚麼
可惡
左中場傑提斯
身材高大  是中場的關鍵
雖然擅長上空戰
亦因此腳邊會出現虛位
三杉接二連三避過對手
朝著阿根廷龍門跑過去
這傢伙…
可惡
中後衛聖別羅
技術了得  肢體上的碰撞也很強力
但你是碰不到我的
甚麼
剛柔並重的華麗踢法
這就是球場上的貴公子
(隊長小翼第二季  青少年篇)
三杉淳的踢法
(三杉淳  所屬日本)
(生日6月23日  身高169厘米)
(57公斤  血型A型)
這就是球場上的貴公子
三杉淳的踢法
技術真高超
日本隊原來還有這種球員嗎
他這種華麗的盤球
和皮埃爾一模一樣
他是何方神聖？
我也記得
三杉
在日本踢的那場雨中準決賽
你早已在那時候
和現在的小翼一樣
以中場的身份踢足球
往龍門口跑過去的小翼
完全沒有對方球員防守
小翼
岬的長傳能到小翼腳邊嗎
到了
小翼在龍門口無人看管
接招吧
一射破網
太好了
南葛清脆地反超前了
球員非常興奮
等等  旁證舉旗了
示意越位
甚麼
越位？
不是吧
武藏已掌握怎麼佈下越位陷阱了嗎
雖然還是小學生
就已經能把球賽控制自如
你的足球才能深不可測
截住他
一定要截住他
剛剛入替不久的三杉
日本隊的王牌運用華麗的技術
殺入阿根廷陣營
淳
淳從小就有心臟病
他因此不能出盡全力踢足球
也不能踢足全場
一直都很痛苦
但自從升上初中
就一直接受復康治療
(大泉綜合醫院)
好  應該沒問題了
真的嗎…
那我可以再次踢足球…
可以踢比賽嗎
你對足球的熱誠和努力
令我非常佩服
我准許你參加大賽
太好了…
恭喜你  隊長
經理人
謝謝你
兩年來一直在身邊照顧我
能夠再次出場比賽
都是多虧有你
抱歉
沒問題
升上初中三年級後
你終於能夠再次披甲上陣了
比賽結束的哨子聲響起了
太好了
東邦學園連續三年晉身全國大賽
好
真是可惜  三杉
是
三年來
雖然未能和小翼交手…
雖然未能晉身全國大賽
但我很清楚
即使被選為日本隊的教練後
淳也一直努力練習
所以你要好好加油啊  淳
不會讓你再往前進攻的
三杉在這時候傳球了
足球交給了小翼
小翼被迪亞斯緊盯著
給你  三杉
立即把足球交回給三杉
岬
三杉今次傳給岬了
我會截住你的
給你  三杉
剛剛入替的三杉
和小翼及岬的傳球都配合得非常好
接住  日向
三杉把足球送向跑往龍門口的日向
三杉
今年的全國大賽東京都預選決賽
上半場20分鐘
換入三杉
我幾乎…
就被你這個玻璃王牌的華麗球技
擊敗出局
機會來了
甚麼
就憑你們？
看看我的高速盤球怎麼擺脫你們吧
是現在了
三杉瞄準好的滑行鏟球
足球不單靠個人技術
團隊合作也很重要的  日向
可惡
我是不會輸在這種地方的
甚麼
這是意料之外的發展
成功擺脫對方的防守
而且沒有傳球
獨自殺入龍門口
糟糕  被他騙了
入網了  三比零
可惡
完全沒半點急躁
到底怎麼回事
我一定要過他
我會截住…
三杉
隊長
三杉怎麼了
突然靠往日向倒下來了
大家…
甚麼
我…
和你比賽令我察覺到
自己變得太天真和過分溫柔
吉良教練
冠軍錦旗嗎
沒想到你得到這種東西會這麼開心
現在的你就像一隻籠裡的無牙老虎
(冠軍)
無牙老虎…
沒有跟你踢過那場比賽的話
我就不會到沖繩訓練自己變得強勢
也不會成功踢出猛虎射門
面對三杉交給日向的傳中球
巴薩羅逐漸逼近
三杉淳
如果你沒有心臟病
很大機會就會是日本第一的球員
回傳給三杉
龍門口前的三杉
會選擇射門嗎
三杉
三杉…
別做夢了
不過阿根廷的加雲正上前阻擋射門
三杉立即改為傳球
足球飛向小翼那邊
小翼快步跑向前
傳得好  三杉
一直而助攻為主的小翼
衝刺跳躍補位射門
休想得逞
等等  又是迪亞斯大展身手
他以前空翻擋球阻擋小翼的射門
日本未能做出反超前的射門
小翼
不行嗎
甚麼
難道三杉他…
連迪亞斯擋球的動作也預計到了嗎
他是最快跑向足球的人
三杉…
那是…
沒錯  我們很清楚三杉他…
以教練身份支持日本隊有多努力
而且他作為球員有多厲害
還有
沒法站在球場上的他有多不甘心
上吧  三杉…
我一定會射入
為了令日本隊取勝
我一定要射入這一球
為了讓我出場的教練也好
為了一直努力的大家也好
而最重要的是為了我自己
去吧
出現了  三杉展露出華麗的舞姿
施展倒掛金鉤
入網了
三杉亮麗的倒掛金鉤
一炮飛進阿根廷大門的右下角
反超前了
日本隊在今場比賽中首次領先
這一球是能否晉身四強的關鍵
太好了
太好了  三杉
不愧是天才三杉淳
太好了  反超前了
五比四
比賽結束前兩分鐘
日本隊終於成功反超前了
功臣是下半場25分鐘入替的三杉
日本隊換人策略非常成功
這一球倒掛金鉤真的非常漂亮
轉身跳躍令射球精準彎入龍門
這就是三杉獨一無二的倒掛金鉤
日本隊陣中的另一位天才
三杉淳
他克服了心臟病這個不利因素
在這個球場上復活了
他精彩地射入寶貴的致勝一球
淳  你好厲害
你太厲害了
這一球負責助攻的是另一位天才
小翼
這場比賽中
所有入球都是由他助攻
看來繼對意大利的賽事之後
這次的結果又會令人意外了
這隊日本隊
「令人意外」不會連續出現兩次
毫無疑問
這是日本隊的真正實力
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  四強集結)