我們認輸了  羅伯特先生
不愧是巴西最厲害的少年足球隊
大家都非常活潑  全是優秀的球員
謝謝你
你們在法國好像還有兩場賽事吧？
對
你是…
你好
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第13集  星空的誓言)
我向法國的足球協會查詢後
就立即知道了
(第13集  星空的誓言)
聖保羅的少年足球隊
現在正好來了巴黎踢比賽
你是馳名的前巴西國家隊前鋒
巴西藉日本人
羅伯特本鄉
我不會又認錯人吧
拜託你
不要告訴小翼我現在身處巴黎
我已經…
沒有資格出現在小翼的面前了
可是…
我有今天都是全賴小翼
因為有機會導致失明而放棄足球
我曾經有一段時間酗酒
當時讓我有動力活下去的
無疑就是小翼
我來了
看吧
飛啊
那個在天空中飛翔的足球
為我帶來活下去的希望
接招吧
危險  避開啊
我踢出去的足球…
他竟然避開了
若林
你接受我的挑戰吧
你就是…
大空翼
沒錯
我就是大空翼
大空翼…
就在那一刻
這個名字深深地刻在我的心裡
然後…
飛起來了…
(挑戰狀)
入網吧
足球還沒出界啊
雖然有點浪費  但這場勝負
有一瓶威士忌的價值啊
我知道了
那個人是…
巴西國家隊前鋒
羅伯特本鄉
以這一腳傳中球
分出勝負吧
太好了  入網了
接應我的傳中球  踢破大門的小翼
這是我們命運的邂逅
大空翼
我是羅伯特本鄉
多多指教
羅伯特本鄉…
久仰大名
我看過你很多場賽事
謝謝你
我也很高興認識你
他輕易地搶走了我的足球
我來了
甚麼
射入了
厲害
好
小翼
不是吧
甚麼？你…
不錯啊  小翼
真的嗎
當然了
好  再來一次
去吧
射入了
厲害
入網了？
入網了
萬歲  小翼
你很厲害啊
小翼
好痛…
我可以說是把一切都傳授給小翼了
當中最重要的是…
小翼
甚麼事？羅伯特
別忘記
足球是朋友
足球在等待…
你跟它嬉戲
足球是朋友…
是嗎
小翼的成長非常顯著
正因如此  我…
我一定會親手
把小翼培育成世界頂級足球員
所以…
羅伯特
請你讓我…
帶小翼去巴西吧
小翼
羅伯特
你已經不能再踢足球的事是真的嗎
對
真的不能踢足球了嗎
我已經…不能再站在足球場上了
羅伯特
巴西是足球大國吧？
沒錯
所有巴西人都熱愛足球
跟足球一起生活
羅伯特
我要去巴西
但你…
並沒有帶小翼走
越過對手了
小翼面前的…
只剩下明和的龍門
這樣就是南葛的勝利了
足球撞破了龍門網
飛上高空了
而完場的哨子聲響起了
成功了  小翼
贏了  我們贏了
我們是冠軍了
小翼
恭喜你
我現在對你說的只有這番說話
這次大賽中  你又成長了很多
遇上不同類型的對手
從中在他們身上學習
結果你贏到最後了
然後  你遵守了我們之間的約定
成功取得全國大賽冠軍這個榮耀
但小翼…
我不能遵守跟你許下的承諾
成為冠軍的話  你要帶我去巴西啊
羅伯特
再見了
小翼
給小翼
小翼  原諒我
我不能帶你去巴西
就如你所知道
我因為患上視網膜脫落這種眼疾
所以不能再踢足球
對全身投入足球的我來說
這件事太震驚了
在這種情況下  給我生存意義的…
小翼…
是你
你天才一樣的足球觸覺令我著迷
我想把你培育成為世界第一的球員
但小翼…
我還是…
(東都國際機場)
不能帶你去巴西
如果我帶走你
你一家就會四分五裂
一家人還是在一起比較好
但不能帶走你的真正原因…
是在於我
無論是甚麼理由
中途放棄了足球的我
是一個失敗的足球員
這樣的我…
不能教導要展開真正足球生涯的你
羅伯特…
羅伯特
為甚麼
為甚麼你要一個人離開
羅伯特
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(羅伯特本鄉，所屬球隊巴西)
(生日9月7日，身高180厘米)
(75公斤，血型O型)
如我所料
即使沒有我  小翼也長大了
他果然是個天才
今年初
我的夥伴們
看日本的足球短片看得很雀躍
這小子很厲害呢
比其他人優秀得多
羅伯特  你來得剛剛好
日本U15國家隊一點也不簡單啊
是我之前偶爾發現他的
我搜尋了一下他的資料
他的夢想好像是在巴西當職業球員
看到這短片
我的眼淚不禁湧上來了
然後  昨天…
看到技術更上一層樓的小翼…
但羅伯特先生
你沒有帶小翼去巴西的原因
他本人卻有另一種見解
他認為原因是自己沒有實力
如果當時
有絕對能在巴西當職業球員的實力
小翼覺得你就會帶他走
因此  小翼跟自己定下規則
為了讓自己的球技能在巴西踢足球
初中三年的時間
他不容許自己輸給任何人
他跟自己說如果做不到這一點
就仍未有能力在巴西當職業球員
跟從你留下來的記事簿
小翼比其他人更加努力
然後…
小翼在今個夏季
成功實現他的目標
初中的三年時間
他在正式比賽中並沒有輸給任何人
在日本完成三連霸的小翼
初中畢業後
一定會前往巴西吧
拜託你了
小翼他想去巴西
得到你的指導
你今次就成全小翼的夢想吧
阿根廷以大比數勝出
面對意大利隊  以五比零勝出
這是…
我們苦戰多時的對手
雖然赫南德茲沒有出場
但怎麼可能…
第一屆法國國際青少年大賽
出現了超級天才球員
超越了德國的施奈德
一場賽事中  一個人取得五個入球
胡安…
迪亞斯
而他不只幫助球隊取得入球
作為中場球員的他更負責組織攻勢
阿根廷球壇百年一遇的人材
這位足球天才的名字是胡安迪亞斯
接著是胡安的訪問
日本對意大利的賽事中
日本的十號球員以南美風格的盤球
過了意大利的球員吧
看到他那樣做
我覺得自己也能做到
但我能取得五個入球
大概是因為意大利的守門員
和跟迎戰日本時  不是同一個人吧
因為今天無法跟赫南德茲比賽
讓我更期待
在下場比賽跟日本的十號一較高下
小翼
胡安迪亞斯
(靜岡縣南葛市)
久等了
又是意大利那場比賽？
對
當然會想不停看了
而且岬也出場了啊
你有跟他說你有在看他比賽嗎
有
那他怎麼回覆你
沒甚麼  他說謝謝我的支持
真像他的風格
下一場比賽是阿根廷吧？
對
是非常強勁的對手
但你的樣子完全沒有半點擔心啊
沒問題
小翼會贏的
見上教練
下一場迎戰阿根廷的賽事
可以請你說一下有甚麼期望嗎
我想想
有甚麼期望…
教練
所有人都不見了
不見了？
所有球員都不在房間裡
甚麼
阿根廷的胡安迪亞斯…
就如小翼所說
世界很大
不斷出現厲害的球員
只知道日本的我們
真的是井底之蛙
來到足球發源地歐洲
我們第一次意識到這一點
歐洲之旅第一場比賽
對漢堡
那場比賽
我們深切感受到自己的實力不足
卡爾海因茲施奈德
他讓我領會到世上有很厲害的球員
即使沒有小翼  我們還相信能取勝
這種想法很快就被他們摧毁了
而第二場對不來梅的賽事
被切斯特控制著中場
我們完全無能為力
但因為輸了比賽
大家才開始努力
三杉…
都來到這裡了
已經不能退縮
日向…
我們已經開始跑起來了
沒錯  朝著世界這個舞台進發
已經不能回頭了
以小翼為中心  互相競爭的我們
組成了一支球隊
無論如何艱苦
這球隊也一定能夠克服
在國際賽中也能取勝
對…
這個晚上
大家的夢想和目標都只有一個
那就是小翼從小的夢想
日本贏得冠軍
攀到世界的巔峰
是最遠大的目標
找到擁有同一個夢想
並有能力去實現理想的夥伴
小翼感到非常高興
為了令日本成為世界冠軍
這個大賽  我們一定要贏啊
好…
雖然有很多強勁的對手
但我們的目標只有冠軍
對
決賽是曾經贏我們很多球的德國
小翼
首先我們要面對的是阿根廷
控制中場的是你？還是迪亞斯？
比賽會因而分出勝負
你要跟天才胡安迪亞斯一決勝負
小翼
究竟去了哪裡？都這麼晚了
教練
大家…
你們這身衣服…
教練  我們明天也會贏的
我們也是時候展示特訓的成果了
大家就期待一下吧
沒錯
擊敗阿根廷的話
就會出線決賽圈了
然後  最後一定會打敗德國奪冠
我們就這樣走下去吧  教練
加農炮射門
好
法國的拿破崙繼德國的施奈德
連續兩場比賽完成帽子戲法
(兩勝，一勝一負，兩負)
這一天
(兩勝，一和一負，一和一負)
第一場賽事  法國擊敗哥斯達黎加
(兩勝，一勝一負，兩負)
成功出線決賽圈
(一勝，一勝，兩負)
然後…
為了爭奪最後一個席位
日本對阿根廷的賽事正蓄勢待發
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  永不放棄)