以上就是正選名單
這場對法國的球賽
對手的前鋒拿破崙和中場皮埃爾
我們會對他們採取人盯人防守
首先  防守拿破崙的人是早田
是
拜託你了  王牌殺手
好  交給我吧
而防守皮埃爾的是岬
交給你了
是
岬
和皮埃爾決一勝負的時候來了
若島津
拿破崙的射球有一種獨特的旋轉
不小心一點接球的話
足球會彈走
好
我知道
為甚麼？若林
對阿根廷那場比賽
雖然贏了  但我卻失了四球
為甚麼你不說要出場比賽
明明你說球場是奉行實力主義
為何輕易把正選門將之位讓給我
好了  大家提起精神迎戰吧
好…
上吧
來到準決賽了
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第20集  開戰  日本對法國)
終於要開始了
期待已久了
小翼前輩
快點出來吧
我們這麼多人深夜打擾你  真抱歉
沒問題
大家一起打氣比較熱鬧又好玩啊
球員開始進場了
加油  法國青少年隊
一定要贏啊    靠你了  皮埃爾
別輸給日本隊    拿破崙
連續三場上演帽子戲法吧
主辦國法國果然得到大批球迷支持
但比賽會如何發展呢
晉身決賽的是日本嗎
還是法國？
小翼
可惡  我們的人數完全不夠對方多
就連他們  今場比賽
也不為岬打氣  改為支持法國
太令人不甘心了
兩隊隊長互相握手吧
多多指教…
(日本隊對法國)
兩隊球員各就各位了
準決賽第二場賽事即將開始
德國已經在第一場比賽擊敗烏拉圭
肯定進入決賽了
由法國開球  球賽開始
勝出這場比賽
進入決賽的會是日本嗎
還是法國？
法國果然是他
隊長艾爾錫德皮埃爾控球
好  是皮埃爾    好棒啊
皮埃爾
我來了  皮埃爾
岬朝著他跑過去
上啊  岬
岬
接招吧
日向滑行打算搶他的球
皮埃爾跳起避開
空中卻有岬
兩人互相角力
跟那時一樣
足球彈走了
岬
皮埃爾
小翼在空中截走足球了
小翼
做得好  小翼
日本隊
靠日向、岬和小翼的三階段攔截
很快就從法國的重心
皮埃爾腳下搶走足球了
好  不錯  日本隊
小翼…
皮埃爾被人搶走球了
這種事從來沒試過
那麼我們搶回來就可以了
擊潰他們
法國隊很快就挑戰小翼了
對阿根廷那場比賽
我因為羅伯特而動搖  製造了失誤
羅伯特的教誨
首先是盤球
大家聽我說
到達酒店後  不要停下來
要立即收拾行李回家
好…
不好意思
請你停車
拉米尼斯教練
大家就交給你了
我坐明天的飛機回巴西
甚麼
羅伯特教練…
小翼想強行以盤球過人
還以為他是強行過人
但他精彩地以輕快的腳步
過了三色旗軍團
真厲害  小翼
盤球要預測對未來兩、三步的動作
而要順利盤球
需要常常保持著身體的平衡
不能精確地控球就做不到
這就是羅伯特的教誨
他的控球一如既往的靈活
你們啊
連那種盤球也攔截不了嗎
讓本大爺拿破崙一下子收拾你吧
拿破崙快跑追上
危險啊  小翼
是我的了
小翼後傳
這傢伙…
足球準確地落在岬的腳下
小翼立即站起來了
皮埃爾正追上岬
岬沒保持控球  反而向側面傳球了
好
岬…
進入決賽的是我們
現在不是單對單分高下的時候
足球落在疊瓦式助攻的早田腳下
挑戰最強軍團德國的是我們
他會傳球給早已跑往龍門的小翼嗎
上吧
太好了  我會截住這個傳球
甚麼
這是加了側旋的傳球
早田的拿手好戲
剃刀傳球
足球飛往另一邊正在跑上來的日向
傳得好  早田
他有能力遠射的
小心
小翼
正如我配合抽球射門一樣
今次輪到你
配合我的猛虎射門
作出射門
向德國報仇之前
我們是不能輸的
小翼
猛虎射球
日向拿手的遠射
不  方向不對
是給跑向龍門的小翼的最後一傳
不過
他能跟這麼快速的傳球配合好嗎
後衛也上前準備攔截
現在可不能讓足球落地
靠你了  小翼  射入吧
小學生的時候
司職中鋒的我
羅伯特給了我一個最大的忠告
那就是叫我當中場
即使位置轉為中場
也要有和中鋒一樣的得分能力
可以組織進攻
又可以入球的中場
就能名正言順穿著真王牌十號球衣
這就是…
羅伯特和我的目標
理想的足球員
第一時間補腳射門
一射入網  非常精彩
把日向棘手的傳球
精彩地射入法國的大門
他就是大空翼
日本隊先拔頭籌
法國竟然…
好
成功了  大家
太好了  小翼
足球小將依然健在
日本隊隊長  大空翼
就在這裡
太好了
不愧是小翼
真厲害
這麼快就取得入球了
小翼…
好  先取一分
即使對手是主場法國
我們也做得到  能贏的
非常好
多麼精彩的配合
第一場比賽中
打敗了意大利有名的門將
吉諾赫南德茲
第二場比賽
打敗了阿根廷的天才
胡安迪亞斯
大空翼
他在今場比賽
會打敗法國的艾爾錫德皮埃爾嗎
真精彩
我一定要帶他回阿根廷
被人先取一球了
這樣的話  只能使出來了
我一直隱藏至今的射門
我本來希望留力到決賽
但我們是不能輸的
那個十號比我們想像中更厲害啊
比我更厲害嗎
甚麼…
決賽要跟那個十號領軍的日本對戰
不  還不知道
法國隊長  艾爾錫德皮埃爾
今次大賽他很成功地操控拿破崙
把自己化成影子般的存在
但他不只有這一點能力
我覺得他還隱藏著些甚麼
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(艾爾錫德皮埃爾，所屬法國)
(生日8月16日，身高171厘米)
(62公斤，血型B型)
法國開球  比賽繼續
我們今場比賽非勝不可
不但要製造出贏球的趨勢
而且岬…
和你的一對一對決  我也會贏
皮埃爾
往前跑  拿破崙
上吧
我馬上就追回一球
別做夢了
早田上前防守拿破崙
我輕輕鬆鬆就能過你了
回來  快後傳
拿破崙
你在看哪裡
剃刀傳球之後是剃刀鏟球
危險啊  拿破崙
交給你了
甚麼
早田的鏟球衝力太強
掃跌拿破崙的重心腳
這傢伙在做甚麼
球證沒有表示
皮埃爾盤球上前
岬上前防守皮埃爾
我不會讓你隨心所欲的
讓我截住你吧
石崎也上前攔截
皮埃爾自己跑往石崎
你在想甚麼？這球收下了
非常精彩的跳躍
就如蝴蝶一樣  飛上半空了
衝力太大的石崎撞上岬了
這是皮埃爾擅長的招數
讓你們看看吧  世界上首度公開
這就是我的…
滑球射門
皮埃爾竟然這麼快從這位置遠射
足球成一直線飛往日本的龍門
這軌道…
沒有抽球的旋轉
速度也比猛虎射球慢
我可以接住的
守門員若島津
飛身接球
甚麼
入網了
還以為他能接住  但球卻向下墜落
彈地飛入龍門右下角
若島津
這是甚麼射門
這是皮埃爾新的原創射門
法國很快就追成一比一了
看到了嗎
這就是我的滑球射門
皮埃爾真厲害
法國加油
滑球射門…
這是…
太好了  皮埃爾
射得好
你說甚麼
球員之間發生了爭吵
是拿破崙和早田
停手  早田
兩隊球員馬上分開兩人
停手吧  拿破崙
拿破崙對早田的鏟球不滿而動手
但球證同時向兩人發黃牌
早田  冷靜    兩人都很激動
拿破崙
你要做甚麼
皮埃爾…
我們不是來玩的
也不是來打架的
我們為了國家的名譽
為了自己而站在這個足球場上
認真地踢比賽
足球是集合球員力量的團隊運動
我不准你再任意妄為
聽到了嗎？拿破崙
皮埃爾…
艾爾錫德皮埃爾
不管是由華麗的盤球至那個射門
還是隊長應有的那種態度
真是個厲害的球員
別那麼激動  早田
我知道
對不起  大家
明明負責防守皮埃爾的人是我
我不知道他有那種射門
不  錯的人是我
是我撞到你
過去的事就算了
小翼
現在開始才是最重要的
我們射入第二球
再次領先法國吧
沒錯  小翼說得對
好  我們重整旗鼓  繼續迎戰吧
好…
被追和的日本隊開球  比賽繼續
上吧
截住他們的傳球
我們上  岬
好  小翼
日本隊
靠小翼和岬這對黃金拍檔採取攻勢
出現了
他們精彩的傳球輕易打擊了
法國難得提起的士氣
這就是日本隊的黃金拍檔
他們這種踢法…
很好  小翼、岬
上吧
太郎…
小翼
好
從岬接過傳球的小翼
要直接射門了
去吧
是他拿手的抽球射門嗎
不對  射門的軌道是直線
這球是我的了
不對  足球突然下墮
甚麼
和皮埃爾的射門一樣
這是小翼的滑球射門
不是吧
不過足球中門柱彈出
法國大腳解圍
足球飛到界外了
真幸運
但那個射門…
可惡
瞄準得不夠好
雖然未能取得入球
但不愧是日本的足球小將
大空翼
短短的時間
就模仿出皮埃爾的滑球射門了
只是看了一次…
怎麼可能
我辛辛苦苦研究出來
一直打算隱藏至決賽的滑行射門
他這麼簡單就…
果然如我所料
(抽球射門)
射門時和抽球射門一樣增添旋轉
(滑行射門)
踢出滑行射門時
比起旋轉的力度
(滑行射門)
向前踢的力度要更強
這樣做的話
(滑行射門)
雖然不會像抽球射門般有較大曲墜
但會在守門員前面稍稍下墜
(滑行射門)
原來如此
不過
你竟然能立即看透並實踐這個射門
不愧是小翼
對手看起來非常震驚啊
完全沒變
對手的技術全都變成自己的技術
跟以前的小翼完全一樣
一點也沒變
把足球踢中門楣
然後倒掛金鉤
你果然來了  羅伯特
巴爾巴斯教練
你好
那射門雖然是從抽球射門演變出來
但只是看了一次就能學會
他真是太厲害了
如果他來阿根廷的話
真的會是個好對手
巴爾巴斯教練
你真的想帶小翼去阿根廷…
羅伯特
你和他之間發生過甚麼事
不介意的話  可以告訴我嗎
是岬的爸爸
大家好嗎
日本投出界外球  比賽繼續
井澤
岬
小翼
小翼的滑行射門打擊了法國士氣
比賽再次由日本隊掌握節奏
日向
足球傳向前線的日向
好
我來了
踢出致勝一球的是我
截住他
阻止他
好  做得好  日向
上啊  日向
皮埃爾打算從正面攔截
甚麼
搶走足球的人是皮埃爾
打擊了我的足球自信
日本隊十號  大空翼
這份恥辱我會雙倍奉還
皮埃爾認真起來了
一直盤球的皮埃爾
岬上前防守
岬
皮埃爾
這是…
擁有華麗球技的皮埃爾
強行以力量過了岬
這是接近犯規的強硬做法
岬
球證在看哪裡？他犯規了
法國機會來了
皮埃爾會再次使出滑行射門嗎
好  上啊  皮埃爾
岬的仇由我來報
今次輪到小翼上前攔截
皮埃爾會傳球還是強行突破？
是強行突破
他又打算強行過人了
小翼也出盡全力鏟球
兩人的時間完全一樣
足球彈走了
上啊  拿破崙
糟糕了
倒掛金鉤傳球
好  這球是我的
別做夢了
雙方鬥頭頭槌
兩人在半空中撞在一起
拿破崙未能射門
日本隊成功守住了
做得好  早田
等等  早田領黃牌了
甚麼
在半空中相撞的時候
早田的手肘擊中拿破崙的臉
球證覺得早田是故意的
早田在今場比賽
領第二張黃牌了
需要離場
不是吧
我不是故意的
為甚麼要趕我出場
沒錯  他不是故意打人的
日本隊激烈抗議
但球證的判決不會輕易推翻
球證的判斷是沒有錯的
這種球員出場吧
比賽只是上半場十分鐘
之後
日本隊會少一人  以十人應戰
而且是禁區內犯規
法國得到一球12碼
這是日本隊非常大的危機
我沒做過任何要被人趕離場的事
但早田沒意思離開球場
小翼
球證
我以日本隊隊長的身分提出抗議
剛剛那一球  你判犯規
我也無話可說
但早田不是故意出拳的
只是偶然打中而已
請你取消趕他離場的決定
你還在說這件事嗎
我們球證的判斷是絕對正確的
但錯的事就是錯
小翼…
球證第三次拿出黃牌
跟球證抗議的日本隊隊長
小翼也領了黃牌
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  10人對11人)