甚麼
小翼把足球踢上半空了
好
是這裡了
小翼和岬的雙人射門
三年前
他們曾經披露過一次這個絕招
今次是飛躍雙人射門
去吧…
足球搖晃著直飛向法國的龍門
這是甚麼射球…
可惡
守門員跳起但接不住
太好了  反勝他們了
因為射球搖晃幅度太大了
不幸撞上門柱
可惜雙人射門未能為球隊帶來入球
上吧
我是法國的王牌前鋒
我路易拿破崙要在此上演帽子戲法
取得今次大賽的神射手美譽
上吧
加農炮射門
拿破崙使出渾身解數發射加農炮
是這裡了
甚麼
我一直在等這個時機
讓我借助你射門的衝力吧
這就是我的…
新猛虎射門
日向踢回去了
以猛虎射門迎戰加農炮射門
甚麼
好
上吧
足球成一直線飛往法國的大門
上半場結束
入球無效
雖然日向的遠射命中了龍門
但可惜地不是一個有效的入球
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第25集  傷痕累累的死守)
你們做得非常好
即使被對手猛烈進攻
仍然創造出兩次入球機會
下半場一定也會很辛苦
但要保持現在的狀態迎戰
餘下的十分鐘
大家都要拼命而戰
你們要保持自己的信念到最後一刻
踢出日本男孩的應有踢法
是…
我們在今次大賽
一心只想著贏得冠軍
但你們不用再想成為冠軍一事了
甚麼
教練…
現在你們要專注眼前這一場比賽
我也沒想過日本是一隊這樣的球隊
跟他們交過手
才知道他們的厲害之處
就如我們球隊陣中有皮埃爾
對手也有十號大空翼
但不只這一點
還有以他為核心  其他球員的能力
雖然單獨的實力不是很高
但當他們組成球隊時
實力簡直深不可測
小翼後傳了
靠你了  日向
接招吧
這是充滿著日本的憤怒
我的猛虎射門
好
我們上吧  立花兄弟
我們上吧
出現了  立花兄弟的空中足球
空中颶風射門
不行了…
已經沒辦法了…
不要放棄  岬
小翼從後用腳推動岬被擋著的腳
拿破崙的據點也被突破了
黃金拍檔依然健在
好
岬跳起來了
岬立即把握機會
飛躍補位射門
入網了
日本青少年隊是一支優秀的球隊
你們別再想決賽的事了
總之這一場比賽
你們要全力以赴
打敗這支優秀的球隊吧
教練說得沒錯
我們不需要有任何保留
大家要出盡全力
打敗日本
是…
雙方球員都回到各自的位置了
第一屆國際青少年大賽
準決賽第二場賽事
踢完加時上半場
比數是四比四平手
加時下半場十分鐘的賽事即將開始
法國在加時下半場
換出顯現疲態的布拉沃和謝瑪
換入蒙塔納和貝爾蒙多
是四個前鋒全力搶攻的陣式
迎戰他們的日本隊十名戰士
和加時上半場一樣
他們採取穩守突擊的戰術
希望能夠打破法國的大門
我們會出盡全力
打敗你們
放馬過來吧
我們是不會讓你入球的
我們來決一勝負吧
加油  法國隊
只要入一球就贏了
皮埃爾  靠你了
日本隊  你們要奮戰到最後
果然法國隊比較有利啊
雖然加時上半場總算是守住了
面對法國的強攻  日本疲態盡露
比賽開始了
無論結局如何  時間只餘下十分鐘
究竟能晉身決賽
和德國對壘的會是日本隊
還是法國隊？
上吧  岬
好
首先要阻截他們兩個人
好…
下半場一開始
法國隊已經向日本的黃金拍檔迫近
他們知道日本攻勢只由這兩人策動
小翼
岬
小翼大腳橫傳
日本隊還剩下一個進攻的支柱
無人看守的日向
不  有皮埃爾防守著他
靠你了  皮埃爾
日向
只要過了你
我就真正地無人看管
可以一口氣射門了
這場比賽一定要贏
雙方正面交鋒
兩人單對單勝負
日向
日向右腳的傷復發
皮埃爾憑法國將軍的志氣奪走足球
大家上吧
好
下半場的法國隊…
三色旗軍團的猛烈攻勢又再開始了
守住啊  大家
好
貝爾蒙多
華麗的傳球機器
艾爾錫德皮埃爾
把足球踢高
至日本龍門口不錯的位置
這球我入定了
剛剛入替
體力十足的貝爾蒙多跑向足球落點
我是不會讓你得逞的
門將若島津出營  用左拳擊走足球
若島津
若島津的右手再次受到重擊
倒地不起
波西跑向彈走的足球
日本的大門無人看守
到手了
我不會讓你射入的
松山拼命地用飛身頭槌解圍
甚麼
做得好  松山
站起來
若島津
對我們兩個來說
這是最後一場比賽了
餘下的十分鐘
我們不是要拼死作戰的嗎
解圍後取得控球的是拿破崙
接招吧
他從角度很小的位置起腳射門
和夫
好
上吧
擋出了
甚麼
做得好
要站起來也不容易的立花兄弟
堅持以空中颶風射門死守空門
對我們兩個來說
這場準決賽也是最後一場賽事了
還未完啊
但皮埃爾正跑向被解圍的足球
甚麼
上吧  皮埃爾
糟了
日本的龍門中門大開
就憑我這一腳分出勝負吧
法國的攻勢一浪接一浪
最後一擊是皮埃爾的拿手好戲
飛躍補位射門
等等  若島津站了起來
阻止了這個射門
甚麼
若島津
但足球朝向日本的大門飛過去
做得好  若島津
之後就交給我吧
一球也不會讓你射入
甚麼
做得好  三杉
避過一劫了
三杉以倒掛金鉤解圍
日本隊面對法國接二連三的攻勢
一一化險為夷
之後就交給你了  小翼
足球分毫不差
落在隊長小翼的位置
三杉
我們上吧  岬
我們要用這球射破法國隊的龍門
好
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(法國青少年代表隊)
(皮埃爾、拿破崙、伯爾格、波西)
(蒙塔納、貝爾蒙多、布拉沃)
加時下半場一開始
就成功抵擋法國連續三球射門
日本隊開始反擊
我們來了  法國
上吧  日本
但日本隊現在能參與進攻的球員
只有小翼、岬和日向三個人
而且日向因為和皮埃爾正面交鋒
再次撞傷右腳
仍未站起來
日向…
那麼只好由我來進攻了
為了拼命死守的大家
也為了減少防守的時間
我現在一定要進攻
我絕不會把這個足球讓給任何人
小翼擅長的盤球
還以為他會避開鬆軟的地面
和岬合作傳球攻擊
但他選擇了獨自盤球
法國本來預料對手會傳球攻擊
這下子阻擋不了
小翼
不錯啊  小翼
好快啊
那傢伙的盤球果然厲害
那個混蛋
就由我來截住你吧
沒錯  小翼
上吧
小翼一邊盤球  一邊跑向邊線
邊線？
這是…
做得好  小翼
在這種雨勢下
球場的中央
因為鞋釘而令狀況變得惡劣
不過
邊線附近的狀況不會太差
而且在這個位置
只需留意自己左邊的對手
這是最容易盤球的路線
絕對有機會能一口氣跑至法國龍門
原來如此
為了日本隊能勝出
小翼繼續盤球
我不能輸
我身負日本隊攻擊的重任
決賽的入球
要由我來射入
日向
加油  小次郎
大家  阻止他
不要再讓對方繼續盤球了
接招吧
拿破崙從左路的鏟球
小翼跳起  千鈞一髮間避開了
甚麼
已經進入法國的陣營內了
你要怎麼做？小翼
要從這個位置切入龍門嗎
一定不能讓他去到龍門口
這裡未能切入
法國隊拼命地包圍小翼防守
小翼有甚麼策略嗎
他繼續在邊線附近盤球
岬用和小翼一樣的節奏
從球場中央跑上來了
要想盡辦法傳球給岬
別讓他傳中
法國隊根據皮埃爾的指示
三名球員在小翼和岬之間
築起了堅實的人牆
小翼的左邊被對手牢牢牽制著
我來了  岬
來吧  小翼
上吧
小翼果斷地傳中給岬
到手了
我不會讓你傳到的
但對手早已預料到這一步
法國隊上前阻截這個傳球
這是跨越對手頭上
小翼的抽球傳球
甚麼
抽球傳球？
好
日本的黃金拍檔
今次攜手合作
打造機不可失的單次傳球進攻
接應小翼避過對手的抽球傳球
岬準備直接補腳射門
上吧  岬
射入這球吧  岬
比賽快將完結的一刻
岬射入追成平手的一球
今次他會射入晉身決賽的一球嗎
我不會讓你起腳射門的
皮埃爾上前封阻
皮埃爾
那麼…
給你
岬察覺到皮埃爾的攔截
改為回傳了
甚麼
傳得好  岬
這個位置有日向
雖然因為負傷而遲了加入進攻
但他回復狀態  跑上來了
日本隊三階段的攻擊
歐洲之旅時成功演繹過的
夢幻黃金三人攻擊
上吧  日向
去吧
這隻右腳即使碎掉也沒所謂
這個射門
衝入法國的龍門吧
日向接應岬的回傳後  衝刺射門
施展猛虎射門
糟糕了
皮埃爾對射門作出反應
嘗試封阻
我不會讓你入球的
擋住了
面對皮埃爾
日本隊的三階段攻擊也起不了作用
不是吧…
可惡
做得好  皮埃爾
擋得好
既能防守  又能進攻
簡直是個全能的球員
有齊足球講求的所有元素
法國隊長
法國的將軍
艾爾錫德皮埃爾
真是一位優秀的球員
我曾經說過
這場比試
這一場球賽我們一定要贏
皮埃爾…
不愧是皮埃爾
沒錯
艾爾
大家上前
再次輪到法國隊的攻勢
我們上吧
今次一定要取得入球
好
他們來了
今次又再輪到我們防守了
好
一球也不能讓他們射入
法國又再展開猛烈的攻勢
日本隊依然堅守
岬
好
小翼和岬也奮身加入防守
貝爾蒙多
做得好  小翼
法國接二連三發動攻勢
足球繼續落在法國的腳下
跑上前
去吧
做得好  日向
日向
一直等待機會單刀進攻的日向
也和其他隊友一起防守
我不會讓你過的
我不會輸的
日本隊拼命防守
眾人抵抗到最後一刻
守住日本的大門
真頑強
他們真恐怖
還未完啊
法國隊再度控球
但時間無多了
這會是最後一次攻勢嗎
足球射到龍門上空了
就在這一刻  完場哨子聲響起了
哨子聲響徹巴黎放晴的天空
時間到了
雖然兩隊的表現都非常出色
但比賽時間終於到了
四比四
加時比賽也未能分出勝負
日本對法國這場準決賽
以平手告終
晉身決賽的球隊將會由十二碼決定
最後…
我們還是贏不了
完場了
我好好守住了
大家還好嗎
出盡渾身解數的日本
他們的表現非常精彩
從比賽開始不久
日本就一直少踢一人  以十人應戰
這場比賽得到平手這賽果
某程度也算是一大勝利吧
你們做得非常好
觀眾席上也充滿溫暖的掌聲
稱讚兩隊出色的表現
真的非常精彩
日本隊和法國隊
踢得非常精彩  法國
做得好
兩隊上演了一場緊湊的賽事
日本也很了不起呢
比賽很精彩
法國
日本
大家太厲害了
艾爾…
好了  大家
我們沒時間感慨了
還有十二碼等著我們
小翼
接著是五對五分勝負
我們不用再怕少踢一人了
好…
若島津
交給我吧
即使我的手會粉碎
我也一定會擋住
好了  大家
接著是十二碼分勝負
就照我們練習時的計劃行動吧
是…
即將開始互射十二碼
兩隊會派出五人比試哪隊入球較多
如果射完第五輪仍未能分出勝負
雙方會各自再派出一人主射
直至分出勝負為止
究竟勝利女神
會站在日本還是法國那邊呢
小翼
兩隊糾纏至互射十二碼…
誰會贏呢
日本隊門將若島津來到龍門了
首先射十二碼的是法國隊
第一輪的射手
隊長艾爾錫德皮埃爾自己走出來了
關乎能否出線決賽的十二碼
如此重要的第一球
由皮埃爾來踢
皮埃爾
皮埃爾…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  帶來奇跡的拳頭)