(日本青少年代表隊集訓場地)
(日本青少年代表歐洲賽入選球員)
今天踢完這場迎戰東邦的比賽
這次的集訓也到此為止了
(日本青少年代表歐洲賽入選球員)
現在
我會公佈出戰歐洲賽事的球隊陣容
(日本青少年代表歐洲賽入選球員)
(隊長日向小次郎)
(副隊長松山光)
(後衛高杉真吾)
(守門員若島津健)
被選出的球員
希望你們去到歐洲後繼續努力
今次可惜未能入選的球員
絕對不要感到今次的集訓白費心機
希望你們在今次集訓學到的一切
能在各方面應用出來
完
是…
我會為你打氣的  加油
謝謝你
一定要贏啊
靠你們為我們而戰了
你們…
大家…
好  我會為你們努力
真的靠你們了
怎麼了？小翼
沒甚麼
足球果真殘酷
從全國的足球員中選出的集訓成員
再經過選拔
真正能走上足球場的只有僅僅11人
小翼
見上教練
雖然我不想你勉強
這是片桐給你的口訊
片桐？
兩週後開幕的法國國際青少年大賽
「希望你…」
「能在開幕前重拾狀態」
(隊長小翼第二季 青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(德國漢堡碼頭)
(第2集  向舊敵問好)
爸爸
你好嗎？卡爾海因茲
你看起來很精神呢
是嗎？你要去慕尼黑？
對
媽媽她們也一起跟你去嗎
不是
媽媽要在這裡工作
她會和瑪莉一起留在漢堡
你還戴著那條頸鏈嗎
你說過這會令我的球技進步
在我七歲的時候  你送給我的
爸爸你總是戴著這條頸鏈
在德國甲組足球聯賽大展拳腳
都已經是昔日的往事了
那是訂婚的時候  你媽媽給我的
別再讓我看到了
爸爸…
終於來到德國了
大家
我們首先會到漢堡的練習場視察
這裡全部都是足球場嗎
真厲害
若林就在這麼優越的環境受訓三年
說得沒錯  大家
若林
果然見到你
大家看起來也很有精神
源三
見上教練
很久不見了
你長大了不少呢
你在德國精彩的表現
日本也有報道啊
很久不見  若林
對
真令人高興
修哲的球員也被選為日本代表隊員
是…
若林
除了打倒大空翼
我還有一個目標
那就是若林你
我要在禁區外打破你的大門
日向…
坦白說  沒有小翼的日本代表隊
你們一丁點勝算也沒有
你說甚麼
總之
明天我們大家都全力以赴吧
日向
若林…
明天就讓我看看
你在德國進步了多少吧
(靜岡縣南葛市)
首先練習簡單的傳球吧
好
沒問題嗎？小翼
當然了
醫生對我的康復速度也為之驚歎啊
小翼
你好
浦邊
還有大友國中的各位
讓我們也加入吧
一定是暑假很無聊吧
沒錯
一起踢吧
足球越多人踢越有趣
對…
全國比賽已經結束  而且還負傷
我還以為小翼會稍作休息
果然小翼他…
馬上又要踢足球啊
媽媽
我去了見爸爸
哥哥
明天下午3時
是我在漢堡最後的一場比賽
你能和瑪莉…
一起來看我比賽嗎
我去
可以吧？
卡爾
你跟爸爸見面  說了些甚麼
我請他…
來看我比賽
媽媽
為了我和瑪莉也好
你能再跟爸爸好好談一下嗎
抱歉  明天我要上班
媽媽
小翼就由我們把守吧
好快
阻止他
被他過了
一口氣擺脫了大友四重奏
好  我要射門了
甚麼
小翼  停下來
你還不能射門
別擔心
沒問題  我一定做得到
我等不及兩週後的國際青少年大賽
我要射門了
我要跟大家一起
在世界的舞台上展翅高飛
抽球射門
太好了  抽球射門復活了
小翼果然就是要這樣
小翼太厲害了
不愧是三連霸的男人
好
穿上這件十號球衣
我也要出戰歐洲了
今天特別多人來觀賽呢
因為這是皇帝施奈德
在漢堡的最後一場賽事
這場友誼賽
希望大家親身感受歐洲強隊的實力
這是一場考驗我們日本隊的比賽
大家要出盡全力
是…
今後的每場比賽
目標是勝出所有賽事
以沒有敗仗的戰績回日本
要贏得法國國際青少年大賽的冠軍
這是很重要的一場比賽
也是我久違三年跟你決戰
若林源三
比賽都快要開始了
施奈德卻還未到
那是施奈德的狗
他來了
就是他了
漢堡的…德國的小皇帝
施奈德
教練  對不起  我遲到了
好
你的狀態如何？
沒有問題
你要乖乖地觀賞賽事啊
紗乍
那就是卡爾海因茲施奈德
今天的比賽  防守球員要盯緊他
是…
現在能從源三身上取得入球的人
在德國應該只有他
德國的王牌球員
卡爾海因茲施奈德
由見上辰夫教練率領
日本青少年代表隊
第一場歐洲賽事
迎戰德國青少年隊榜首隊伍漢堡隊
漢堡當中的正選門將是三年前
從日本遠赴德國留學的若林源三
你在找誰嗎
不是
(日本代表隊對漢堡)
讓他們見識一下日本的實力吧
好
我一定會守著的
好  按照計劃行動吧
好…
比賽開始
我們上吧  小猛
是的  日向
卡爾海因茲施奈德
我來看你了
(隊長小翼第二季 青少年篇)
(卡爾海因茲施奈德，所屬漢堡)
(生日7月4日，身高171厘米)
(58公斤，血型O型)
身手不錯啊  日本的九號球員
輕易壓過對手
日本隊長日向施展拿手的直線盤球
帶頭闖進漢堡的陣營
小猛
是
來了  日向和澤田
使出了東邦黃金搭檔的撞牆式傳球
做得好  日向  澤田
為甚麼一動也不動
果然沒來嗎
爸爸
媽媽
日向和澤田精巧的傳球
輕鬆擺脫對方的防線
已經進入射程範圍了
靠你了
若林
不要讓他入球啊  若林
禁區外的射球你一定能守住的
接招吧  若林
這球是跟你打招呼
這就是我三年來訓練的成果
猛虎射門
禁區外遠射
好  這球一定會射入的  隊長
若林也抵擋不了
若林沒有任何動作啊
足球破掉了
射球擊中門框
可惜未能取得入球
守門員若林
完全沒有反應
是來不及作出反應？
還是預計到足球會擊中門框？
源三
不錯啊  日向
剛剛只是跟你打個招呼
下一次我一定會命中龍門的
若林
比賽期間不要左顧右盼
別小看我們
比賽繼續
若林拿起新的足球開出龍門球
不客氣了
新田迅速攔截
雖然是首次到外國作賽
但日本隊毫不怯場  果斷地進攻
新田
這球是我的了
上吧
新田拿手的第一時間隼補位射門
接住了
守門員若林直接把球接住了
做得好  若林
稍為處於劣勢的漢堡
會如何反擊呢    接住
接著輪到我了
中場有左後衛早田攔截對方的傳球
然後直接疊瓦式跑起來了
一口氣跑過去遠射
這傢伙…射球帶著旋轉的力度
角度非常銳利的射門
但被若林跳起救出
他是估計到這球帶有旋轉嗎
甚麼
一開始就看穿了我的剃刀射門？
左後衛走上來了
一口氣進攻吧
若林大腳傳球
漢堡會一口氣快攻嗎
怎能讓你們得逞
補位得很好  松山
今次輪到我了  若林
出現了
在雪國北海道創造出來
緊貼地面的遠射
松山的北國射門
可惜這球也未能成功射入
可惡
一如既往非常嚴密的把關
源三
可是
漢堡的其他球員
今天的動作太遲緩了
特別是王牌施奈德  究竟怎麼了
日本隊的首個入球  由我們包辦吧
好  哥哥
靠你了  新田
好
新田傳中
上吧  和夫
出現了
由雙生兄弟立花政夫及立花和夫
兩人合作的空中足球
接招吧  若林
在德國的天空施展出空中颶風射門
這球也被接住了
反應太快了
太好了
若林你真厲害
完全沒有破綻的防守
名正言順的「SGGK」
超強守門員
若林源三
若林源三？
是個不錯的守門員呢
巴斯卡  你也來了嗎
日本九號所射的第一球也不簡單啊
沒錯
但足球講求的果然是技術
反正他們都不是我們阿根廷的對手
足球又落入日本隊的腳下了
怎麼了…
結果我們要怕的只有若林一個
對我們防守陣容來說
真是場輕鬆的比賽
德國的實力真的只是這樣嗎
你們在做甚麼？漢堡
我們不是來看這麼弱的漢堡比賽啊
今天的比賽
一開始能故意任由日本發動攻勢嗎
任由他們射球也沒所謂
你這是甚麼意思？若林
日本代表隊的實力
三年來他們進步了多少
我想親身感受一下
這樣做沒問題嗎
被他們入球的話怎麼辦
別擔心
你們覺得我會輸嗎
振作一點吧  漢堡
看不下去了
都被人這樣批評了…
若林…
我再也忍不住了
澤田
是
來吧  小猛
日向
等一下
甚麼
漢堡採取行動了
攔截的是赫爾曼卡爾茲
做得好  卡爾茲
這才是漢堡
可惡  我立即把球搶回來
卡爾茲身後是6秒內跑完50米…
跑得非常快的新田
避開了
是時候進攻了  大家
好…
赫爾曼卡爾茲
他的外號是漢堡策劃師
日本和漢堡真正的勝負
現在才展開呢
好  嬉戲的時間完了
我們來了  日本
讓你們見識一下我們的實力吧
和剛才的漢堡完全不同
他們以迅速的傳球攻向日本的龍門
好
這才是漢堡真正的實力
跟剛才的踢法完全不同
他們到底是怎麼了
大家聽好了
沒有小翼的日本代表隊
我說過面對我們漢堡是毫無勝算的
剛才我是為了試探你們的實力
才故意讓你們攻擊
甚麼…
試探我們？
別開玩笑了
若林
日向
日向憤怒起來了
太好了
氣魄和熾熱的鬥志不會輸給任何人
這就是猛虎日向小次郎
竟敢小看我們？若林
就讓我的猛虎射門射破你的龍門吧
來吧  日向
施奈德？
甚麼…
日向被撞到半空了
日向
剛剛那一瞬間
發生了甚麼事
可是這個…
就是皇帝卡爾海因茲施奈德的踢法
施奈德盤球突圍
休想過去
漂亮的假動作
好快  這是…
被小翼運球過人時的感覺
我們要阻止他  澤田
是
今次是在中間突破防線
甚麼
這是日向的直線盤球
施奈德一直高速地跑動
誰也追不上他
跟小翼盤球的速度一樣
我們要阻止你
我們不會被你撞開的
日本後防
健碩組合  高杉和次藤
上前嘗試攔截
卡爾茲
後傳給卡爾茲
施奈德
猛烈的高空跳躍補腳射門
入球了
先拔頭籌的是漢堡
日本代表隊門將若島津來不及反應
施奈德以高難度凌空抽射取得入球
上半場15分鐘
終於打破僵局
明明我們一直佔上風
這麼快就被…
被他們先取一球了
這就是真正的…
歐洲真正的實力嗎
若林
這場我在漢堡的最後賽事
接下來我會盡情發揮
讓我盡情發揮後就再會了
你的國家…
日本足球隊  就由我獨自擊潰吧
即使爸爸和媽媽不來看我
有漢堡的所有市民看我踢足球
不久的將來
全德國的國民
全世界都會看我踢足球
你來了嗎
小翼
是
(大空翼抵達歐洲)
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  專業的戰士)