即將開始互射十二碼
兩隊會派出五人比試哪隊入球較多
如果射完第五輪仍未能分出勝負
雙方會各自再派出一人主射
直至分出勝負為止
究竟勝利女神
會站在日本還是法國那邊呢
日本隊門將若島津來到龍門了
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
皮埃爾…
(第26集  帶來奇跡的拳頭)
射入它吧  皮埃爾
靠你了  若島津
跟平時一樣射門就沒問題了
若島津沒問題的
守護日本大門的是門將若島津
雖然平時的他擅長撲救十二碼
在右手受傷和極度疲累的狀態下
希望他的反應不會因而變慢
比賽期間的那一球十二碼
我被對手腳趾的方向誤導
而被射破大門
好  是右邊
今次我不會重蹈覆轍的
皮埃爾…
聽著觀眾席的球迷打氣
皮埃爾起跑了
重心腳的反方向  是左邊
去吧
射入了
今次是和重心腳相同的方向
若島津撲往反方向了
可惡
法國先入一球  一比零
好  大家延續我這氣勢吧
好…
背負著隊長的重任
艾爾錫德皮埃爾精彩地射入第一球
這樣的話
日本隊也會首先派出隊長小翼嗎
阿莫羅…
等等
日本隊首名射手
派出了日向
日本的王牌前鋒  日向小次郎
背負著重任  擔任首名射手
日本的首名射手是日向嗎
靠你了
小次郎
座無虛席的球場呼叫著門將阿莫羅
希望法國隊能夠進入決賽
主場球迷賣力打氣
阿莫羅…
回去吧
射失吧
簡直就像…
連一球也不容許我們射入的殺氣
小翼
日向
不用理會觀眾席的聲音
全力以赴吧
好
好了  日向的右腳受了傷
他會用右腳射門嗎
我…
只有這一招
猛虎射門
一射入網
射入了
足球從十二碼點一條直線飛入龍門
門將阿莫羅動也不動
好快…
日向射入得非常漂亮
以受傷的右腳重槌出擊
日向射入了一球充滿鬥志的十二碼
法國和日本都成功射入  一比一
好  我成功了
射得好  日向
這樣就是一比一了
法國第二輪主射的是波西
波西…
呼叫完阿莫羅之後
觀眾席的球迷轉為呼叫波西的名字
我今次一定會擋住
我們也要打氣
加油  日本的守門員
真奇怪
明明比賽的時間已經結束了
拜託了
波西的射門
若島津擋住了…
甚麼
若島津
太好了
不  不行
雖然有一刻看起來像擋住了射門
若島津的右手恐怕已經沒甚麼握力
足球把右手彈開  飛入龍門
比數變成二比一
法國隊第二輪也成功射入
我射入了  大家
做得好  波西
若果是平時的若島津已經救出了
日本隊真可惜
可惡
若島津…
別認輸
加油  若島津
日本隊主射第二輪的是誰
是松山
和富良野國中時的比賽一樣
他戴上頭巾出場
第一輪和第二輪也被法國隊射入
日本隊不能率先射失
日本第二名射手松山能繼日向之後
射入這球十二碼嗎
我們的十二碼
包含著未能隨隊而來的球員的期望
絕對不容有失
而且也為了被趕離場的早田
我一定會射入這球十二碼
猛鷲射門
射入了
日本對法國互射十二碼
現階段踢成平手  二比二
門將阿莫羅雖然撲往正確的方向
但松山的猛鷲射門更早射入龍門了
松山
來到中段的第三名射手了
法國主射第三輪的是米歇爾費雷里
費雷里…
右手的傷勢沒有大礙嗎
門將若島津能成功擋出嗎
加油  若島津
拜託了  擋住十二碼吧
費雷里…
費雷里助跑  然後射門
一射破網
成功射入
法國隊把比數改寫成三比二
不行…
不用右手的話  果然擋不住射門
做得好  費雷里
射得好
為了保護受傷的右手
若島津嘗試用左手擋出右邊的射球
不過他未能成功碰到足球
總是被對手領先  日本繼續苦戰
第三名射手是誰
原來是岬
日本青少年代表隊第三名射手
是岬太郎
太郎…
加油  不要輸給他們的噓聲
岬  射入吧
我不會射失的
如果我射失這球十二碼
這就會變成和大家的最後一場比賽
我要和大家再踢多一場比賽
對德國隊的決賽
我要和大家一起迎戰
然後今次的大賽
我得出了一個答案
那就是…
我來到法國之後一直迷茫的事
無論爸爸要待多久
才會回日本繪畫富士山
今後我也會以日本人的身分
背負著這支國旗而戰
我不會再迷茫
不會再有任何顧慮
我會和小翼他們一直…
以日本隊球員的身分作賽
好了  岬慢慢開始助跑
岬
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(若島津健  所屬日本)
(生日12月29日  身高172厘米)
(60公斤  血型A型)
入網了
岬射入了
他射向左邊接近門柱的位置
門將撲救不了
控球技巧非常出色
好
射得好  岬
射得真漂亮
岬
謝謝大家
比數又再度平手  三比三
兩隊都沒有射失
緊張的互射十二碼繼續上演
第四名射手終於出場了
法國隊派出尚盧斯特
盧斯特…
我一定要擋住
即使接不住  打出射門就可以了
我要用右手擋住
日本隊無論如何都想率先擋出射門
負傷的獅子  門將若島津
單人匹馬的孤獨之戰繼續上演
盧斯特…
盧斯特會踢向哪一邊呢
可能是知道若島津右手受傷
法國至今的三人都射向龍門右邊
盧斯特會射哪一邊呢
今次我一定要用右手…
門將若島津也這樣預測
飛身撲向右邊
對手射往左邊了
若島津撲往反方向了
糟了
說起來法國隊完全沒有射失
他們踢得像練習一樣
全部都射入龍門邊的位置
做很好  盧斯特  不錯啊
而球員射門的方向
看來是聽從隊長皮埃爾的指示
日本第四名主射的球員是三杉
雖然他患有心臟病
在球隊不能換人的情況下
仍作戰到最後  日本隊真正的戰士
三杉淳
他以日本隊第四名射手身分
參與互射十二碼這環節
這是三杉本人強烈的願望
所以拜託你了
射入它吧
淳
淳他…
沒問題嗎
三杉
沒問題
你們放心看著我吧
這是我在今次大賽中
最後的工作
不用擔心
我感覺到了
我聽到了
我的心臟…
每踢一場比賽就變得越強大
我上了
好了  三杉輕步助跑
然後射門
一射入網
精彩地射入了龍門的左下角
射得好  淳
成功了
非常好
三杉為自己
在這場比賽寫上完美的句號
射入了一球出色的十二碼
若島津
我射入了啊
三杉
拿破崙…
終於來到第五輪了
法國隊派出拿破崙
而日本隊一定會派出隊長小翼吧
交給你了
拿破崙
好
如果這兩人也未能分出勝負
兩隊會繼續各派一人射十二碼
直至其中一方射失為止
因此第五輪的射手非常重要
拿破崙…
日本的守門員啊
你成功粉碎了
我連續三場上演帽子演法的野心
不過
我並未放棄成為神射手
我落後榜首的施奈德兩球
我還有很大機會能在決賽反超前
不成功  便成仁
再撲一次右邊吧
三杉賭上了自己的性命
參與這場賽事
和他比較  我的傷沒甚麼大不了
好了  拿破崙助跑
就讓我粉碎你的右手吧
拿破崙射門
接招吧
加農炮射門
做得到的話  你就粉碎給我看吧
直拳防守
擋住了
若島津的直拳防守
打破了拿破崙的加農炮射門
甚麼
法國終於在第五輪射失了
若島津克服了自己的不利因素
用受傷的右手作出超強防守
看到了嗎
我擋住了
空手道門將若島津健就在這裡
若島津
太好了…
太厲害了
擋得好  若島津
若島津來到第五輪十二碼
終於擋出了
而擋出的對手是法國王牌前鋒
拿破崙
不是吧…
拿破崙…
漂亮的防守  若島津
我的右手這樣就徹底地完蛋了
之後就交給你了
小翼
來到日本的第五輪射手了
日本青少年隊的隊長
大空翼出場了
做得好  若島津
即使受傷仍用右手撲救的這種鬥志
我不會白白浪費的
小翼
靠你了
法國在第五輪射失了
日本隊至今四人
日向、松山、岬和三杉
全部都射入十二碼
小翼射入的話  勝利就會屬於日本
並將晉身決賽
小翼
射入它吧
小翼前輩  別射失啊
小翼
射失吧…
主場法國的球迷
當然希望小翼射失這球十二碼
射失吧…
足球是朋友
小翼
在笑？
塵埃落定了
日本已經贏了  巴爾巴斯教練
甚麼
好了  小翼開始助跑
去吧
小翼射門
阿莫羅跳向左邊
足球也在左邊
小翼的射門
精彩地射入了龍門的左下角
射入了
日本憑互射十二碼  以五比四勝出
成功晉身決賽
成功了
這個最重要的時刻
小翼是不會射失的
小翼
贏了
我們贏了  若島津
全賴有你
我們贏了
小翼
沒錯
若島津  我們贏了
贏了
我們贏了
射得好  小翼
我們晉身決賽了
我們成功了
我們贏了法國
今仗真是一場苦戰
這場對法國的準決賽
比賽開始不久
日本就一直以十人應戰
因此
我們看不到他們慣常的攻擊足球
由始至終保持著以防守為重的踢法
日本隊不得不堅持這種忍耐的踢法
不過
這種毅力帶來了像奇跡一樣的勝利
成功了
晉身決賽了
不愧是小翼前輩
小翼
松山
恭喜  淳
我們要乾杯
大家做得非常好
對不起  大家
都是我的錯…
不是你的錯
沒錯  拿破崙
你的射門非常出色
那球被他擋出  真是甘拜下風了
對手的實力比我們強
大家…
拿破崙…
我們的足球並非就此完結
而是從今天開始
我們法國青少年隊輸了
但這場敗仗
一定會令他們變得更強
法國足球會變得更強
他們會以打敗這隊
強大的日本隊為新目標
岬
皮埃爾
一對一的較量等於球隊的較量
今天是我輸了
不過
我們的較量才剛剛開始
皮埃爾
我們以後再有機會…
下次你要接受我的挑戰啊  岬
好  皮埃爾
沒想到日本隊這麼強
法國隊的表現真的很好
兩隊都踢得非常精彩
不要因為敗陣而氣餒啊
恭喜你  岬
決賽我會再為你…
為擊敗法國的日本打氣
這一刻  球場再以掌聲和歡呼聲
讚頌兩隊精彩的表現
雖然已經說了很多次
但兩支球隊真的踢得非常精彩
對了
大家在雨中一直為我們打氣
要去跟他們道謝才行
萬歲…
大家走過來這邊了
謝謝大家一直為我們打氣
不用客氣
你們決賽也要加油
我們會為你們打氣
謝謝
施奈德
決賽的對手是日本隊
沒錯  不過
哪一隊都沒分別
比賽的勝利
大賽的冠軍
屬於我們德國青少年隊
羅伯特
因為日本贏了
招攬大空翼一事
我之後才提出吧
巴爾巴斯教練
你覺得決賽哪一隊會贏
雖然很可惜  但應該是德國吧
即使日本隊有大空翼
但也贏不了德國隊
那麼
如果日本隊贏了
招攬球員一事
可以暫緩一下嗎
甚麼
我會先把小翼…
招攬到巴西
羅伯特
真奇怪
太奇怪了
比賽應該早就結束了
但大家還未…
早田
贏了
早田  我們贏了
雖然需要進入互射十二碼的階段
但若島津擋出對方射門
而小翼射入了  所以贏了
決賽你也一定要上陣啊
大家…
是嗎…
太好了
早田
笨蛋  你怎麼哭了
因為我一直自己一個人在擔心…
你很寂寞嗎
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  決賽的獅子們)