餘下時間少於十分鐘
下一個入球
很大機會是這場比賽的決勝一球了
小翼取得球了
可惡
截住他
法國鏟球
給你
但被小翼避過了
並在半空中傳球
足球落在岬的身上
不過有皮埃爾守住岬
岬會和小翼一樣
單對單挑戰皮埃爾嗎
不  他傳球了
給你  岬
這是和小翼非常合拍的撞牆式傳球
正如我所料
我會截住你們的傳球
但這個傳球被皮埃爾看穿了
甚麼
皮埃爾在濕滑的球場跌倒了
我要截住你
好
小次郎
岬給日向最後傳球
糟糕
不妙
精準的傳球從法國後衛之間穿過
好  我收下了
決勝一球就由我日向小次郎射入吧
甚麼
停下來了
這樣的話  日向就不能射門了
得救了
對法國來說真是幸運的水坑
回防的前鋒拿破崙搶走了足球
看來勝利女神向我們微笑了
上吧  皮埃爾
拿破崙
好  我們上吧
法國巴黎  艾菲爾鐵塔攻擊
艾菲爾鐵塔攻擊？
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第23集  岬對皮埃爾)
今次輪到法國反擊了
皮埃爾
加上拿破崙的艾菲爾鐵塔攻擊
究竟是怎樣的招數呢
上吧  法國
餘下的時間不多了
現在入一球的話
肯定能夠取勝
是和我們一樣的空中招數嗎
不對
是傳球攻擊
皮埃爾
拿破崙傳球給皮埃爾
然後再次傳給拿破崙
甚麼
皮埃爾和拿破崙的互傳過了兩人
從兩翼起動的升降機
目的地塔頂
是日本龍門
以平面展示艾菲爾鐵塔的傳球攻擊
這就是艾菲爾鐵塔攻擊
不好了  走到他們中間吧
攔截他們的傳球
截住他
皮埃爾技術真好
足球從佐野頭上繞過  迴圈傳球
傳得好  皮埃爾
然後長傳變成中傳
他們以精彩的傳球擺脫了石崎
可惡
不妙了
明明我最清楚這兩個人
拿破崙的武器並非只有射門能力
我和他跟法國隊球員比試的時候
我們靠傳球走到龍門了
證明拿破崙的傳球能力非常完美
而皮埃爾
他並非只是個人技術出眾
取得入球的能力
精準的傳球能力
萬事俱備的全方位球員
這兩人打造的艾菲爾鐵塔攻擊
簡直就是頂尖的傳球攻擊
我一定…
我一定要截住他們
皮埃爾
是這裡了
岬作出反擊
瞄準拿破崙傳給皮埃爾的時候鏟球
不過皮埃爾…
本來打算用右腳傳球
趕緊轉成左腳外側傳球
岬趕不及
兩人的傳球終於進入佳境
由中傳變成短傳
狹窄的空間做出快速的傳球
糟糕了
餘下的後防只有三杉一個
我跟小翼說過把後防交給我
不能讓他們跑向龍門
我要截住他們
堅定的三杉跑向皮埃爾
淳…
兩人都踢著足球
皮埃爾和三杉互相激鬥
足球彈至正上方了
給你
皮埃爾用頭槌把彈起的足球回傳
做得好  皮埃爾
可惡
拿破崙調整步速跑向皮埃爾的傳球
出營的若島津和拿破崙單打獨鬥
沒所謂了  拿破崙起腳吧
手刀防守
加農炮射門
若島津勇敢果斷地跑向射門
拿破崙的加農炮射門
踢飛若島津的右手
足球飛向日本的龍門
因為若島津碰到了射球
所以足球改變了方向  擊中門楣
拿破崙的加農炮射門未能射入
射不入
太好了
還沒完
艾菲爾鐵塔攻擊是沒有死角的
等等  中楣彈出的足球
由皮埃爾飛躍補位射門
射入了
入網
法國終於反超前了
皮埃爾和拿破崙的艾菲爾鐵塔攻擊
攻破日本的大門了
四比三
反超前了
好
太好了  我們反超前了
不愧是皮埃爾
拿破崙也做得很好啊
這樣的話  這場比賽我們贏定了
這一球意義重大
比賽結束前五分鐘射入的這一球
觀眾席上歡呼聲四起
大家都為法國隊打氣
沒想到對日本這場比賽會使出來
為了勝出今次大賽
我們法國隊隱藏了的王牌
皮埃爾的滑球射門
還有這個艾菲爾鐵塔攻擊
其實我們打算在下一場的決賽
對德國的賽事中
才使出這些秘密武器
但今場比賽贏不了就沒有任何意義
所以沒辦法…
不過這樣一來
這場比賽就是我們的囊中物了
對日本來說  這是非常棘手的失球
第一屆法國國際青少年大賽
日本隊的精彩表現只能到此為止嗎？
小翼的話  一定沒有問題
大家不要鬆懈啊
好
他們…
還未放棄
你們看著吧
法國青少年隊
比賽還未結束
我們一定會追上來的
比賽時間剩餘不夠五分鐘
觀眾席上本來一直保持平靜的觀眾
因為法國領先而再次興奮起來
保持氣勢  法國
完場的哨子聲響起前
希望日本隊能追成平手吧
大家  我們不能輸
我們要使出渾身解數打氣
好…
加油  日本
加油…
加油  日本  沒錯
他們背負著日本國旗
一定會奮戰到底
只要我們堅持為球隊打氣
他們一定會想盡辦法入球還擊
加油  日本
一定還有追平的機會
好了  比賽繼續
日本青少年隊
隊長小翼接過傳球開始盤球了
上啊  小翼
我們的目標是冠軍
所以不能輸掉這場比賽
我來了  法國青少年隊
小翼盤球突破
但受水坑和泥濘的影響
即使是小翼也不能如常盤球
好  我可以截住他
可惡
給你
小翼看到戴高樂接近
轉為傳球了
但小翼的傳球攻擊
也受到泥濘的影響
好
法國大腳解圍
因為雨勢太大  來不及疏導雨水
足球場濕透了
很難像平時一樣踢球
考慮到這一點的話
剛剛的入球影響真的很大
皮埃爾和拿破崙的艾菲爾鐵塔攻擊
加油  日本
現在只能靠鬥志克服這個困境了
少踢一人的日本隊
才更加需要以鬥志克服
大家…
拜託了
法國加強防守  打算死守一球完場
小翼
日本隊再次進攻
你要怎麼做？組織核心小翼
你會用甚麼策略取得入球
下著雨的環境下
無論是盤球還是傳球
也無法像剛才一樣順利
那麼
只有這個方法了
小翼
抽球射門
甚麼
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(岬太郎  所屬日本)
(生日5月5日  身高165厘米)
(53公斤  血型AB型)
抽球射門
甚麼
小翼決意使出抽球射門
我怎麼會讓你起腳
但被拿破崙擋住了
做得好  拿破崙
足球彈落到日向的腳下
沒錯
小翼的想法正確
餘下的時間不多
球場現在這種狀態
只能寄望遠射取得入球
防守著九號
好…
為了防止日向使出絕招猛虎射門
戴高樂和盧斯特在中場上防守
可惡
這樣我不能起腳
日本隊遠射二連炮
小翼和日向被法國後防封鎖著
即將完場的這段時間
球場狀態惡劣
這種情況下需要擔心的
只有他們兩個的遠射
只要阻止他們起腳
勝利就會屬於我們
法國一定能晉身決賽
等著我們吧
德國青少年隊
你們決賽的對手
是我們法國青少年隊
比賽時間剩下不足三分鐘
日本隊無計可施了嗎
可惡
教練…
如果沒有其他方法的話
讓我們上陣吧
不用擔心我們的傷勢
讓我們使出空中颶風吧
立花兄弟
日向
日向後傳
傳給誰呢
是松山…
日本還有一個遠距離炮彈
上吧  松山
狠狠地射門吧
接招吧
鬆軟的地面是我拿手的條件
去吧
松山使出了擅長的猛鷲射門
足球濺起了水花
飛往法國的大門
好  這球入定了
來到這時刻
我怎麼能讓你射入
皮埃爾
足球飛到界外了
只差一點點而已
餘下時間不多了
日本追平的希望要幻滅了嗎
等等
日本隊在這時候換人
背負著追和的最後希望
日本隊換出佐野和反町
換入立花兄弟
靠你們了
好
那兩個人…
日本投擲界外球  比賽繼續
岬把足球交給小翼
日本隊再次進攻
立花兄弟和次藤跑上來了
給你
上吧  立花兄弟
好
我們上吧
出現了  立花兄弟的空中足球
空中颶風射門
他們這招曾從我們手上取得一分
好  上吧
這樣就追成平手了
糟糕了
雖然地面戰受球場的狀態影響
但在半空的話就沒有影響了
承載著日本隊最後的希望
立花兄弟的空中颶風
接招吧
我們的…
雙人射門…
別做夢了
立花兄弟的雙人射門
被皮埃爾翻身用腳跟踢走了
做得好  皮埃爾
這招數我在阿根廷那場賽事見識過
只要有我在
就不會讓你們入球
日本隊最後一招也未能取得入球
擋在法國大門之前
有皮埃爾這道牆壁
不錯  皮埃爾
這場比賽是我們的囊中物了
球證  吹響哨子吧  時間夠了
不行了
立花兄弟的空中颶風射門也沒用
9號
10號
12號也有隊友牢牢守住
2號和3號這張王牌
也被我制止住了
日本隊再也不能射出遠射了
贏了  我們贏了
球證看手錶了
比賽已經進入補時階段
憑著皮埃爾精彩的表現
法國會成功晉身決賽嗎
還未完
我們還未輸
岬截停了皮埃爾踢走的足球
在這片鬆軟的場地
他獨自盤球朝著法國的大門跑過去
這是日本隊最後一次攻勢了
那是…
岬
太郎
已經沒法遠射的日本隊
岬打算獨自盤球突破
地面的狀態惡劣  盤球不算明智
結果會如何呢
你要來嗎？岬
無論地面的狀態如何
大家的條件都一樣
盤球有困難的話  防守也一樣困難
主辦國法國
擁有能跟職業球員匹敵的皮埃爾
精英雲集  幾個月前已經組成球隊
而我們日本隊
是在短時間內組成的
也許只是一隊雜牌軍
不過
我們早在三年前
已經萬眾一心朝著同一目標進發
那就是…
我會去巴西當職業球員
然後
令日本成為世界冠軍
就是因為這番說話
令我…
令若林…
也令小次郎…
令松山…
大家肯定都因為這番說話
而被小翼打動
岬過了對手
即使在惡劣的場地上
岬的球技也依然健在
已經三年了
我們以成為世界冠軍而邁步向前
贏出今次大賽
是邁向成功的一大步
所以我們不能在準決賽止步
我們才不會輸
我們不能輸
太厲害了
岬一一擺脫法國青少年隊球員
他太強了吧
在球場這種狀態下仍能控球自如…
除了大空翼
日本隊還有盤球這麼了得的球員嗎
上吧  岬
我們要贏
一定要贏
今次大賽結束的話
我又會再次孤身一人
不能再跟大家一起踢足球了
即使身在法國
我也是日本人
以後我都要代表日本
背負著這支國旗而戰
你就好好看著我吧
爸爸
太郎…
球證從剛剛開始就一直看手錶
時間不多了
而法國還有一個人…
皮埃爾在守候
他化解了松山的猛鷲射門
以及立花兄弟的空中颶風射門
艾爾錫德皮埃爾守在法國的龍門前
一對一
我們在這裡一決高下吧
岬
我來了  皮埃爾
這就是我…
最後的賭注
岬把足球踢到皮埃爾的斜後方了
甚麼
但以射門來說  力度不足
足球在水坑上停下來了
岬朝著足球的位置奔跑
皮埃爾也轉身跑過去
守門員也跑出來了
皮埃爾轉身起跑
而我本身因為盤球已經有一定跑速
我會更快跑到足球的位置
然後
還有這一招
真令人意想不到
岬以奔跑助力
利用球場上的水面滑行
這是岬的滑行射門
好
成功了  岬
還未完啊  還有我
跑過來的拿破崙從側面擋住了
日本隊最後的攻勢也未能入球
拿破崙
做得好
不行了
束手無策了
不要放棄  岬
小翼從後推動岬被擋住的腳
拿破崙的防守也被突破了
黃金拍檔依然健在
好
岬跳起了
岬立即把握機會
飛躍補位射門
一射入網
岬射破了法國隊的大門
太好了  岬  追成平手了
不是
入球無效
入球前比賽已經結束了
剛剛的哨子聲是代表入球
還是完場呢
完場的話  比數就會是四比三
法國隊將會進入決賽
入球
是入球
岬的射門是有效的入球
日本隊
下半場臨近結束前射入一球
四比四
追成平手了
比賽進入半場十分鐘的加時賽
岬  射得非常好
太好了  岬  射得好
太好了  追成平手了
平手了…
做得真好  太郎
太好了
這樣就可以和小翼再踢20分鐘
可以再和大家一起踢足球了
岬
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  雨中的加時賽)