繼早田之後
球證警告提出抗議的小翼
舉起黃牌
球證的裁判非常嚴苛
小翼…
質疑球證太囂張了
不是吧…
觀眾席發出噓聲
主場法國的球迷當然支持球證了
小翼
如果連你也被趕出場
就無可挽救了
早田
日本隊
從此十人應戰
早田也一定很不甘心吧
而且法國獲得一球12碼
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第21集  10人對11人)
主射12碼的人
是法國的隊長
(第21集  10人對11人)
艾爾錫德皮埃爾
早田
我會接住的
好  是右邊
一射入網
門將若島津撲錯方向
皮埃爾射入12碼
二比一
法國輕易反超前了
觀眾席一片歡呼聲
法國非常開心能夠反超前
為了騙過守門員
向重心腳的腳趾反方向射門啊…
這是職業球員一般的做法吧
皮埃爾
拿破崙
你也有一張黃牌在身
別忘記了
我知道
我不會一球都未射入就被趕出場的
我要讓大家認同我是最好的前鋒
可惡
別再為這球不甘心了
聽著
我們要幫早田踢下去啊
好…
日向說得對
早田的位置要由我們十人努力填補
日本開球  比賽繼續
上吧
大賽之前  這傢伙曾戲弄過我們
一定要截住他
好…
法國激烈的鏟球
但岬避過了
我也不知道原來你是日本隊的球員
接招吧
岬跌倒了
對手有犯規嗎
沒有  球證沒有表示
足球落在法國腳下
為甚麼不是犯規
別說笑了
上吧  小翼
好
日本隊
今次是由日向和小翼
全國大賽雙冠軍拍檔進攻
給你  小翼
小翼會射門嗎
守住  別讓他起腳
阻住他射門
傳球了
小翼以射門的姿勢回傳
傳球的落點有岬
心靈相通
簡直就是黃金拍檔
射入它  小次郎
好
這球我收下了
猛虎射門
一射入網
日向使出了猛虎射門
日本也很快就追成平手了
射得好  日向
好
甚麼？入球無效？
旁證舉旗示意越位
球證也認同這判斷
裁定入球無效
甚麼
別說笑了
岬傳球之後
對方後衛才走上來
我們沒有越位
法國隊在日向抗議期間
已經再次展開比賽了
回防啊  大家
法國很快就來到日本的龍門口
危險啊  日本
皮埃爾上前進攻
並向拿破崙傳出恰到好處的傳球
好  這球我入定了
別讓他起腳
別射  拿破崙
拿破崙沒起腳
足球從他的胯下彈走了
怎麼回事
這裡有法國另一位前鋒
波西在早田的空位上
好
波西在這個近距離位置射門
不過被門將若島津奮身擋出
做得好  若島津
但彈走的足球
不幸地來到拿破崙的前面
讓我一射破網吧
加農炮射門
入網了
法國靠一輪反擊取得入球  三比一
上半場20分鐘
日本終於被對手拉開兩分
我射入了
可惡
不行了
日本少了一人防守果然感到疲累
加油
大家…
佔據大部分坐位的法國主場球迷
大家都表現得非常雀躍
法國三色旗軍團繼續採取猛烈攻勢
上半場完結前要再入一球
好…
法國的控制塔
艾爾錫德皮埃爾
巧妙地追擊早田的空位
可惡
跑啊  波西
好
我不會讓你接到這球的
日本隊在早田這個位置
有中場井澤拼命地填補空缺
截得好  井澤
收下了
糟糕了
接住了
門將若島津成功救球
做得好  若島津
可惡
看我的  靠你們了
上半場不能就此完場
無論如何都要追回一球
我們上  反町
是
沒錯
無論如何都要追回一球
跟隨著日向的是反町
是東邦前鋒拍檔
雖然沒有角度
但日向會在這個位置起腳射門嗎
給你  岬
靠你了
傳得好  小次郎
傳給跑向龍門口的岬的最後傳球
岬飛身頭槌
擋住了
皮埃爾不單是組織核心
防守時也有好好緊盯著岬
足球飛走了
好
足球旁邊的小翼
施展拿手的倒掛金鉤
糟糕了
擋住他
小翼
一射入網
這一球沒有越位
日本執著的一分
比數在上半場收窄至落後一分
這一分意義重大
太好了
做得好  小翼
不愧是隊長
射得好
好  大家
還差一分
等等  這一球也被判入球無效
小翼的倒掛金鉤
在多人的地方使出  視為危險動作
不是吧…
快  別停下來
立即繼續比賽
法國迅速地繼續比賽
可惡  快回防
真卑鄙
本來已經追成平手了
可惡
即使日本入球無效
觀眾席也沒有人發出噓聲
法國隊
雖然上半場快完場了
但仍然希望取得第四個入球
我們只好防守了
現在被他們入球的話就完了
早田的空缺…
不過  餘下的十人
每人都比平時再努力一點的話
努力多1.1倍的話
10個人就能踢出多1個人的效能
那麼我們就能填補早田的空缺
我會徹底狙擊你們踢少一人的弱點
這樣就一定能夠取得入球
明明防守少了一個人
這是甚麼防守陣式
完全沒有虛位
皮埃爾  危險啊
甚麼
防守皮埃爾的岬鏟球了
但皮埃爾跳起避開了
但跳起的地方
小翼正跑過去
一樣的計我是不會中兩次的
小翼看穿了對手會傳球
用倒掛金鉤擋住
甚麼
大家上啊
因球證剛才的裁判而憤怒的小翼
這是他憤怒的盤球
小翼
上啊  小翼
小翼前輩
小翼
對手全都被他過了
法國隊
無人能夠阻擋小翼迅速的盤球
就如迪亞斯盤球連過八人
小翼也盤球過了八人
甚麼
日本龍門口到法國龍門口一條直線
並不是一個人的盤球
我身後有岬和日向補位
所以我才能放心盤球
我一定要射入一球
為了把氣勢帶到下半場
終於和守門員單對單了
而且也為了早田…
入網了
非常精彩的入球
這就是日本孕育出來的足球小將
大空翼
(隊長小翼第二季  青少年篇)
好
(黃金拍檔)
一射入網
非常精彩的入球
這就是日本孕育出來的足球小將
大空翼
好
等等
這並非入球的哨子聲
上半場完場
甚麼
小翼入球之前
球證吹響上半場完場的哨子聲
這球入球也是無效
入球無效…
不是吧
為甚麼會這樣
我看不下去了
小翼一定不會放棄
所以我們…
也要永不放棄  為他們一直打氣
中澤前輩
大家…
比賽呢
三比一
被對手領先兩球
是嗎
是我…
是我的錯
可惡  該死的球證
冷靜一點  日向
已經是三次了
第三次了
三球入球無效
本來我們已經領先一球了
沒錯
那個球證
如果今場比賽輸了
我就要痛打他一頓
次藤
我們的憤怒要對準這場比賽
小翼
早田即使想發洩
也沒有地方可以讓他發洩
沒錯…
小翼
早田第二次警告
我會在比賽後以隊伍名義
正式提出抗議
錯的判決一定要推翻
你們要有信念
現在努力以十人應戰吧
教練
好
下半場我們要名正言順取得入球
一定要反超前
我們一定會贏
好…
知道了
早田
你把憤怒留待決賽發洩吧
我們一定會為你創造這個機會
大家…
聽著
雖然我們領先兩球  但不要囂張
說實話
球證的裁決幫了我們不少
沒錯
我們知道  皮埃爾
我們不能輕視日本
特別是那個十號
十號的盤球
真的很厲害
下半場的防守
我們要多設越位陷阱
然後
下半場也要主動進攻
要讓他們見識法國全能足球的精髓
好…
怎麼樣？施奈德
上半場你都看過了
下半場
只要若林出場
日本一定能贏
和我一樣過了八個人
真厲害
但即使如此  日本可能也贏不了
沒錯
對手有主場之利
對  主場法國一定有利
球場這裡開始下雨了
看來下半場需要在雨中作賽了
下雨了
就如三年前  我們踢決賽時一樣
希望只是過雲雨  快點天晴吧
不  這場雨一定不會那麼快就停
雨中的準決賽嗎
你就這樣認輸了嗎
你不是想和我一起去巴西的嗎
小翼
那時候
小翼第一次
精神和肉體上
都被逼至幾乎敗陣
不過
他也能爬起來
取得勝利
這是一場好兆頭的雨
雨中的準決賽…
那次和小翼的相遇
令我沉醉於足球到這個地步
明明那應該是我第一次
也是最後一次的大賽
教練
別說是最後十分鐘了
我任何時候都可以上陣
你不用客氣  隨時起用我吧
教練
我們也是
傷勢也沒甚麼大不了
我們的空中飛車一定能再取得入球
好吧
我知道了
源三
現在最想上陣的應該是你吧
為了強化日本隊
故意擔當被人討厭的角色
因此
你完全沒有練習過如何跟球隊合作
難得有機會大顯身手
原諒我未能讓你上陣  源三
如果真的有神的話  我求求你了
讓日本贏出這場比賽吧
求求你
下半場日本開球  比賽繼續
是時候了
我們要把憤怒
喜悅
夢想
鬥志
友情
努力的成果
求勝的願望賭上
我們上  岬
好  小翼
日本再次靠黃金拍檔
大空翼和岬採取進攻
我們以這一個足球
背負著所有的青春而戰
大家看到了嗎
日本隊黃金拍檔精彩的合作
可惡
只要看穿他的傳球路線就能截住了
好  是這裡了
技術真了得
小翼假裝傳球  卻以盤球突破
做得好  小翼
皮埃爾
但皮埃爾又再防守著岬
不讓他們傳球
但日向也因而無人看守
給你
和岬的合作到此為此
大腳向前傳球
漂亮地傳到日向的位置
對手的龍門口
完全無人防守
好
等等
不過越位了
甚麼
這是…
越位陷阱…
防守球員當小翼傳球時
一起走前了
這是三杉的武藏隊擅長的越位陷阱
好了  今次輪到法國隊進攻
制止他們
我們不能再失球了
充滿氣勢的日本防守
但我們一定會有取得入球的機會
拿破崙的防守
代替早田的是我井澤守
那麼…
跑啊  波西
好
傳球穿過兩名後衛之間細小的空隙
皮埃爾非常精確的傳球
我也是法國的前鋒
必要的時候一定會取得入球
糟糕了…
不過門將若島津飛身接住了射門
接住
今次輪到我們反擊
大家名正言順地射入一球吧
好吧
雜技演員  佐野滿表現出眾
一個人突破中場
接招吧
接住
佐野傳球
足球傳給隊長小翼了
好  我們再來一次  岬
好
上啊
小翼、岬
小翼前輩
小翼  加油
岬
皮埃爾
對了
如果我能獨自過了皮埃爾
就有更多機會取得追平的一球
岬看來想靠自己過了皮埃爾
岬
技術與技術之爭
華麗的兩人大鬥法
究竟誰勝誰負呢
突破？還是死守？
勝出的是日本還是法國？
勝利的凱歌屬於法國
皮埃爾作出精彩的鏟球
對不起  大家
還未分出勝負的
足球並非一對一的運動
是大家互相幫助的運動
給你
甚麼
反町
足球落在龍門前的小翼身上
別讓他打破我們的大門
別讓他起腳
我不會白白浪費這個難得的機會
即使勉強也要射門…
只能射門了
他來了
擋住他的射球
甚麼
小翼向後回傳
大腳向後踢走足球
靠你了  日向
糟糕了
日向跑上來了
這個位置就沒人有意見了吧？
別做夢了
靠你了  日向
為我們射入這一球吧
接招吧
這是充滿著日本的憤怒…
我的猛虎射門
一射入網
日向的猛虎射門
三比二
下半場七分鐘
日本終於收窄至落後一球的距離
射得好  日向
射得非常好  日向
看到了嗎
這就是真真正正的入球
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  美獸來襲)