在球場的中央
兩隊隊長正在交換錦旗
多多指教  來踢一場精彩的比賽吧
好  我們會全力以赴
而且這一場決賽
日本隊的正選名單中有一個驚喜
今天守住日本龍門的是若林源三
他是今次大賽首度上陣
若林？
若林出場比賽嗎
你要連我的份一起努力
若林
現在終於有機會一決勝負了
施奈德
我是不會輸的
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(可能無法實現了)
(即使四周張望  失落也好)
(總之出盡渾身解數)
(就一定是必須的事)
(因為夢想可能實現不了而焦急)
(腳步也焦躁起來)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴之心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(也會競爭下去  與自己為伴)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚是率直的表現)
(誰也無法阻擋)
(如果能夠勝出就好了)
(哭泣是源於一顆堅信不疑的心)
比賽即將開始
(第28集  射門暴風雨)
第一屆法國國際青少年大賽決賽
日本對德國
加油  日本
比賽開始前  場內氣氛已非常高漲
好了  大家上吧
好…    脫下身上的外套
德國青少年隊進入作戰狀態了
這場決賽  他們身穿綠色作客球衣
另一邊是白色球衣
日本青少年隊在後備席前圍成一圈
大家聽著
我的資料已經寫得很清楚
後衛一定要徹底守住施奈德
如果射程遙遠
可以任由其他球員射門
但所有傳給施奈德的傳球
一定要盡力阻止
即使守龍門的人是我
從禁區外射門
得分的比率也是二分之一
我…還有日向也從未成功過
從禁區外射破若林的十指關
但這個人的成功率是二分之一
卡爾海因茲施奈德
聽到了嗎？絕對不要忘記
一定要徹底守住施奈德
好…
還有他們新加入的守門員
迪特穆勒
我完全沒有任何有關他的資料
憑著他在對烏拉圭的賽事上的投球
我只能確認他是個左撇子
可以說的是…
穆勒的加入
讓德國隊變成一隊近乎完美的勁旅
唯一能跟這隊完美球隊決一勝負的…
小翼
你和岬這對搭檔
一定不會比德國的中場
切斯特和卡爾茲遜色
最後我總結一下
有兩件事
大家在今場比賽一定要注意
我們要控制中場
別讓施奈德有起腳射門的機會
而我們亦要不停向穆勒射門
德國很強
如果無法讓比賽這樣發展
我們就沒有勝算
靠你了  小翼
好
好了  大家
時間差不多了
你們要發揮自己應有的實力
踢一場不留任何遺憾的比賽吧
是…
好  各位  我們上場了
不留遺憾的最好方法
就是勝出比賽
小翼
我們要贏  然後成為世界第一
好…
我第一次觀看的那場大賽…
直覺告訴我
能改變日本足球的就是這一代
所以我用自己的方法進行強化
特別是大空翼…
沒前往巴西  而是留在日本的小翼
為了日本足球的整體發展
說不定這是最好的做法
大家也以大空翼為目標
為了打敗小翼
大家都燃起熊心壯志
各自磨練自己的足球技術
而在三年後
日向小次郎追上小翼了
小翼也因為被勁敵追趕
進步至幾乎在日本找不到敵手了
小翼他…
明年春季就會遠赴巴西
三年來  大家圍繞著小翼不斷進步
還有在三年前
遠赴足球大國歐洲
德國和法國
鑽研球技的若林和岬
這支真正的日本青少年代表隊
終於來到這裡了
但我們不能就此滿足
靠你們了  各位
日本隊走上球場  準備完畢
(日本隊陣容)
(直播  比賽即將開始)
在放晴的藍天下
肩負著日本未來的他們
正踏出通往夢想的一大步
爭奪世界頂點的這場決賽
日本對德國
賽事即將開始
球場的中圈位置
是在擲銀中取得開球權的德國
施奈德和卡爾茲正在準備
施奈德  今場也要上演帽子戲法啊
先拔頭籌吧  德國
卡爾
法國時間下午3時正
(日本隊對德國)
由德國隊開球
施奈德很快
自己盤球進攻
來吧    我們不會輸的  德國
好  我們上吧  岬
好  小翼
施奈德回傳
他不打算靠自己闖入敵陣
傳球的落點…
是切斯特
一如既往  德國隊靠中場
切斯特負責組織攻勢
切斯特…
今天也有很多女球迷為切斯特打氣
深受女性歡迎的切斯特
今天他會展露出一貫華麗的腳法嗎
我來了
上前應付切斯特的是同為組織核心
日本青少年隊隊長  小翼
靠你了  切斯特
在龍門口傳球給我吧
雖然守門員是若林
但我一定會取得入球
我一定會傳球給你  施奈德
要做到這一點  首先…
我要在中場
和大空翼一決高下
小翼…
這場比賽
組織核心在中場的較量
會為賽事的勝負帶來極大的影響
兩人首次碰頭
究竟誰能勝出
小翼    甚麼
我先上吧
若林調查回來的資料
我們要親身試試
我知道了
壓過小翼
岬率先上前應付切斯特
上吧  岬
不管是誰過來都一樣
無人能夠從我腳下搶走足球
切斯特以華麗的腳法輕鬆避過岬
球員號碼十號
切斯特帶球過人的習慣
是有80%機會
從對手的左邊過人
就在這時候
足球會短暫離開他的腳邊
跟若林的資料一模一樣
在切斯特避過岬的位置上
小翼就像早有預料般奪走足球了
甚麼    做得好  小翼
不錯  小翼
就如若林的資料一樣
切斯特那麼輕易就被搶走足球了？
小翼、岬
這…
是若林的…
對手害怕了  是機會
奪走足球的小翼盤球前進
輕鬆過了德國隊三名球員
甚麼    糟糕了
德國隊  你們接下來要怎麼做
要阻止大空翼可不容易
我來截住你吧
小翼面前有德國的卡爾茲上前攔截
小翼能突破對手嗎
岬
小翼剛好避過卡爾茲的鏟球並傳球
甚麼
小翼
岬迅速地回傳
兩人的傳球就如電光火石
這就是日本隊引以為傲的黃金搭檔
大空翼和岬太郎
他們編織出世界第一的搭檔踢法
太好了  小翼、岬
一口氣攻上去吧
還有我們在…
德國最強的後防陣容上前阻擋
接招吧
後衛馬加特果斷向持球的小翼鏟球
小翼
媽媽  快點吧
哥哥的比賽已經開始了
好
岬
小翼千鈞一髮避過並向橫傳球
不愧是德國隊的後防球員
他們的鏟球非常精準
足球傳到岬的腳下
看我的鏟球吧
哈德維奇的防守
接著  小翼
滑行幅度太深了
小岬被踢到重心腳了
岬
裁判沒有吹哨子  示意繼續比賽
因為日本仍有機會
所以賽事沒有中斷  繼續比賽
這球是我的了
今次輪到海因上前防守小翼
看我的
小翼以胸口接下這一球
讓足球飛過對手的頭上
新田
甚麼    球技真好
小翼的滑行傳球
送往跑向龍門口的新田
這球是我的了
無人看管的新田打算直接射門
射吧  新田
可是  新田沒有射門
他把足球傳到旁邊了
新田？    甚麼
日本另一位前鋒日向
接下新田的傳球
準備射門
甚麼
猛虎射門
接招吧  德國隊
他使出了猛虎射球
這場比賽首度射門的是日本
好  射出去了
射得好  日向…
接…接住了
德國的夢幻門將  迪特穆勒
日向小次郎猛烈的猛虎射球
(隊長小翼第二季　青少年篇)
被他輕鬆地側身接住了
(卡爾海因茲施奈德)
(所屬德國隊  生日七月四日)
接…接住了
日向小次郎猛烈的猛虎射球
被他輕鬆地側身接住了
接得好  穆勒…
不愧是德國的夢幻門將  迪特穆勒
迎戰烏拉圭的那場準決賽
維克多里諾無人防守的自由球
看來他並非碰巧才救出的
穆勒的自然反應非常驚人
這傢伙…
日向…
不愧是穆勒
但我們一定要不斷射門
這樣才會有勝算  各位
雖然最後被穆勒擋住了射門
但日本精彩地由中場
組織攻勢至前鋒了
真可惜
攻勢不錯啊
加油  日本    比賽只是剛剛開始
之後的發展真是令人非常期待
新田
為甚麼你沒有射門
我記得你也是…
從來只踢前鋒位置的天生前鋒
所以你感受到了嗎
那東西…
日向…
穆勒投出一球遠傳
送到中央的球員海因
給你  切斯特
好    足球傳給切斯特
切斯特  加油…
雖然剛剛鬆懈了
但不會再有第二次了
好
日本隊的岬又再上前應付切斯特
上吧  岬
岬  今次一定要搶走他的球
你會和剛才一樣
被我輕鬆以假動作過掉
剛才是為了試一下若林的資料…
岬今次出腳攔截
甚麼    今次我是不會讓你過的
日本又再在中場輕易取得控球了
太好了  岬
岬果然球技出眾
德國隊未能成功傳球
給本次大賽的準神射手施奈德
切斯特兩次被人奪走控球了
不是吧
守住陣地
別小看他們
這就是日本的真正實力
輕敵的話  後果會很嚴重
首先我們一定要守住
好…
上吧    好
不愧是隊長施奈德
隊友開始動搖的時候
適時勉勵球隊
岬傳球給小翼
但今次日本兩名前鋒
都被對手緊盯防守
不能傳球的話  我就盤球…
小翼也被兩名對手防守
我們不會讓你以盤球突破的…
小翼會怎麼做呢
小翼擺出了拿手的遠射…
抽球射門的姿勢
上吧  小翼…
小翼…
射吧
那個守門員…
小翼怎麼了？一動也不動呢
小翼？
怎麼了？小翼
小翼也算是一個會積極射門的前鋒
所以他也知道
那個守門員完全沒有破綻
無論射向哪裡  都有預感會被他救出
在起腳射門之前就已經感覺到了
這種守門員…
我是這輩子第一次遇見
你在猶豫甚麼
接招吧
面對遲遲不起腳射門的小翼
卡爾茲選擇滑行鏟球
不能害怕
即使沒有破綻也要起腳射門
這是為了…
找出門將迪特穆勒的弱點
也是為了尋找通往勝利的道路
接招吧
抽球射門
小翼使出必殺技  抽球射門
這一招對鋼鐵巨人有用嗎
兩個成功擋出抽球射門的門將
若島津和赫南德茲
他們兩個為了不讓足球從頭上越過
而站在球門線邊緣
當抽球射門墜下時
用單手擋住足球
為防止足球衝力太大  衝過白界
以另一隻手按下已被擋住的足球
以雙重的方式防守
穆勒又會以甚麼方式防守呢
穆勒退到球門線附近了
和我們一樣的防守方法…
他從那個位置跳起來了
這動作…
粗壯的手臂揮向抽球射門
就如上手投擲一樣的姿勢
不是吧
他以單手抓住足球了
做得好  穆勒…
這是…
穆勒令人震驚
他並非如若島津和赫南德茲那樣
以雙重方式防守
而是以一個動作防守
他從正面擋住小翼的抽球射門了
穆勒…
小翼的抽球射門也起不了作用
就連他的抽球射門
也像普通的射門一樣被輕鬆擋住
迪特穆勒…
歐洲第一門將不是我  是他才對嗎
威力沒甚麼了不起的
小翼…
好了
接著輪到誰射門
甚麼…
難得擋住了小翼射門的穆勒
現在卻隨便地把足球拋給對手了
穆勒？
可惡
竟敢輕視我們
日本的新田跑向足球的位置
接招吧
隼射門
如果我瞄準角位的話
那巨大的身軀動作應該會比較遲緩
不行  完全不遲緩
穆勒向左右飛撲的反應也很迅速
不是吧
龐大的身軀卻身手敏捷
新田的隼射門對他也起不了作用
穆勒再一次隨便地把足球交給對手
他這種做法就像在嘲笑著日本隊
這個混蛋  我不會放過你的
松山？
日本隊後衛松山從後走上前場
松山
小翼射過左上角
新田射過右上角也未能成功
那麼我試試左下角吧
如果守門員是左撇子
他應該最不擅長接龍門左下方的射門
接招吧
猛鷲射門
松山使出了緊貼地面的遠射
他瞄準了龍門的左下角
好  上吧…
這一球也被接住了
被認為最不擅長應對的
這個位置也不行
甚麼
穆勒又再拋走足球了
你在耍我們嗎
混蛋
今次輪到新田從後跑上來了
穆勒嘲笑式的做法令日本隊氣憤
他們的攻擊一浪接一浪
直線沒用的話  就試試曲線吧
看我的剃刀射門吧
早田使出了變化球射門
剃刀射門往右畫出大幅度的曲線
今次的目標是右下角
但日向也正在跑向這個位置
跑得好  日向
不愧是日本的王牌前鋒
如果穆勒接不穩  讓足球彈走的話
日向就能趁機輕鬆射門
擋…
擋住了
只靠一隻左手
甚麼
以強壯見稱的日向射出超近距離射門
他竟然只用一隻左手就擋住了
臂力太驚人了吧
那就是鋼鐵巨人
迪特穆勒的實力嗎
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  施奈德對若林)