早田使出了變化球射門
剃刀射門往右畫出大幅度的曲線
今次的目標是右下角
而且日向也正在跑向這個位置
跑得好  日向
不愧是日本的王牌前鋒
如果穆勒接不穩  讓足球彈走的話
日向就能趁機輕鬆射門
擋…
擋住了
只靠一隻左手
甚麼
以強壯見稱的日向射出超近距離射門
他竟然只用一隻左手就擋住了
差不多夠了吧
對手兩名後衛跑上來了  是機會
上吧  施奈德
他把接住的足球從正上方丟下去
再借力用右腳一踢
結合了擲球和踢球
這是穆勒的強力踢球
甚麼    不妙了
足球成一直線飛過
因為後衛松山和早田跑了上前場
所以後防比較薄弱
足球飛往龍門前的施奈德
穿過中場
首次直接在今場比賽成功傳球給他
傳得好
糟糕了…
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第29集  施奈德對若林)
卡爾
哥哥
這一球有若林擋住
甚麼    若林
若林…
日本隊只有守門員若林
預計到對方有此策略
迅速地作出反應  出營撲救
施奈德的飛躍補位射門被完美封阻
如果德國有穆勒
日本就有他
超強守門員若林源三
做得好
接得好  若林
源三…
可惡的守門員…
差點送了一個入球給你
不愧是若林
但是這場比賽
我一定會在你手上取得入球
那個日本守門員也在漢堡踢足球吧
沒錯  他和卡爾一起
被稱為漢堡青少年隊的兩名重心
進攻的卡爾
還有防守的若林
施奈德
難得來到這裡
你就坐在卡爾預留的位子上觀賽吧
說的也是
真可惜  媽媽
沒錯
我們去找哥哥預留給我們的位子吧
松山、早田
你們別那麼衝動
攻擊之前  我們要穩固著防守
抱歉  若林
對不起…
足球由松山送到中場…
但中場的小翼很快已被對手緊盯著
沒錯
不能讓他控球
日本隊一直以來的攻擊
並創造出多次奇跡
全部都要歸功於十號
大空翼
只要能抑制著他
勝利一定會屬於德國
松山傳球給中場的澤田了
好
身型小巧  球技了得的澤田
在中場保持著控球
給你
當對手迫近的時候  他向橫傳球
傳球的落點有另一位中場球員佐野
日本不會輕易把足球交給對手
給你  岬
傳得好
足球從佐野傳到岬的腳下了
我們上吧
當小翼被對手緊盯著的時候
他就是日本隊的組織核心
日本隊的中場
今天齊集了四位球技了得之人
主導權不會讓給對手
岬單刀進攻
可惡
防守的球員離開小翼
在他們打算追上盤球的岬那一刻
這次卻換岬傳球了
甚麼…
做得好  岬
足球再次落在日本真正的組織核心
小翼的腳下了
無論如何
日本的攻勢果然是由他策動
看到足球傳給小翼後
速度非凡的兩名前鋒跑向龍門口
足球傳了給小翼就放心了
我們終於化成一支優秀的球隊了
有速度的前鋒
有技術的中場
有毅力的後衛
然後
防守嚴密的守門員
既不是歐洲  也不是南美風格
日本獨特的足球
日本男子足球
正是因為他們
日本足球正要迎來新的黎明
為了日本足球今後輝煌的發展
這比賽一定要贏
真是一支優秀的球隊  日本
雖然我一直只關注小翼
但守門員若林
石崎、岬
還有昔日的頭號對手日向
全都是熟悉的臉孔
你們也和小翼一樣
一直繼續踢足球
好了  我們上吧
遠射對那個守門員起不了作用
那麼我們只好闖進德國龍門口
在那裡起腳射門
即使我們各自的射門起不了作用
只要大家一起合作
就一定能夠取得入球
好…
今次他們不射門    好了
日本會如何擊破德國嚴密的後防呢
岬
好  小翼
首先是黃金拍檔的傳球
給你
小翼今次大腳向右傳球
甚麼…
接應的是日向
他會闖入龍門口射門嗎
不  他直接走向右邊
在邊線附近盤球
日向主動擔當起翼鋒的角色
日向？
堅守著團隊踢法的日向
準備向龍門口送出傳中球
傳中球要傳到門將不能出營撲救…
那個剛剛好的地方
就是這裡了
日向像放箭一樣  把球送到龍門口
威力媲美射門的傳中球
德國一動也不動
門將也不能出營防守
小翼跑到傳球的落點
小翼打算直接射門
我來了
不行  我有預感
即使在這裡射門
也會被守門員救出
沒有起腳射門
小翼把足球控下來了
小翼
在無法入球的預感消失前
我都要闖入敵陣
小翼竟然從這個位置盤球
他打算製造機會一對一挑戰守門員
小翼
對法國的賽事  小翼成功連過八人
德國後防也被他一一過了
就是這個
那傢伙對入球無窮的執著
無人可以阻擋
放馬過來吧
無論面對世界哪一隊勁旅
無論處於任何狀況
都沒有人能打破我的十指關
因為得到這份認同
我才能獲准參加今次大賽
對吧？老師  我沒說錯吧？
最後一人也過了    好
就在這瞬間  穆勒也跑出來了
雖然姿勢不穩  小翼堅持起腳射門
穆勒…    小翼…
出營撲救的門將…其腋下以下的位置
擋住了
瞄準門將腋下以下位置的射門
穆勒竟然作出了反應
他以手肘擋住了
這守門員太可怕了
竟然能擋住這一球
但這一球有岬補位
岬
岬打算以倒掛金鉤射門
去吧
不愧是小翼的名拍檔
使出了倒掛金鉤
先拔頭籌的會是日本嗎
這一球也被擋住了
甚麼    日本雙重攻擊也沒用
這一球也被立即轉身的門將
穆勒接住了
他的反應太敏銳了
簡直就是超乎人類的野性反應
我接住了  老師
這是理所當然的事
無論對手是誰
你都絕對不能失球
因為你有這種實力
所以我才批准你參加今次大賽
不是吧…
守門員太強了
雖然未能取得入球
但比賽節奏仍然由日本主導
只要繼續進攻
就一定能取得入球
下一次要進行三重攻擊
大家
位子就在這附近了
對  沒錯
哥哥一定…
爸爸
你們…
果然…
爸爸、媽媽
瑪莉
你們為我而來了
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(法蘭茲切斯特  所屬德國)
(生日是九月六日)
第一屆法國國際青少年大賽決賽
雖然上半場已經開始十分鐘
比數依然是零比零
沒想到德國會被對手這樣抑制著
那個守門員幫了德國不少啊
即使施奈德非常厲害
足球傳不到他的腳下就沒意思了
掌控著中場的人
就能掌控比賽
繼續壓制吧  日本
保持氣勢
一直處於防守狀態的德國
當中氣勢逼人的只有他
連續多次出色的表現
化解多個危機的守門員
穆勒開出龍門球    去吧
比賽繼續
雖然穆勒有能力
把足球踢到對手的龍門口
但他今次按照常規
把足球傳給中場的切斯特
好
甚麼…    怎麼會
截住這傳球的是隊友施奈德
施奈德？
怎麼回事
施奈德…
前鋒施奈德退後至中場了
卡爾
你們站起來我就看不到了
好了  坐下吧…    好
看來施奈德他…
打算從中場盤球  單刀進攻
上半場十分鐘  站在龍門口
一直都等不到隊友傳球
德國的小皇帝終於按捺不住了
卡爾海因茲施奈德開始盤球
不妙了    施奈德退到中場
日本隊中場兩名主力
小翼和岬仍在德國的龍門口
上吧  施奈德
沒有小翼和岬的中場
上前阻截施奈德的是佐野和澤田
我們要截住他
佐野、澤田
以你們拿手的球技阻截他吧
不是吧
迅速又多變的盤球
施奈德
施奈德一瞬間就過了這兩個人
雖然大家對他的射門能力有高評價
但他既能盤球  又能傳球
是一位真正的全能球員
雖然他現在踢的是前鋒
要他踢中場當然沒問題
其實踢後衛也相當稱職
因為各方面的能力都屬頂級
所以大家才給他這稱號
「德國小皇帝」這個最高榮譽
可惡  我們這班後衛去截住他吧
好…
可是  在若林的資料中…
沒有寫下施奈德的弱點啊
應該用甚麼方法截住他
我上吧
麻煩你幫我補位了  松山
早田
打算一口氣跑到日本龍門的施奈德
早田從正面迎戰施奈德
接招吧  剃刀鏟球
施奈德跳起避開
厲害  跳躍力非常驚人
好  接招吧
日本隊雙重防守
松山補位攔截跳上半空的施奈德
使出了飛身踢球
施奈德  危險啊
但施奈德毫不認輸
在半空以雙腳擋住
落地的同時  他擺出了射門的姿勢
龍門正面
禁區外一點的位置
可惡  我要擋住他
看我的顏面擋球
出現了  施奈德使出了火焰射門
就連強壯的次藤也被射球彈開
足球成一直線飛往日本龍門
接住了
甚麼    若林
接得好  若林
日本的守門員若林
把今次大賽中從來沒有人成功接住
施奈德的火焰射門
精彩地飛身接住了
不愧是日本的守護神
超強守門員  若林源三
不愧是若林
接得好
施奈德那個姿勢…
看來他下一次一定會射入
雖然日本至今一直控制著中場
但施奈德一旦退到中場位置
球賽就會變得麻煩起來了
下一球我一定會射入
在爸爸他們面前
我一定會取得入球
先拔頭籌的是德國
這股殺氣…
我以前也感受過
對了
兩星期前  在漢堡的時候
如果施奈德調換位置
退後改踢中場的話
到時候  我會負責盯著他
大空翼…
若林就像在訴說自己的事情一樣
一直引以為傲的人
日本還有一個很厲害的人
好  做得不錯  後衛們
防守不錯
早田、松山  做得好
次藤、石崎
只差一步  你們就能成功攔截了
對…
話雖如此  但他的射門真的很厲害
我是第一次遇到
明明沒有碰到足球
單憑空氣的摩擦就傷到我的臉
這就是德國小皇帝
卡爾海因茲施奈德
爸爸、媽媽
哥哥那一球真可惜
沒錯
對
施奈德從中場精彩地進攻上前
他會調換位置  改踢中場嗎
施奈德…
你要踢中場…
不愧是若林
無法從他手上輕鬆取得入球
下一次
要進入禁區內起腳射門
所以在龍門口前傳球給我吧
施奈德…
你們也明白了吧
對手有若林坐鎮
他是我的前隊友
而他也曾和這裡的球員
多次在德國進行比賽
即是說我們的數據…
對手早已全部記下來
切斯特
你的拿手好戲
從對手左邊穿過的假動作早被看穿
否則
你是不會輕易被奪走兩次控球的
原來是這樣的嗎
是嗎？原來是若林…
只要我們好好記住這一點
就不用慌張了
中場就交給你們了
傳球給我
下一次我一定會取得入球
好…
施奈德返回前鋒的位置
他沒有調到中場的位置
果然返回前場了
他不會來中場嗎
好了  足球由若林開出
松山    澤田
然後傳給中場的澤田
好  我要傳給小翼了
原來是這樣
只要知道這一點
就沒甚麼可怕了
切斯特使出了如箭一樣的滑行鏟球
澤田倒下來了
足球被對方奪走了
切斯特立即站起來  開始盤球
法蘭茲
切斯特  今次要好好加油啊
日本的岬上前應付
好  左邊
切斯特往岬的反方向  向右方避開
甚麼
德國中場的貴公子
法蘭茲切斯特復活了
今次輪到小翼了
剛剛他並非從岬的左邊
而是往右邊跑過去
截住他
看我的
卡爾茲瞬間就盤球過了佐野
和包抄的澤田
這就是歐洲足球的真正技術
今次我是認真的
然後他要傳球給龍門口的施奈德了
這是漢堡拍檔
休想  我會在龍門口前
截住給施奈德的傳球
看來卡爾茲踢失了
足球飛向奇怪的方向
不是的
假裝失誤卻傳球到剛剛好的位置
就是這個球技了得的赫爾曼卡爾茲
好
甚麼
看來他並非踢失了
這裡有德國另一名前鋒
馬格斯跑上來了
成功了
不妙了
接招吧
若林
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  火焰的首個入球)