我們要贏
一定要贏
今次大賽結束的話
我又會再次孤身一人
不能再跟大家一起踢足球了
即使身在法國
我也是日本人
以後我也會代表日本
背負著這支國旗而戰
你就好好看著我吧
爸爸
太郎…
球證從剛剛開始就一直看手錶
時間不多了
而法國還有一個人…
皮埃爾在守候
一對一
我們在這裡一決高下吧
岬
我來了  皮埃爾
這就是我…
最後的賭注
岬把足球踢到皮埃爾的斜後方了
甚麼
但射門的話  力度有點不足啊
足球在水坑上停下來了
岬朝著足球的位置奔跑
皮埃爾也轉身跑過去
守門員也跑出來了
皮埃爾轉身起跑
而我本身因為盤球已經有一定跑速
我會更快跑到足球的位置
然後
還有這一招
真令人意想不到
岬以奔跑助力
利用球場上的水面滑行
這是岬的滑行射門
好
成功了  岬
還未完啊  還有我
跑過來的拿破崙從側面擋住了
日本隊最後的攻勢也未能入球
拿破崙
做得好
不行了
沒有辦法了
不要放棄  岬
小翼從後推動岬被擋住的腳
拿破崙的據點也被突破了
黃金拍檔依然健在
好
岬跳起了
岬立即把握機會
飛躍補位射門
一射入網
岬射破了法國隊的大門
是入球
岬的射門是有效的入球
日本隊
下半場臨近結束前射入一球
四比四
追成平手了
比賽進入半場十分鐘的加時賽
太好了
這樣就可以和小翼再踢20分鐘…
可以再和大家一起踢足球
岬
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
(第24集  雨中的加時賽)
做得好  岬
得救了
射得好  岬
可惡
還以為我們贏了
只差了僅僅幾秒…
最後一秒被你攻破了  岬
不過
我一定會在加時賽中以牙還牙
大家
別再為這個失球而後悔了
調整好心情  迎接加時賽吧
好…
大家  辛苦你們追成平手了
加時賽要保持這種精神比賽
鬥志絕不能輸給法國隊
是…
你們…真的做得非常好
但我…
因為一心想追平而犯了一個大錯
這場比賽只能替換三個球員
而這三個名額
我沒考慮到加時這一點而用盡了
而且
換入的球員
狀態上不能踢畢整場加時賽
本來日本隊因為早田被趕離場
就已經少了一人應戰
按現在的情況
加時賽幾乎是11對7人的比賽
早田
進入加時賽了
因為岬射入了一球而追成平手
現在進入加時賽了
加時賽？
是
大家會來這裡嗎
不會  因為休息時間很短
大家在後備席前面休息
是嗎
雖然我也沒甚麼面目去說這番話
但你幫我叫大家加油吧
現在的我…
只能跟大家說這句話
是  我知道了
大家也很雀躍地說要讓你參加決賽
別擔心
謝謝
大家
三杉
日本隊已經不能再替換球員了
你的心臟支撐不到加時賽吧
絕對不要勉強
是  我知道了
好
還有立花兄弟…
你們在加時賽中專心防守吧
以你們現在的狀態
要參加進攻是沒可能的
好  知道了  小翼
對不起  大家
不僅空中颶風射門失敗了
現在還好像連累了大家
沒這種事
有空中颶風射門
岬才有機會盤球並取得入球
沒錯  立花兄弟
然後
為了減輕三杉的負擔
後防球員要好好加油啊
好  我會憑毅力好好努力
交給我吧
都來到這裡了  一定要奮力迎戰
小翼
大家…
你的右手沒問題嗎
若島津
小翼
和漢堡踢的那場練習賽
施奈德的射門令你受傷了
應該很痛吧？
我沒事  小翼
已經不能更換球員了
日本的大門一定會由我…
若島津健守護
好
大家
進攻只會留下日向一個人
我和岬在加時賽中
會以防守為主
即使有機會進攻
只有我、岬和日向參與進攻
其他人不要上前
在各自的位置上專心防守
我們少踢一人
而且有球員負傷
現在只能以這種策略迎戰
大家都聽到了嗎
好…
小翼
就連我這個當教練的都接近放棄了
你們還未放棄這場比賽嗎
你成長為一個可靠的隊長了  小翼
你簡直是…
名副其實的隊長小翼
好  我們上吧
那個…
「大家加油」
這是早田想向大家說的話
好
我們要為早田好好踢下去  大家
來踢加時賽吧
總之  還有20分鐘
皮埃爾的滑球射門
拿破崙的加農炮射門
還有兩人的艾菲爾鐵塔攻擊
這三點一定要小心
大家
好…
(日本隊陣容)
(法國隊陣容)
兩隊球員返回球場上的位置
上下半場共20分鐘的
加時賽即將開始
日本隊追成平手了嗎
他們的毅力太強了
沒錯
但日本仍然處於劣勢
法國應該會在加時賽上猛烈進攻
日本如何防守是關鍵
沒錯
而掌握著這個關鍵的人
還是那個大空翼
一切就看身為隊長的他
如何帶領處於劣勢的日本迎戰了
法國隊開球  加時賽開始
上吧  法國
靠你了  皮埃爾
上吧  拿破崙
好
皮埃爾和拿破崙立即就攜手合作
法國黃金拍檔使出艾菲爾鐵塔攻擊
我們也上吧  岬
好
日本隊的岬也打算攔截對手的傳球
給你
好
拿破崙在千鈞一髮間預計到了
足球在岬的頭上飛過
相同的計我們是不會中兩次的
甚麼
不過有小翼助陣
艾菲爾鐵塔攻擊被打破了
組合攻擊以組合化解
今次由日本的黃金拍檔勝出
給你  日向
好
上吧  日向
靠你了
攻擊只有我一個人負責
我…
我日向小次郎一定會打破法國龍門
日向開始擅長的直線盤球
好  上吧  日向
一直控球直到射門吧
靠你了  日向
希望都落在你身上了
阻止他
這樣下去我們會在觀眾面前出醜
好
接招吧
法國隊三名球員同時鏟球
我會突破你們
小次郎
水花四濺
看不到鏟球有沒有碰到足球
好  上吧
今次輪到我們進攻了
可惡
日向
他們犯規了…
法國採取攻勢
足球果然傳給這個人了
球場上的美獸
艾爾錫德皮埃爾
艾爾錫德皮埃爾…
這場準決賽之前
他的踢法非常完美
不過
在這場對日本的比賽中
他未能發揮出完美的水準
多次被對手阻礙
跟我首次踢練習賽時相比
日本隊進步神速
不過
以皮埃爾為重心的法國攻勢
這一點從沒改變
上吧
我一定要在加時賽中來個了斷
不妙了
立花兄弟輕易地被對手過了
剛剛的空中颶風射門
果然令上一仗的傷勢惡化了吧
令人擔心的還有三杉
他已經踢了超過20分鐘
而且
剛剛被對手鏟球的日向
在法國的陣地裡站不起來
法國的攻勢繼續由皮埃爾盤球策動
他會單人匹馬出擊至射門嗎
岬上前防止他起腳射門
我來了  岬
我要過你  然後入球
為被你追平而報仇
來吧  皮埃爾
我是不會輸的
我不會輸的
但不像上半場那麼輕易了
岬今次成功截住對手
但法國的拿破崙追上了彈走的足球
上吧
今場加時賽
我會再入兩球  與施奈德看齊
連續三場比賽上演帽子戲法
進入決賽
我去阻止他
三杉
我的野心
是無人能阻的
拿破崙強行突破
三杉被他撞開了
三杉
接招吧
拿破崙使出了加農炮射門
若島津迅速地作出了反應
非常精彩地飛身單手接球
做得好  若島津
等等  若島津他…
在對漢堡的那場練習賽中
接住施奈德的射門時所受的傷
現在復發了嗎
還有
因拿破崙撞擊而倒地的三杉沒事嗎
變成我一直擔心的局面了
來到這關頭  日本隊傷兵接連出現
雖然加時賽才剛剛開始
但已經不能替換球員了
雖說兩隊現在仍然平手
但日本隊正面臨重大危機
大家…
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(路易拿破崙  所屬法國)
(生日12月25日  身高170厘米)
(63公斤  血型O型)
等等
不用了
大家不要放棄
絕對不要放棄爭勝的決心
我們會贏
一定會贏
日向
小次郎
後防就交給我們吧
沒錯
都來到這裡了  我們怎麼能輸
傷兵的不足就由我們來彌補
我也是
我會拼命防守
我們怎麼能輸…
我們不會輸
即使斷了這隻手
我也不會讓對手入球
沒錯
大家不要放棄
我們也要為大家打氣到最後一秒
大家  我們也要出盡全力打氣啊
好…
靠你了  小翼
我們上吧  岬
大家一定會好好防守的
能夠入球的只有我們了
好  小翼
比賽繼續
日本隊的所有進攻
都靠小翼和岬這對黃金拍檔了
交給你們了
交給你們了  小翼、岬
不要輸
日本隊只剩下鬥志而已
只要搶走球
我們一定能取得入球
好
打算一口氣突破的小翼和岬
截住他們
我們上吧  岬
好
甚麼
小翼把足球踢上半空了
好
是這裡了
小翼和岬的雙人射門
三年前
他們曾經披露過一次這個絕招
今次是飛躍雙人射門
去吧
足球搖晃著直飛向法國的龍門
這是甚麼射球…
可惡
守門員跳起  但接不住
太好了  反勝他們了
因為射球搖晃幅度太大
不幸撞上門柱
可惜雙人射門未能為球隊帶來入球
可惡  明明只差一點就入球了
太好了
進攻  快點吧
把球交給我
如果我們輸給少踢一人
充滿傷兵的日本隊
就會成為法國的恥辱
取勝的一球
一定會由我們法國隊取得
皮埃爾
皮埃爾終於控制不住心裡的煩躁了
雖然法國顯然地處於上風
但日本的毅力太驚人了
我們為決賽而準備的秘密武器
不得不在這場比賽中全都運用出來
但這場對日本的比賽
即使要用盡餘下的體力和所有技術
也一定要取勝
大家
皮埃爾非常有氣勢的盤球
被選為法國少年代表隊的球員後
我之所以答應擔當隊長一職
全都是為了帶領法國勝出今次大賽
我們不能就此輸掉
看來我們兩個…
在今次大賽中
要在這場比賽止步了
對  沒錯
為了能讓大家在決賽也為我們而戰
今場比賽無論如何都要贏
我們要在今場比賽出盡渾身解數
現在先不想決賽的事了
這場比賽
要全力以赴
大家跟著皮埃爾
我們也上吧
法國以皮埃爾為重心
作出激烈的攻勢
日本隊隨時都有可能被打破大門
上吧  皮埃爾
直接射門吧
我們贏定了
甚麼
日本隊堅守著大門
負傷的門將若島津
以手刀防守擋住皮埃爾的滑球射門
我的右手已經不能接住足球了
只能盡量大力打走足球
守住  一定要守住
直到我筋疲力盡為止
華麗的貴公子
三杉也渾身泥跡  拼命守住龍門
做得好  三杉
若島津
還有三杉也那麼努力
我們也不能輸給他們
中場的小翼和岬
也返回龍門口加入防守
他們究竟是甚麼構造的
為甚麼不肯放棄
上吧  法國
不要放棄
一定要取得入球啊
加時賽上半場餘下的時間不多了
但法國的攻勢仍然激烈
加油啊
大家
機會一定會來臨的
加油  小翼
石崎拿手地以臉擋出波西的射門
給你
次藤迅速地大腳解圍
雖然日本隊拼命防守
但足球再次落在法國隊腳下了
上吧
我是法國的王牌前鋒
我路易拿破崙要在此上演帽子戲法
取得今次大賽的神射手的美譽
上吧
加農炮射門
拿破崙使出渾身解數發射加農炮
是這裡了
甚麼
我一直在等這個時機
讓我借助你射門的衝力吧
這就是我的…
新猛虎射門
日向踢回去了
以猛虎射門迎戰加農炮射門
甚麼
好
上吧
足球成一直線飛往法國的大門
上半場結束
入球無效
雖然日向的遠射命中了龍門
但可惜地不是一個有效的入球
在他起腳的那一刻
上半場完結的哨子聲已經響起了
可惡
只要早幾秒的話就好了
日本隊的入球又再幻滅了
上半場結束  兩隊依然平手
真可惜  日向
對
大家做得很好
加時上半場
雖然日本受盡對方進攻
但最後讓大家看到他們的骨氣了
今場比賽勝負誰屬
一切就取決於十分鐘的加時下半場
他們太頑強了…
皮埃爾
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  傷痕累累的死守)