小翼  岬
小翼前輩
小翼  加油
岬
皮埃爾
對了
如果我能獨自過了皮埃爾
就會有更多機會追成平手
岬看來想一個人過了皮埃爾
岬
技術與技術之間的較量
華麗的兩人大鬥法
究竟誰勝誰負呢
突破？還是死守？
勝出的會是日本？還是法國？
看來勝利的凱歌屬於法國
皮埃爾精彩地鏟球了
對不起  大家…
還未分出勝負啊
足球並非一對一的運動
是大家攜手合作的運動
給你
甚麼
反町
足球傳到龍門口的小翼身上
不能讓他打破我們的大門
別讓他起腳
我不能白白浪費這個難得的機會
即使勉強一點  也要射門…
我只能射門…
他來了
擋住他的射門
甚麼
小翼回傳
大腳向後傳球
靠你了  日向
糟糕了…
日向跑上來了
這個位置的話就沒人有意見了吧？
別做夢了
靠你了  日向
為了大家射入這一球吧
接招吧
這是充滿著日本的憤怒…
我的猛虎射門
入網了
日向的猛虎射門
三比二
下半場七分鐘
日本終於收窄至落後一球的差距了
射得好  日向
射得非常好  日向
看到了嗎
這就是真真正正的入球
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(不斷奔跑至眼淚和汗水幾乎乾透)
(憶起過往的日子)
(痛楚也變成勇氣)
(現在站起來)
(有需要守護的事物)
(我們同心協力)
(看不見的道路也定能到達)
(上吧)
(伸出手臂定能抓緊我的夢想)
(絕對無法放棄)
(抱著最強信念就能獲得勝利之翼)
(我們一定會成為第一)
(逆境就是成為最強的預兆)
(改變時代吧  夢想家)
(通往地平線的勝利道路)
(只要相信就會越來越接近終點)
(飛越那天所見的廣闊天空)
日向使出了猛虎射門
(第22集  美獸來襲)
這就是真真正正的入球
太好了  日向
射得好
太好了…
只差一分…
大家  我們只差一分了
好…
十人應戰的日本隊
下半場七分鐘
追成三比二
比數收窄至落後一分
皮埃爾
從防守到進攻
大家互相幫助
所有球員共同參與
這就是日本男孩的足球了
皮埃爾
所有人一起填補一個人的空缺
好好防守
然後再所有人一起進攻
既不是南美風格
也不是歐洲風格
這是日本的足球
既然如此
我們也要以我們的風格
法國的香檳足球應戰
好…
我會再次取得入球
一定會
比賽繼續
追至落後一球的日本
究竟這場雨是不是一場幸運的雨呢
日本果然很有毅力
沒錯
對戰我們的時候  他們也追回三球
晉身這場準決賽
他們這班人
即使只有十人也絕不會放棄比賽
小翼
法國果然是靠這個人
艾爾錫德皮埃爾組織攻勢
皮埃爾
好  我們走吧  岬
小翼
兩個人一起上的話
一定能夠搶走對方的球
對
背負著法國的名譽
一定不會讓你們搶走我的球
小翼和岬一起朝住皮埃爾跑過去
皮埃爾
小翼和岬的雙重鏟球
皮埃爾避開了日本隊黃金拍檔鏟球
輕鬆地過了他們
腳法真的又快又華麗
小翼和岬…
皮埃爾
還有我在
日本隊接著有日向鏟球
再次避開了
甚麼
接招吧  日本
這樣就再次落後兩球了
輕快地落地  迅速地射門
簡單就如靈活的猛獸
艾爾錫德皮埃爾
若島津  是滑球射門
即使直線飛過去
也會有一點點曲墜
好的  小翼
接住了
就像預計到這球刁鑽的射門似的
若島津成功飛撲接住
日本不讓法國再取得入球
我們不能再失球了
做得好  若島津…
歐洲之旅
然後今次大賽
若島津已經體驗過不少厲害的射門
第二次他一定會擋住
救得好  若島津
給你
好  我們上吧
我們也不能輸
法國不是皮埃爾一個人的球隊
迅速地攔截了傳球
上吧
失掉的一會由我會拿回來
立即把球搶回來
皮埃爾
足球又再落在皮埃爾的腳下了
他會再次射門嗎
給你
好    龍門口
傳回給拿破崙了
但拿破崙有井澤防守
我不會讓你過的
這傢伙…
我要取得入球
拿破崙強行擺脫了井澤的防守
加農炮射門
直接射門
不過也被若島津接住了
甚麼
彈走的足球落在波西腳邊
收下了
射門
入網了
法國馬上拉開比數至兩分
太好了  做得好  法國
射得好  波西
大家…
入球無效
法國的入球被判為無效
之前拿破崙的突破
被裁定犯規了
不是吧…
得救了
這個球證不是偏心法國的嗎
我們球證任何時候都是公平的
井澤…
井澤倒下了  坐在地上
看來他的小腿受傷了
流了很多血
井澤…
你沒事吧？井澤
他不能繼續比賽了嗎
教練  讓我上陣吧
三杉
井澤  你能站起來嗎
流了很多血
井澤果然不能繼續比賽了
隊友攙扶著他離場
教練
我在東京都大會的決賽中
踢了超過30分鐘的賽事
下半場餘下這20分鐘
我沒問題的
讓我上陣吧
好吧
代替井澤上陣的是三杉
之前對阿根廷的賽事中
他在途中上陣
以華麗的倒掛金鉤取得入球
球場的貴公子
三杉淳
日本的王牌出場了
那個人是…
在對阿根廷的比賽中
射入第五球的人
做得好  井澤
之後就交給你了  三杉
好
防守跟拿破崙就交給我吧  大家
三杉
那麼進攻就交給你了  小翼
日本隊開出罰球  比賽繼續
小翼
傳給隊長小翼了
我來了  皮埃爾
小翼故意朝著法國隊長皮埃爾跑去
法國的將軍  艾爾錫德皮埃爾
如果過了他  就能提升日本的士氣
法國也會感到非常挫敗
小翼和我的想法一樣
非常好的策略  小翼
只要過了他
就能改變整場比賽的節奏
這是雙方隊長之間的對壘
好  來決一勝負吧
艾爾錫德皮埃爾
小翼
皮埃爾…
我背負著所有法國人的期望
小翼能夠過他嗎
皮埃爾能夠阻止他嗎
我不能輸
出生在有錢人家
我身為大富豪的兒子
只是這個原因…
可惡  又有人惡作劇了
妒忌這一點的人…
你是皮埃爾少爺吧
今天要送甚麼給你好呢
你們不准只看不買
對還是小孩的我處處奉承的人…
當我對旁人的態度感到煩厭時
我遇上了足球
足球不計較背景
一樣的規則
一樣的條件
身份背景完全沒關係
可以只追著一個足球
我喜歡上這種運動
足球成為了我的最愛
艾爾
所以…
所以我…
在最愛的足球上
是不能輸給任何人的
雙方正面激烈交鋒
皮埃爾贏了
小翼
小翼也沒辦法嗎
做得好  皮埃爾  真厲害
雙方隊長之爭由法國取勝
球隊的士氣也提升不少
好了  我們上吧
好
可惡
他們會乘勢進攻過來的
大家別慌張
三杉
上吧  防守
法國隊快攻
組織核心皮埃爾…
拿破崙
好
傳球給拿破崙
傳球非常精準
不過越位了
甚麼
拿破崙
好
跟著那個24號的指示
所有後衛都走上前了嗎
這是日本隊的越位陷阱
好  成功了
我們也做得到
沒錯
這一招我們跟著三杉練習過的
模仿法國的招數
以越位陷阱回敬
做得好  日本
真狡猾
三杉再次傳球給小翼
過不了皮埃爾的小翼
今次會採取甚麼戰術呢
好
不是吧
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(井澤守，所屬日本)
(生日12月20日，身高169厘米)
(56公斤，血型O型)
小翼又再朝著皮埃爾跑過去了
小翼
今天這場比賽
我能否過皮埃爾是關鍵
小翼
和三年前一樣的雨中準決賽
面對著強大的三杉
我差點就放棄了賽事
不過無論對手有多厲害
我都不會放棄比賽
不管輸多少次
都要繼續向勝利進發
這就是…
我成為世界第一的途徑
小翼
小翼和皮埃爾的一對一
他是怎麼了
明明已經試過一次  而且過不了
即使如此  這傢伙…
竟然正面向我提出挑戰
他有信心今次一定能夠過我嗎
還是他其實只是個傻瓜？
即使是傻瓜
我也是個足球傻瓜
今次我一定會過你的
用速度決勝負吧
成功過了
輕鬆的盤球突然猛烈加速
靈活的猛獸迎戰天空自由飛翔的鳥
今次小翼贏了
皮埃爾他…
小翼
過了皮埃爾後
小翼的盤球繼續加速
怎麼可能
相反法國隊
因為隊長皮埃爾被對手過了
顯然出現了動搖
羅伯特教我的這個盤球
然後
說不定羅伯特現在乘著飛機回巴西
他留給我的東西
這就是我的…
要上了
這是他拿手的遠射
抽球射門
劃破法國雨天
一射入網
小翼的抽球射門
太好了  小翼
追成平手了
追成平手
下半場15分鐘
10人應戰的日本
終於追成平手了
好
追成平手了
射得好  這球抽球射門
小翼
小翼  非常精彩
我教你的南美風格抽球射門
非常完美
不愧是隊長小翼
讓三杉入替也起了作用啊
教練
沒錯
教練  我去通知早田這個消息
由小翼先拔頭籌的這場比賽
不過
法國的皮埃爾立即以滑球射門追平
早田被趕離場後的12碼
皮埃爾輕鬆射入  二比一
之後
法國靠拿破崙的射門再下一城
上半場以三比一作結
但球賽來到下半場
日本也努力奮鬥
下半場7分鐘有日向
然後  下半場15分鐘
有小翼雙雙取得入球
日本隊追成比數三比三
過了對手主帥皮埃爾所取得的這球
意義重大啊
沒錯
比賽的結果又無法預測了
平手？
是嗎？大家成功了嗎
餘下15分鐘
現在日本掌握著比賽節奏
我們一定會贏的
我竟然被人完全過了
皮埃爾…
加油  法國…
加油  法國
只是平手而已
我們還未輸
踢出自己一貫的踢法  一定能贏的
加油  法國青少年隊
沒錯
我們有一班強大的支持者
在這班支持者的面前
不能踢一場難看的比賽
對手比我們踢少一人
繼續比賽的話
他們一定會累的
雖然現在平手
但我們仍然有利
不要放棄
好…
好  我們上吧  大家
球迷的打氣聲為法國帶來勇氣
他們果斷地採取攻勢
我們要好好守住
好…
守住啊
進攻啊  要取得入球
不過  日本隊換入了三杉
防守更加堅固
不會輕易被對手取得入球
對手也懂得設越位陷阱
不能輕易傳球到龍門口
給你  拿破崙
甚麼
這可是出乎意料的後傳
好吧  讓我射入它吧
法國王牌路易拿破崙
加農炮射門
不過
拿破崙的遠射
也被門將若島津飛身接住
可惡
做得好  若島津
歐洲之旅一開始
因為施奈德而起的傷勢…
我右手的握力越來越…
那個守門員…
雙方繼續一進一退的攻防戰
法國第一屆國際青少年大賽準決賽
一定要取得入球
截住他
別讓對手搶走球
因為下半場開始下雨
球場也變得相當濕滑
時間亦一分一秒地過去
餘下時間少於十分鐘
下一個入球
很大機會是這場比賽的決勝一球了
小翼取得球了
又是那個十號
別讓他任意行動
找人守住他啊  法國
可惡
截住他
法國鏟球
給你
但被小翼避過了
並在半空中傳球
足球落在岬的身上
不過有皮埃爾守住岬
岬會和小翼一樣
單對單挑戰皮埃爾嗎
不  他傳球了
給你  岬
這是和小翼非常合拍的撞牆式傳球
正如我所料
我會截住你們的傳球
但這個傳球被皮埃爾看穿了
甚麼
皮埃爾在濕滑的球場跌倒了
我要截住你
好
小次郎
岬給日向最後傳球
糟糕
不妙
精準的傳球從法國後衛之間穿過
好  我收下了
決勝一球就由我日向小次郎射入吧
甚麼
停下來了
這樣的話  日向就不能射門了
得救了
對法國來說真是幸運的水坑
回防的前鋒拿破崙搶走了足球
看來勝利女神向我們微笑了
上吧  皮埃爾
拿破崙
上啊  法國…
讓大家見識一下
你們無懈可擊的進攻吧
好  我們上吧
法國巴黎  艾菲爾鐵塔攻擊
艾菲爾鐵塔攻擊？
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  岬對皮埃爾)