和法國踢完比賽過了幾日
日本隊為了備戰對德國的決賽
認真訓練
這一天的深夜
完成訓練的小翼他們已經進入夢鄉
除了這個人
(龍門前以頭槌直接攻門)
(日本南葛中學)
希望他們在決賽加油吧
沒錯
真是的  這麼快就要休息了？
雖然你說得沒錯
但今晚是決賽啊
大家都想觀看直播
現在太賣力的話  會累到睡著
別找藉口了
(拳擊館)
今年的U15很有趣啊
這支日本隊將來一定會有好成績
今晚就是決賽了
比起職業球員  我更支持他們
我一定會看賽事
神田  你和大空翼是同一間初中吧
他是個怎樣的人？有跟他說過話嗎
怎麼了？你生氣了嗎
我沒有生氣
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第27集  決賽的獅子們)
(中澤早苗)
今天是決賽
我們會為你打氣
(中澤早苗)
(爸爸)
爸爸  早安
早安  太郎
今天終於來到決賽了
沒錯  比賽在下午3時開始
好  我會去為你打氣
謝謝
爸爸  我一定會贏
會取得冠軍
今天這場決賽
若島津果然是無法上陣了
是嗎
還有三杉和立花兄弟
他們的狀態也不足以應付球賽
另外  還有日向和井澤
迎戰法國時所受的傷仍未復原
球隊晉級到這階段
傷兵開始接連出現了
早安
片桐
不好意思  我插嘴了
因為我也很擔心球隊現在的狀況
現在簡直就是滿目瘡痍
就跟你聽到的一樣
你會找誰擔任守門員？
我會起用源三
住友  你有甚麼意見？
這個…
森崎未必能夠肩負這重任
好  會議現在開始
終於來到這一刻了
終於有機會向德國報仇了
而且這一戰是決賽
簡直就是最佳的舞台
教練
源三  你很少遲到的
我終於完成了
這是甚麼
這是…
教練在看的是…
今天的對手  德國青少年隊的資料
你竟然做了這麼多
這是為了贏得比賽
我也把資料傳到大家的手機了
(日本隊群組)
真的
這是剛剛才發送的
(日本隊群組)
今天的比賽
各自負責防守的球員的強項和弱點
(卡爾海因茲施奈德)
(幾乎沒有弱點)
踢法的習慣  我全都寫下來了
(踢法的習慣)
(帶球過對手時  會以假動作…)
在影片裡能觀看他們的踢法
厲害
非常詳盡
連後備球員的資料也有
我在大賽開始前  就已經開始記錄
現在終於完成了
施奈德和卡爾茲曾經是我的隊友
我也曾跟切斯特和馬格斯比賽
這些資料應該不會錯
大家沒必要把所有球員資料記下來
但自己負責防守的對手
大家一定要好好掌握著有關資料
好…
教練  請你繼續會議吧
好  謝謝你  源三
是
雖說是會議
但我們都來到這階段了
我也沒甚麼話跟大家說了
你們就一如既往
全力踢出自己的足球吧
我要說的只有這一點
好…
我現在公布正選名單
前鋒是雙箭頭
左路是日向    是
右路是新田
是
中場是小翼    是
岬    是
佐野    是
澤田    是
後衛是松山    是
石崎    好的
次藤    是
早田
教練…
大會接受了我們的抗議
第二面黃牌被撤消了
謝謝
太好了  早田
我一直相信我們能夠一起踢決賽
各位…
謝謝你們
好  我要繼續了
對了  還剩下一個人
守門員是…
若林源三
若林
終於輪到若林出場了
教練…
我在今次大賽…
我…
既沒有和後防練習互相配合
而且我被大家…
稱職的人只有你
既然若島津沒法上陣
今天的比賽
能夠守住龍門的人只有你
森崎…
沒錯  若林
能肩負守護日本龍門這重任的人
只有你一個
日向
的確  包括我在內
對你至今的言行舉止不滿
對你沒好感的人  球隊裡確實存在
不過
這種問題只要上到球場就會消失
只要你比賽時不鬆懈
不做有利對方的事情
就沒有人會討厭你
只要大家齊心以勝利為目標
團隊合作是不會動搖的
實際上  我一直都很討厭小翼
不過  當大家身處同一支球隊
他變成一個非常可靠的人
而且  如果是為了取勝
我會樂意傳球給小翼
日向
足球…
足球就是這樣的吧
若林
日向…
而且我不小心聽到了
你和小翼在漢堡的交談
甚麼
你為了令我們變得更強
才故意飾演這種被人討厭的角色
甚麼…
從首場賽事開始  對我們作出挑釁
還有出拳打我
你犧牲自己
為了令日本青少年代表隊變得更強
你一直都有所行動
日向所說的事是真的嗎
沒錯
是真的
對我們也沒說出真相…
但這很有若林的風格
抱歉
真是的
竟然演這麼爛的戲
若林
多虧有你
我們的確在短時間內變得更強了
你打算怎麼做
你要按原定計劃
不在今次大賽披甲上陣嗎
只是製作了這些資料
你的職責就到此為止了嗎
若林
能擔任守門員的人只有你一個
我們想看你守龍門
出場吧  若林
上陣吧
都來到這裡了  怎麼能不出場呢
拜託你了  若林
若島津…
若林
你就守著日本的龍門吧
源三
我明白了
我上陣吧
好…
就是這樣才對
我一直在等你說這句話
既然我出場比賽  就一定要贏
大家  我們一定會成為冠軍
好  一定要贏
大家  交給你們了
我們會全力為大家打氣
多多指教
隊長小翼
彼此彼此
若林
這樣日本青少年隊就真正融為一體
並以現在最強的陣容出戰決賽
(隊長小翼第二季　青少年篇)
我們可以踢一場沒有遺憾的決賽
(若林源三  所屬日本)
(生日12月7日)
施奈德  怎麼了
不  沒事
是時候出發了  走吧
好
今天的比賽  你們會來嗎
爸爸
媽媽
瑪莉
你好  施奈德
費路斯達
你不去為自己的兒子打氣嗎
身為慕尼黑教練的你
又在這裡做甚麼
我覺得在這裡遇到你很幸運
你在說甚麼
可以坐在你旁邊嗎
好
真好  不用我特地走一趟到港口
你早就知道了嗎
幾次…
我見過你幾次
我沒事要找你
你別這麼敏感吧
你在漢堡  我在慕尼黑
我們兩個曾是很好的競爭對手
你要跟我說往事嗎
你就聽我說吧
兩年前的事  我也很清楚
當時身為漢堡教練的你
和星級球員舒密特曾經爭執
早在以前開始
傳媒已經有傳你們不和
然後  當時的教練馬道樂夫病倒了
在你代任教練的時候
你們之間的不和浮現出來了
你把舒密特從正選中剔除
迎戰接下來的比賽
那個暫代教練是廢物
即使有人拜託我  我也不會上陣了
所有傳媒同一時間報道事件
因為輿論的壓力
而且當時球隊的成績完全沒有進步
漢堡的班主聽取了舒密特的意見
把馬道樂夫教練和你一起解雇
而重返賽場的舒密特其後表現卓越
他令漢堡從排行第十躍升到第三
當時的卡爾也很不容易吧
來吧  無能教練的兒子
你爸爸被革職了
但他沒有認輸
卡爾踢出自己的足球
在漢堡青少年隊表現出色
現在更成為了德國青少年隊的隊長
被人稱為小皇帝
卡爾是個堅強的人
教他踢足球的人是你吧
而且
舒密特今季表現很好嗎？
他完全在拖累球隊
他的耐力不足  踢法又單調
兩年前  你早就看穿了吧
你知道卡爾會轉來我們慕尼黑吧？
對
向球會提出轉會的人是我
下一季  他會在我的指導下
立即在一線隊上陣作賽
是嗎
而這次  我是來招攬他父親的
就當是為了卡爾
你會成為我的得力助手
擔任教練一職嗎
施奈德
你是認真的嗎
費路斯達
當然了
這種事怎麼會說笑呢
我們一起去吧？
去看你兒子大顯身手吧
值得紀念的
第一屆法國國際青少年大賽
今天終於來到決賽了
參與決賽的陣容
有無驚無險地一路取勝
今次大賽冠軍的大熱門
德國青少年隊
還有一直以些微的差距壓過對手
把意大利、阿根廷
還有主場法國
這些冠軍熱門一一擊敗
我們的日本青少年代表隊
究竟能夠取得冠軍這個榮譽的球隊
會是由德國小皇帝
卡爾海因茲施奈德率領的德國隊
小翼前輩
還是由日本孕育出來的足球天才
大空翼率領的日本青少年代表隊？
好了  小翼
往世界展翅高飛的時候到了
日本的足球史上
很快就會寫上新一頁了
從上空的直升機降落到大球場
今天進行比賽的日本和德國
和主場法國  這三面國旗的降落傘
為天空增添色彩
終於來到決賽了
還有煙花和飛行表演
為大賽最後一戰錦上添花
在一片歡呼聲中
兩支球隊現在進場了
決賽
無論任何時候都令人興奮
我們要把所有實力
在這場賽事中使出來
(拳擊館)
大空翼…
怎麼了？神田
你對他很在意啊
不知不覺間你也在看
我當然會看啊
因為大家都在看
在球場的中央
兩隊隊長正在交換錦旗
多多指教  來踢一場精彩的比賽吧
好  我們會全力以赴
好了  哪一隊會贏呢
根據預測  德國隊完全佔上風
但只有曾經對賽的我們才會知道
日本隊的實力深不見底
德國的正選陣容
前鋒是雙箭頭
馬格斯
還有隊長施奈德
人稱德國小皇帝
大賽的神射手幾乎已是他的囊中物
如果贏得這場決賽
就有機會成為冠軍和最有價值球員
成為三料冠軍
中場有四位球員
組織核心  切斯特
踢法巧妙的卡爾茲
還有馬克斯和米勒斯
後衛也是一向的球員
邁爾、哈德維奇
海因和馬加特
還有守門員
他從對烏拉圭一戰開始出場
德國的夢幻門將
鋼鐵巨人
迪特穆勒
今天他以正選上陣
簡直就是沒有弱點的歐洲最強勁旅
德國青少年隊
接著是日本的正選名單
早田上陣了
太好了  他能上場比賽
（小翼…）
厲害  他們在叫小翼前輩的名字
歐洲的足球迷
也知道小翼有多厲害了
日本隊
在公布正選名單的同時
場內開始高呼小翼的名字
和施奈德那時一樣  球迷熱烈歡呼
日本孕育出來的足球天才
正朝著世界級舞台進發
真是嚇了我一跳
如果施奈德是神射手的話
小翼在今次大賽的助攻…
非常受歡迎啊
這也很正常
畢竟大家都看過他精彩的表現
而且這一場決賽
日本隊的正選名單中有一個驚喜
今天守住日本龍門的是若林源三
他是今次大賽首度上陣
若林？
若林出場比賽嗎
你要連我的份一起努力
若林
是嗎
若林  你要出場了嗎
今次大賽你一直沒有出場比賽
終於要上陣了嗎
我們在漢堡是隊友
我還以為當我轉會到慕尼黑後
要等到下一季職業聯賽才能一較高下
現在終於有機會一決勝負了
施奈德
我是不會輸的
大家圍成一圈
好…
日本對德國
這場世紀大戰即將展開
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  射門暴風雨)