太郎
早安  爸爸
早餐差不多煮好了
我決定回日本了
回日本…
巴黎  九月
第一屆法國國際青少年大賽
已經差不多是一個月前的事
大賽之前
你在迷惘該不該加入
日本青少年隊時說過吧
與其不做而後悔
想做了再後悔
對
然後  我看到你在大賽拚命奮鬥
令我想再次嘗試挑戰繪畫富士山
我會為你打氣  爸爸
即使回到日本
可能仍是畫不出自己接受的水準
不過
與其不做而後悔
不如做了再後悔吧
對
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(秋季新人大賽決賽)
靜岡縣秋季新人賽決賽
(第38集  展開新時代)
南葛國中對大友國中
比數持續零比零
下半場也已經超過三十分鐘了
現在已經進入補時階段
賽事會踢至加時嗎
在混戰中突圍而出的…
是大友國中的隊長新田
好  上吧  新田
守住啊  大家
隼射門
一射破網
大友國中終於先拔頭籌
完場的哨子聲也響起了
成功了  我們贏了
成功打敗南葛了
太好了
一比零
大友國中奪冠
中止了南葛四連勝
你當功臣了  新田
連續三年
南葛公開比賽的連勝紀錄
這一天終於畫上休止符
終於輸了…
你們不在對球隊果然有很大影響
日向
大友國中、南葛國中
無論哪隊出線…
無論如何
今年小猛率領的東邦學園國中部
都會取得全國大賽二連霸
而東邦學園高中部
就由我們帶領取得冠軍
我和若島津
已經在高中部訓練
當然
我們明年春天就會以正選上陣
我們所有人會入讀南葛高中
然後
一定會打敗東邦
明年的冬季高中足球大賽再見吧
再見
甚麼？你不去見小翼嗎
將會啟程前往巴西的小翼
初中三年級時
和你一起成為全國賽雙冠軍的我
在你回來之前
我不會把日本第一的寶座讓出來
你要快點在巴西成為職業球員啊
下次再見面
是我們再次成為日本隊球員之時
大家別哭了
你們已經全力應戰了
但前輩們所寫下的連勝紀錄…
紀錄終有一天是會被打破的
如果這麼不甘心
你們就把它化做力量
明天開始繼續訓練吧
是…
是嗎？日向來過嗎
雖然我們已經離隊了
但還是偶爾參加一下球隊訓練吧
這樣下去的話
我們和日向他們的實力差距
會越來越大
沒錯
我也拜託你們了
幫忙照顧一下學弟們吧
甚麼
其實我透過片桐先生介紹
明天開始跟隨濱名球會的一隊訓練
甚麼？濱名球會？
對    太厲害了吧
太好了
小翼的話  一定能應付
對  謝謝大家
(漢堡)
漂亮
我向日本隊的大家發過誓
成為職業球員前
我是不會回日本的
若林
總部打電話給你
是
你好  我是若林
和我簽職業球員的合約？
我們的正選門將米高受了傷
需要六個月時間康復
所以我們必要填補門將的空缺
我們想立即和你簽職業球員合約
由以前開始
我們的領導層早已認定
只有你能守住漢堡的龍門
這對你來說也是個好機會
你們對我的評價這麼高嗎
我的答案當然是…
好
不過
我有一個請求
是甚麼
即使我以後住在德國也好
我想一直以日本人的身分作賽
雖然你可能會取笑我
我的夢想…
是當日本隊取得世界盃冠軍時
司職著守門員一職
所以我想以日本人身分簽合約
而日本國家隊需要我上陣時
希望可以讓我優先為國家隊比賽
我已經和其他日本人球員約定好了
好快
他的確很厲害
你覺得小翼踢得怎樣
我現在就想叫他加盟
雖然肢體上的對抗有點吃虧
但技術和速度足夠彌補缺點
特別是控球時的踢法非常優秀
對
待他發育成大人的體格
在巴西鑽研球技的話
將來必定會
成為日本足球界的重要球員
就如我所想
小翼的實力早已達到職業級數
是時候搬上議題了嗎
之後  小翼繼續在濱名球會訓練
(巴黎)
謝謝大家來歡送我
岬  這是大家送給你的
雖然我們不知道送甚麼給你才好
但你還是最適合這些
是足球和足球運動服裝
謝謝
你要小心啊
即使回到日本
也要努力踢足球啊  岬
好
即使你已經習慣轉校了
但離別仍是很難過啊
對
真的走了
岬
保重啊  岬
我會一直為你加油
大家
不得了
你是指這個吧
(若林源三閃電簽約職業球隊)
已經知道了嗎
當然  是你太慢而已
早安    小翼
你有沒有看新聞
有啊
終於成功了呢  若林
我終於被你超越了
(全日本足球協會)
(日本國家隊成員選拔會議)
甚麼
一下子讓大空翼加入日本國家隊？
(日本國家隊成員選拔會議)
這太早了吧  片桐先生
有大空翼加入的話
一定會成為各方的話題
但說到要出戰國際賽
他的身體還未發育完成吧？
和體型有差距的國外球員比賽
萬一受傷了
就會是一大損失
現在不要焦急
我們不如等待他再長大一點吧
那就太遲了
大空翼是大幅改變日本足球的人
若林他成功了
小翼你也因此充滿鬥志吧？
對  我很期待
看到若林上陣比賽
說不定德國也會叫他為超強守門員
好了  返回坐位吧
今天首先會介紹一位轉校生
好了  進來吧
甚麼…
岬
我是轉校來南葛國中的學生
岬太郎
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(若林源三  所屬漢堡)
(生日12月7日  血型O型)
你回來真是太好了  岬
如果有你在
就能匹敵東邦的日向他們
匹敵？
對了  小翼初中畢業後
會去有羅伯特在的巴西
對
那麼  高中我就不能和你踢足球了
但只要我們繼續踢足球
一定會有機會再組拍檔
小翼
對  當然了
時光流逝
小翼在濱名球會訓練和學習外語
每天都非常繁忙
而其他代表日本隊
以往曾是比賽對手的球員
在青少年大賽備受注目
（立浪高中提交申請表）
每人都朝著各自的升學目標努力
是嗎？你和小翼…
真的太好了  早苗
謝謝你
三杉他最近怎麼樣
他希望入讀醫大的附屬高中
非常努力溫習
厲害  他將來想當醫生嗎
但他說他沒有放棄足球
他說巴西有一位身兼醫生的足球員
名字是蘇格拉底
他說要以這名球員為榜樣
非常努力
(北海道富良野國中)
藤澤
很久沒見了  松山
嚇我一跳
為甚麼你會在這裡
我爸爸的工作比預期更快完成
所以他叫我投考日本的高中
我自己一個先回來日本了
是嗎
你想入讀哪一間學校
富良野高中
和我一樣
如果我們一起成功考進的話
你能再當經理人  留在我身邊嗎
好  當然好
而在東邦學園高中部這裡…
日向、若島津和反町三人
相信會在入讀高中的同時
成為正選球員
當考試的季節結束後
他們熾熱的戰事又會再度展開
(日本國家隊成員最終選拔會議)
各位  小翼在初中畢業後
會為了挑戰職業聯賽而前往巴西
以我個人的立場
在他出發去巴西之前
我想在日本為他做最好的事
(若林源三閃電簽約職業球隊)
在德國成為職業球員的若林源三
和小翼一樣是15歲
我們一直在期盼的就是這個世代
片桐
就如多位技術委員所說般
今次就算了吧
教練…
他又年輕又有才能
既然已經決定會去巴西了
就沒必要這麼急吧
我也看過他的賽事
相信他會成為優秀的球員
正因如此
要更小心培養他
翌日  日本國家隊名單被公開了
而小翼加入訓練的濱名球會
也有兩名球員入選了
小翼
雖然我堅持到最後  但還是失敗了
無法讓你加入日本國家隊
甚麼？不是吧
我當然不行了
我還未夠水準
這句話你以後別再說了
沒可能？不行？
這些說話我不想再聽到
因為我覺得你有實力
所以我才推舉你加入日本國家隊
我希望你一直有更高的目標
即使你去了巴西當職業球員
我希望你不停步
以成為首屈一指的職業球員為目標
你要成為真正的世界第一足球員
因為比賽時受傷
我無法再踢足球
現在的你是我的夢想
對羅伯特來說也是
當然還有日本所有的足球迷
希望有人帶領今後日本足球界的人
你是他們的夢想
日本國家隊…
我一直以來參與的比賽
全部都是有年齡限制的大賽
但在我今後的足球生涯
已經再沒有年齡限制了
我一定要以真正的日本第一
還有世界第一為目標以戰
如果要去足球大國
巴西當職業球員的話
這是理所當然的事
(靜岡日本國家隊集訓場地)
這天
新征召的日本國家隊
與當地大學選拔隊進行練習賽
今天我會比大家更早接受考試
加入日本國家隊的考試
雖然沒有人訂下這規定
這是我的挑戰
我來了
回傳給守門員吧
好
甚麼
好  我來了
目標是日本國家隊龍門
小翼    就是他…
你們在做甚麼
阻止他  攔住他
是…
甚麼
不是吧
他是甚麼人
還有兩人
好  扭過了
最後的後衛也被我扭過了
教練
日本國家隊教練
好  扭過他然後射門吧
我是大空翼
帶領日本足球成為世界冠軍的人
小翼
果然早已洞悉小翼的行動
他不愧在歐洲多國踢過職業賽
並奪得過冠軍
果然不行嗎
考試不合格…
各位  我擅自闖入  真對不起
請你們原諒
我先走了
等等
你要再和大家一起踢一會嗎
甚麼
即使加入日本國家隊
你的實力足以應付
剛剛的盤球非常精彩
大空翼
教練
結果小翼今天也請假啊
他沒聯絡你嗎
沒有  也沒聯絡經理人
這個…
怎麼了
你們看
(大空翼入選日本國家隊)
小翼入選日本國家隊？
沒想到他會中途闖入
大家也看到新聞了
我們也是剛剛才知道
真有小翼的風格
瞄準好的射門不會射失
還有一則新聞啊
日本國家隊首場國際賽
對手是巴拉圭
巴拉圭嗎
小翼會上陣嗎
他一定會上陣
我們也不可以輸給他
我們要跟著小翼
考試要合格
小翼入選日本國家隊一事
全日本的朋友都立刻知道了
那個混蛋  真是不可小看
我幸運地成功加入日本國家隊了
之後  我要做的只有一件事
就是為選我的教練而努力
我要發揮出現在擁有的所有實力
拚命努力
目標是世界第一
上吧
小翼最拿手的抽球射門
我的目標是成為世界第一的足球員
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  起飛之翼)