但這球太高了
射門失誤
不行嗎
甚麼
不  這是抽球射門
即使只比施奈德快一瞬間射門
但仍然能踢出旋轉的抽球
足球天才大空翼
使出了飛躍抽球射門
球證要吹哨子了嗎
小翼跑向彈出的足球
再次嘗試起腳射門
小翼跳起來了
這是最後的…
射門了
非常貼近地面
小翼超低空倒掛金鉤
我接得住    不過
德國門將穆勒作出了反應
飛近足球了
甚麼    足球躍起了
向上升起來了
一射破網
而完場的哨子聲也響起了
冠軍
日本青少年隊
成為冠軍
日本青少年隊成功奪得世界第一
成功了
射入決勝一球的隊長
小翼身旁聚集了日本隊的球員
後備的球員也跑出來了
看到了嗎
正如我所說
小翼就是這樣的人  真可惡
石崎
不  是大家的功勞
這是靠大家共同協力
贏得的冠軍
世界第一
我們的夢想實現了
太好了
一直踢著足球
真的太好了
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第36集  向廣闊的天空發誓)
哭起來了
日本青少年代表隊的球員
各自懷著不同的激動心情
這是日本足球界首個壯舉
世界第一
第一屆法國國際青少年大賽冠軍
日本足球首次奪得世界第一寶座
你救得真好  若林
沒錯
恭喜
日本青少年代表隊
施奈德
此刻的足球場上
雙方隊長激戰過後  熱情地握手
沒有人會質疑
你們是第一名
但是抱歉
今次就先不交換球衣了
因為…
我們之間的競爭才剛剛開始
我想再和你一較高下
在更大的舞台上
好  我也是
下次我不會輸
好
若林
這個仇我會在職業賽上向你報
好
但我是不會輸的
跟大家重溫一下
冠軍是日本青少年代表隊
亞軍是德國青少年隊
首先  將會頒發銀牌
給亞軍德國青少年隊
首先是隊長  卡爾海因茲施奈德
他取得12個入球
成為大賽的神射手
哥哥
卡爾
卡爾  你做得很好
我們堂堂正正
出盡全力  拚命作戰
所以不必感到羞恥
好了
我們為日本隊鼓掌吧
德國青少年隊
拍手歡送日本隊上頒獎台
那麼  日本青少年代表隊
每位球員均會獲得冠軍獎牌
首先是隊長  小翼
作為組織核心和隊長團結球隊
帶領大家一步步走到這裡
他就是日本青少年隊的中流砥柱
(恭喜日本青少年隊)
奠定冠軍的最後射門
不管多少年後都會被人傳頌吧
而且小翼
被選為今次大賽的最有價值球員
日本孕育出世界級的足球小子
大空翼
(拳擊館)
如果小翼是組織核心的話
日向就是日本隊的王牌前鋒
他取得五個入球
成為日本隊的神射手
(恭喜日本青少年隊)
簡直就是猛虎  日向小次郎
接下來
是小翼最有名的拍擋
(恭喜日本青少年隊)
支撐著日本的中場
他精彩的表現  不愧是黃金拍檔
住在主辦國法國的岬太郎
這場決賽的守門員
若林源三
他代替因傷缺陣的若島津
精彩地守住了日本隊的龍門
他的表現符合超強守門員的稱號
接著是後衛
首先是松山
從中場球員轉換位置
即使是難踢的中後衛位置
他也做得很稱職
(恭喜日本青少年隊)
在寒冷的北方鍛煉出的堅韌精神
不會輸給任何人
後衛早田
他並沒有受對法國賽的黃牌影響
在決賽披甲上陣
還有次藤
他簡直就是日本隊的守護神
然後  在決賽尾段入替石崎的井澤
他在這場決賽中
石崎換出後  補位工作做得很稱職
接著是學弟三人組
身材雖小  球技了得的澤田
從東邦學園開始  和日向已是拍檔
即使在法國這裡
美妙的合作踢法依然健在
然後是前鋒新田
他展示出威力更強的隼射門
中場的佐野
三人的表現都非常卓越
守門員  若島津
雖然他在決賽讓位給若林
但他堅守住日本龍門
至準決賽的十二碼
立花兄弟
他們不顧自己的傷患
強行施展空中飛車  令人非常感動
還有三杉
他在對阿根廷的賽事中
施展華麗的倒掛金鉤反超前
這一球非常難忘
還有日本隊的英勇球員  石崎
他以拿手的顏面擋球
在決賽中拚盡全力
勝利…
(恭喜日本青少年隊)
我成功了  媽媽
你在看我嗎    真是的
接著是在大賽兩次上陣
前鋒反町
森崎、高杉、瀧、來生
今次大賽未能上陣的球員
一直在後備席支持著正選球員
因此  球隊才能獲得今次這個冠軍
日本青少年代表隊奪冠
一切都是團隊合作的功勞
最後會由大賽會長  米歇爾魯波
頒發冠軍獎盃
接下這個獎盃的人
當然是隊長小翼
我們成功了
簡直就是壯舉
U15青少年組的足球世界冠軍
日本青少年代表隊
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(日本青少年代表隊)
可惡
別哭了  大家
你們已經出盡全力了
這份恥辱
在日後的足球生涯  定能還給對手
不用悶悶不樂
德國青少年隊今天解散
但下一次…
青年隊或國家隊…
我期待能再次集齊你們作戰
你們的未來現在才開始
以這份悔恨為動力
大家以後要好好加油
是…
卡爾
真可惜
對不起
難得你們…
來看我比賽
但我卻贏不了
沒問題
你已經全力以赴了
這份屈辱  你一定可以還給對手
你還年輕
機會多的是
而且
比起奪得冠軍的人
亞軍更有價值去培養
我也以教練的身分  前往慕尼黑
教練？
真的？
是費路斯達教練邀請我的
教練他？
我決定接受邀請
當然…
媽媽和瑪莉也會同行
即是說…
對
我們一家人再一起努力吧
爸爸
對了
這個吊墜還給你
這個本來…
是媽媽送給爸爸的
那麼果然…
還是爸爸你戴著比較好
也是
爸爸
太好了
看來隊長小翼將會接受訪問
日本青少年代表隊奪得冠軍
而且獲得最有價值球員這殊榮
恭喜你
謝謝
各位為我們吶喊打氣
真是非常謝謝你們
踢完決賽  你有甚麼感想
我們在今次大賽開始之前
大家一起發過誓
希望大家能努力贏出今次大賽
現在我們實現了這個夢想
所以非常開心
比賽非常精彩
日本足球的水準顯著提升
相信很多人都深深體會到了
謝謝
但現在只是起步
今天這個冠軍
對我們來說只是一個開始
而對我來說
也是邁出了一大步
因為…
世界上有被稱為足球王國的巴西等
多不勝數的勁旅
我從小就有一個夢想
是甚麼夢想
我想和不同國家的球隊比試
我想透過足球
認識不同的國家
我想和世界不同強隊作賽
和這些隊友一起
這是我的夢想
追夢是自由的
然後
向著夢想努力
不是沒用的事
我相信是一件非常美好的事
因為…
今天我覺得…
自己很有機會實現夢想
今天這個冠軍
令日本足球有機會登上世界尖端
連貫著大家的夢想
我要在這裡作出一個宣言
我們這個世代
一定會帶領日本足球登上巔峰
我…我們…
會向著這個夢想
不停邁進
羅伯特先生
如果你想繼續向前走
就拿著它吧
你會去見小翼吧？
謝謝
和日本足球少年小翼相遇
我向他傳授足球技巧
而小翼卻教曉我
懷著夢想  生存下去有多美好
即使不能再踢足球
小翼也教會了我
教授足球有多快樂  有多美好
可是
如果贏出全國大賽
我就帶小翼去足球王國巴西
這個和小翼的約定
我卻沒有遵守諾言
原諒我  小翼
當時的我
沒有信心和勇氣為你那樣做
羅伯特
小翼
羅伯特？為甚麼會在這裡
恭喜你贏得冠軍  小翼
你的眼睛…沒事嗎
沒事
羅伯特
我初中畢業之後
就會去巴西…
今天我親眼看到你的比賽
我在日本教你的第一招
以門楣為目標的倒掛金鉤
你加以改良
成為了今天奠定勝局的入球
真的非常精彩
不只這一點
中場的組織能力
團結球隊的領導能力
各方面都非常出色
真虧你能進步這麼多  小翼
你想成為世界第一足球員的夢想
可以讓我幫你一起實現嗎
羅伯特
即是說…
你會再次教我踢足球吧
對  當然了
我…一直相信著
只要繼續踢足球
只要繼續踢足球  踢得好的話
就一定能見到羅伯特
日本青少年代表隊的成員
帶著法國國際青少年大賽冠軍
這份重大的手信
啟程回國
再見
謝謝
而就如被命運串連在一起般
和羅伯特戲劇性地重聚的小翼
踏上新的旅途
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  表白)