小翼和岬以雙人合體魚躍頭槌
終於在上半場25分鐘
追成一比一平手
日本隊的團隊合作本色
盡顯於這個追平的入球
平手…
你輕視對手了吧  穆勒
搖晃的射門…
你以為這種射門輕易就能接住
對方看準你內心的這個破綻來攻擊
其實那並非射門  而是傳球
察覺到後  你擋得非常好
但因為最初心裡那個小小的破綻
所以才沒有察覺十號會從後協力
你的經驗尚淺  穆勒
從容不迫是一件好事
但輕視對手的話
就會有這種下場
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
面對冠軍大熱德國青少年隊
日本隊頑強奮鬥
追成平手了
(第32集  破碎的帽子)
姨姨  不愧是小翼  成功入球了
太好了…小翼前輩
沒錯
小翼
不錯啊  岬
追成一比一平手
雙方踢得勢均力敵
謝謝你  日本
這樣才能…
為被打敗的我們挽回一點面子
之後的比賽
你們繼續以這狀態努力吧
好了  比賽再度展開
中場的爭奪戰繼續
大空翼攔截了對手的傳球
大家  是那邊
以小翼為中心的中場
足球並未由德國操控
正是雙方勢均力敵的重要原因吧
小翼
為了在對抗賽中取得勝利
一定要和足球做朋友啊
要怎麼跟它做朋友
一直和它在一起就可以了
去學校的時候也好  吃飯時也好
何時何地都要和足球一起
森崎
足球是朋友  並不可怕
甚麼是「足球是朋友」
那麼這一球…
你接來看看吧
小翼  危險    小翼
直接擊中臉部
對吧？完全沒事吧？
小翼…
我明白了
我明白了  小翼
我不會再害怕了
我試試看
足球是朋友
我所教的事情
現在仍深深紮根在小翼的心中
直接踢走這一球
跑上來的小翼
直接被足球擊中臉部
我沒事…
足球在任何時候都是朋友
小翼在任何時候…
都能輕易地超越我所教的技巧
那時候也是
甚麼
射入了
厲害
真厲害…
如何？願意讓我當教練吧
好啊  當然好
好吧
小翼
不會吧
甚麼？你…
小翼
你沒事嗎
這太難了
小翼以側手翻避開  再換成後手翻
再直接做出後空翻
敵人的技巧全都變成自己的囊中物
這就是小翼的真本領
成為中場球員吧
組織日本攻勢的人
果然只有他們兩個
抽球射門
在南美的遠射就是用它
你在記事簿上所寫的一切
小翼全都學會了
拜託你了
小翼希望前往巴西
接受你的指導
小翼的夢想…
你今次就為他實現吧
我沒有遵守和你的約定
把你獨自留在日本  自己回到巴西
但即使如此
你現在仍然…
對我的事…
小翼又再截住對手的傳球
但德國依然窮追不捨
而且
按照我的教誨
成長得這麼優秀…
羅伯特先生
終於找到你了
你是…
小翼的事…
帶小翼去巴西一事
你好好考慮過了嗎
對
但有另一個人
想招攬小翼
甚麼
是阿根廷青少年隊的巴爾巴斯教練
你好
你想把小翼帶到阿根廷？
沒錯  待今次大賽結束後
我打算跟他說
但我們打賭了
打賭？
日本隊輸的話  就由我…
贏的話  就由羅伯特招攬他
那麼日本成為冠軍的話
羅伯特先生就會帶小翼到巴西？
是
謝謝你
雖然很可惜  但巴爾巴斯教練…
日本會贏
這邊  小猛
搶他的球
中場的爭奪戰持續
重新向世界進發的日本
從他們這一代開始
日本足球會展開新的一頁
以世界第一為目標
我們新世代日本的傳說
會由今次大賽成為冠軍開始
片桐先生…
在雙方爭持下
上半場餘下的時間不多了
上半場會以一比一返回更衣室嗎
足球彈走了…
足球跌落場中
這球是我的
別做夢了
佐野和馬克斯  誰會搶得足球呢
足球被施奈德搶走了
再次在中場取得控球
施奈德開始朝著日本龍門盤球
別輸給他
好    用氣勢擋住他
日本後防上前迎擊
看來這會是上半場最後的攻勢了
大家
卡爾
厲害  施奈德一口氣扭過兩個人
總是冷靜穩重的施奈德
但追成平手後  鬥志逐漸燃燒起來
我感覺得到
他的…那種藍白色的火焰鬥志
來吧  施奈德
決一勝負吧
若林
我不會讓你走到若林那裡的
我們截住他吧
施奈德踢走足球了
甚麼
施奈德    卡爾茲滑行回傳
好
糟糕了
非常精彩  剛剛好沒越位
施奈德擺脫了日本後防
球技了得的卡爾茲絕妙的傳球
若林毫不猶豫跑出來了
和施奈德一比一對決
若林
施奈德
施奈德毫不猶豫射門
若林的帽子飛走變成碎片
足球打中門楣
慘烈地爆裂了    甚麼
施奈德的火焰射門
可惜未能成功入網
上半場完場的哨子聲此時響起了
若林
若林…
若林流血了
施奈德的射門
看來果然擊中了若林的臉
能夠用臉承受施奈德的火焰射門
眼也不眨地防守
不愧是若林
沒錯  施奈德
下半場  鬥志要更加旺盛
否則無法打敗我們日本的
好  你給我記住  若林
下半場我會在你手上取得兩球
今次大賽
在所有比賽中
我一定會完成帽子戲法
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(馬克斯)
(所屬德國  生日一月九日)
(在日本隊再組搭檔吧  大空翼)
日本對德國  戰況激烈的決賽
上半場以一比一結束
雙方勢均力敵
一直以大比數贏出比賽的德國
一定想不到會被對手追和吧
可惡    日本實力不錯
反過來說
日本實力逐漸增強
殺入決賽就是最好的證明
不錯啊  日本
做得好
下半場也要保持這狀態
歐洲之旅
每踢一場比賽就變得越強
我們的日本青少年隊
若林  你流血了
源三  快點去治療吧
好    來這邊
是
你知道為甚麼會被人入球嗎
因為你太驕傲
因為你輕視對手  才會落得此下場
從容面對是一件好事
但蔑視對手的做法
一定會產生破綻
穆勒  知道了嗎
是
聽到了嗎？絕對不要忘記
我也想這樣對小翼
我想現在立即跑去給他建議
不過…
羅伯特先生
如果你有話跟小翼說
我可以替你傳達
萬獸之王獅子
即使捕捉一隻兔子也會出盡全力
你好好記住吧
穆勒
是
只要做好這一點
就不會被對方射入龍門
是
好  回去大家那裡吧
謝謝
穆勒尚很年輕
心理質素還未夠成熟
我的記事簿…
第52頁的事項
叫他不要忘記吧
第52頁  是嗎
若林
沒事嗎
沒事
沒甚麼大礙
話說回來  威力太強了吧
那一球火焰射門
我和次藤
明明沒有碰到足球  仍然受傷了
沒錯
我受傷的原因
也是因為施奈德的火焰射門
雖然我一直努力想一雪前恥
但仍未做到就要退下火線
下半場
你要連我的份好好努力  若林
若島津…
好
你的仇由我來報吧
好  靠你了
後防的大家
上半場表現非常好
三杉
下半場繼續以現在的方式迎戰吧
還有
要多加注意中場卡爾茲的行動
感覺他還沒出盡全力
知道了
下半場餘下的三十分鐘
為後備席上的我們努力吧
好    交給我們吧
好的
關於下半場的策略…
日向
小猛
腳的傷勢沒有大礙嗎
我沒事
請你不要換出我啊  教練
我是以世界為目標的日本前鋒
這場重要的決賽
絕對不能在沒有入球的情況下告終
好  我明白了
下半場靠你射入一球了
是    日向  給你
謝謝你  小猛
怎麼樣？沒事吧
不好意思  前輩們
你在說甚麼
後備的我們能做到的只有這點事了
如果你沒有好表現的話
我們就會立即代替你出場
下半場也要保持水準啊    好痛…
是
真是一支好球隊
沒錯
上陣比賽的球員也好
坐在後備席的人也好
都一同以勝利為目標
上下一心
下半場靠你傳球給我了  小猛
球隊團結一致    是  日向
真是不好意思
不用在意    你要為我們努力啊
這麼優秀的球隊  沒可能贏不了
對吧？
是…
只餘下三十分鐘了
之後…
我們又要分道揚鑣了
小翼
岬…
三年前  我也說過同樣的話
贏出比賽
成為冠軍
我們才道別吧
中場被對手控制得太久了
早點確認防守自己的球員
把球傳給前場
防守的剷球也太弱了
別讓對手把球帶到龍門口
要在之前就截下來
是…
對不起
別這麼生氣了
教練
施奈德
現在場上的日本隊很強
實力和心理質素跟我們差不多
是很強的對手
不過…
德國是不能輸的
他們和我們不同
我們要繼承歐洲德國足球的傳統
一直以來的輝煌成就
長年繁榮的歷史
德國足球的歷史…
不能輕易被日本改寫
對吧？大家
對…
施奈德
大家
你是施奈德先生吧
甚麼    漢堡的前教練
是
果然沒錯
大家
德國隊射入第一球的球員
卡爾海因茲施奈德的家人來看比賽
你跟大家打個招呼吧
不錯啊
施奈德踢得非常好
是他帶領德國來到這裡的
只要有你的兒子…
卡爾海因茲施奈德在場
一定會取得冠軍
謝謝
爸爸…
卡爾變得非常有名呢
沒錯    真的呢
因為哥哥  我也覺得很驕傲
我去買果汁
小心一點
好
其實  媽媽…
我要去慕尼黑了
慕尼黑？是卡爾的球隊？
沒錯
邀請卡爾加盟的費路斯達教練
給我一個重新當教練的機會
是嗎？真是太好了
謝謝
你真的這樣想嗎
是的
那個…媽媽…
其實…
卡爾在漢堡的最後一場比賽
我去過你的公司  打算邀請你觀賽
當時…
和你一起的男士是…
果然是…
你在胡說甚麼
他是同部門的部長
其他的同事也有一起去吃飯
是…是這樣嗎
你真是的…
爸爸  媽媽
我買回來了
謝謝你  瑪莉
媽媽也有
真好喝
對吧？
瑪莉  你選了甚麼味道
我選了這款口味
岬的爸爸
岬真是個厲害的球員
謝謝
岬曾經說過…
踢完今場比賽
他會和大家分道揚鑣
所以會全力迎戰  不留任何遺撼
太郎…
為了顧及我繪畫的工作
你並沒有加入法國任何一間球會
與無可取代的隊友重聚
面對世界級的對手
為了踢出無憾的比賽  全力應戰
太郎  我終於下定決心了
與其後悔自己沒做過
不如做了再後悔
對吧？
時間到了
好  我們走吧
為了德國足球的聲譽
我們一定要帶走冠軍獎盃
好…
既然已經來到這裡了
我也沒甚麼話要說了
大家要發揮出自己所有實力
踢好下半場吧
是…
好  我們上吧  大家
好…
好  我們上吧
雖然羅伯特已經回去巴西了
但這場比賽  巴西也有直播
他一定在觀看
我一定會贏
羅伯特
贏出比賽  成為冠軍
羅伯特身處的足球大國
我要盡力勇闖巴西
小翼
片桐先生…
記事簿的第52頁
甚麼
記事簿的第52頁？
小翼
快點
沒有你就無法開始了
好
記事簿？
記事簿…
記事簿是指…
羅伯特的記事簿？
難道…
羅伯特他…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  回應訊息吧)