真是一支好球隊
沒錯
上陣比賽的球員也好
坐在後備席的人也好
都一同以勝利為目標
上下一心
下半場靠你傳球給我了  小猛
球隊團結一致    是
真是不好意思
不用在意    你要為我們努力啊
這麼優秀的球隊  沒可能贏不了
對吧？
是…
只餘下三十分鐘了
之後…
我們又要分道揚鑣了
小翼
岬…
三年前  我也說過同樣的話
贏出比賽
成為冠軍
我們才道別吧
中場被對手控制得太久了
早點確認防守自己的球員
把球傳給前場
防守的剷球也太弱了
別讓對手把球帶到龍門口
要在之前就截下來
是
對不起
別這麼生氣了
教練
施奈德
現在場上的日本隊很強
實力和心理質素跟我們差不多
是很強的對手
不過…
德國是不能輸的
他們和我們不同
我們要繼承歐洲德國足球的傳統
一直以來的輝煌成就
長年繁榮的歷史
德國足球的歷史…
不能輕易被日本改寫
對吧？大家
對…
施奈德
大家
時間到了
好  我們走吧
為了德國足球的聲譽
我們一定要帶走冠軍獎盃
好…
既然已經來到這裡了
我也沒甚麼話要說了
大家要發揮出自己所有實力
踢好下半場吧
是…
好  我們上吧  大家
好…
好  我們上吧
雖然羅伯特已經回去巴西了
但這場比賽  巴西也有直播
他一定在觀看
我一定會贏
羅伯特
贏出比賽  成為冠軍
羅伯特身處的足球大國
我要盡力勇闖巴西
小翼
片桐先生
記事簿的第52頁
甚麼
記事簿的第52頁？
小翼
快點
沒有你就無法開始了
好
記事簿？
記事簿…
記事簿是指…
羅伯特的記事簿？
難道…
羅伯特他…
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
好了  兩支球隊再次進場
(第33集  回應訊息吧)
無論如何都只餘下三十分鐘
世界第一的寶座
究竟會由日本  還是德國奪得？
靠你們了  日本
不要輸  德國
兩隊都要加油
兩隊在下半場的陣容不變
我們上吧
只餘下三十分鐘了
我們要出盡全力迎戰
背負著德國足球的名聲
我們不能輸的
一定要成為冠軍
好了  由日本隊開球
下半場終於要展開了
小翼
下半場日本隊組織攻勢的
是大家都已經耳熟能詳
日本孕育出來的足球天才
大空翼
羅伯特的記事簿中的第一頁
那是…
小翼啊
成為中場球員吧
之後的十頁裡面
寫下了中場球員在足球中的重要性
還有實際的練習方法
而從第11頁開始
是這種南美風格的盤球
小翼啊
你很適合南美風格的盤球
並非以團體行動
而是運用個人技術扭過對手
開拓新的形勢
就是這種盤球
小翼再次以拿手的盤球控制中場
由盤球突然變成傳球
不過…
但這球被卡爾茲強硬地剷走了
成功了
編寫德國青少年黃金時代的
是我們漢堡
防守的我和進攻的施奈德
不過
守住比賽每個重要關鍵的人
是中場的卡爾茲
平時說難聽一點就是在偷懶
以另一個方法來說
卡爾茲就是放任不理
如果卡爾茲認真起來
會踢出怎麼樣的足球呢
這一點  我和施奈德都不知道
進入下半場後
卡爾茲突然變得充滿鬥志
一個人突破
原來他的盤球這麼厲害
接招吧
雙方碰頭  勢均力敵
你不錯啊
甚麼
彈走的足球…
有馬格斯以擅長的頭槌頂向旁邊
足球飛向施奈德
施奈德在禁區外奮身起腳
即使由若林把守
施奈德在禁區外有二分一機會射入
以機會率來說的話  這球會射入
火焰
擋出了
若林勉強以拳頭解圍
不愧是若林
二分一機會射入
只是練習時所得出的機會率
真實比賽中  球員會發揮出超水準
換言之
這是一流球員的證據
即使是我的火焰射門
在禁區外也射不入嗎
但德國仍有角球機會
開角球的是卡爾茲
好了  開出角球
去吧    卡爾茲踢向近柱
打算直接射門
施奈德起腳抽射彈出的足球
擋住他…
日本擋出了
但仍未解圍
德國的攻勢持續
我收下了
這一球被岬擋住了
甚麼
足球被若林牢牢接住
日本力保不失
做得好  岬
為了顧及身為王者的面子
德國在下半場
展開了更強勢的攻擊
我暫時在這段期間
可能專心防守會比較好
大家做得好
從第22頁開始
提及南美足球的情況
講解了巴西職業的組織
而關鍵的第52頁…
那是…
羅伯特
澤田
德國再次展開猛然的攻勢
馬克斯中距離射門
但被若林接住了
不會讓你入球的
馬格斯擅長的魚躍頭槌
跑上前場的後衛  邁爾的射門
怎麼會讓你射入
無論是施奈德
還是其他人
即使無人防守  我也一定會擋出
能夠打破若林十指關的人
果然只有我嗎
你別太囂張啊  若林
面對德國的攻勢
日本後防沉著應戰
糟了    不妙了
在一輪混戰之中
取得足球的又是德國  卡爾茲
若林也出營撲救
射門不一定要很用力的
甚麼
卡爾茲看到若林跑出來後
把足球挑高跨過若林的頭頂
這是卡爾茲技術精湛的笠射
若林立即轉身
他能追上足球嗎
追不到了  若林
若林
可惡
甚麼
做得好  若林
救出了
他早就察覺到了嗎
做得好  若林
(隊長小翼第二季　青少年篇)
小翼
(米勒斯)
(所屬德國  生日6月28日)
德國角球
若林牢牢接實
若林
給你  小翼
我知道了  羅伯特
足球傳給小翼了
日本的攻勢果然是由他策動
中場  隊長小翼
雖然我有讓片桐先生
看過羅伯特的記事簿
但他沒可能把頁數也記下來的
羅伯特在球場的某個地方
他沒有回巴西
他為了看我比賽而留下來了
你好  羅伯特
小翼
我要回防了
這是足球員的直覺…
他會做一些不尋常的事
如果我不回防  就會失守
施奈德
小翼靈活的動作配合輕快的腳步
以拿手的南美風格盤球從中路突破
德國青少年隊
氣勢凌人地上前攔截
羅伯特記事簿的第52頁
寫在這一頁的是…
有關足球的樂趣
給小翼
足球為甚麼這麼有趣
世上最受人喜愛
最深入民心的運動
足球
我覺得原因是它是最單純
最自由的運動
只要站在足球場上
就不會再有教練的指示
球員要自己思考
自己迎戰
不受任何限制
和其他十名隊友
僅以一個球為目標的競賽型運動
足球
足球是自由的
在球場的中央
足球在腳的話  小翼你會怎麼做
做甚麼都可以
盤球也好  傳球也好
射門也好
甚麼都不做  停下來也可以
傳球也是
向前、橫、後  任何方向都可以
盤球也一樣
小翼
足球是自由的
我最喜歡這樣的足球了
所以如果小翼你…
繼續踢足球的話
希望你成為最愛足球這種樂趣的人
不錯啊  小翼
在這個廣闊的球場上
自由奔放地盤球而上
大空翼
他就像擁有自由翅膀的戰士
日本青少年隊隊長
大空翼
一直被對手不斷進攻的形勢
現在一口氣逆轉了
他會直接起腳射門嗎
讓我截住你吧
追上小翼的是球技了得的卡爾茲
足球是自由的
做甚麼都可以    甚麼
小翼突然轉身
竟然向相反方向盤球
不是吧…
他突然又再轉身
趁著卡爾茲一不留神
起腳射門
這是抽球射門
而且足球不是孤軍作戰
穆勒作出反應
好
這一球並非射門
這是傳給跑往龍門口…
小翼的名拍檔  岬的抽球傳球
岬第一時間補位射門
去吧
穆勒擋出了
但傳球的小翼很快就追上足球了
這個人太誇張了
為甚麼足球觸覺這麼敏銳
我會截住你
施奈德回到這裡了
小翼毫不猶豫起腳射門
小翼和施奈德
兩隊隊長正面交鋒
兩雄相遇  勢均力敵
足球在兩人之間使勁地旋轉
一直緊追小翼的卡爾茲上前搶球
可是足球不規則地旋轉
卡爾茲的腳碰不到足球
甚麼
好
沒想到成功踢走足球的人是小翼
足球緊貼著他的腳
無論任何時候  足球都是朋友
小翼
小翼突破重圍
和門將單對單決勝負
你看著吧  羅伯特
我要入球了
我會擋住你
我一定會入球
正如羅伯特所說
我會成為能夠入球的中場
不會讓你射入的
任何地方都不會讓你射入
我的腳…
這是…
剛剛和施奈德正面交鋒時…
這樣我射不出有威力的射門
小翼怎麼了
他擺出射門姿勢卻停下來了
小翼  怎麼了
射吧  小翼
小翼？
原來如此
剛剛他和施奈德正面交鋒
別放棄  小翼
在你的字典裡應該沒有放棄兩個字
你要好好想辦法
穆勒步步緊迫
小翼為甚麼不射門
小翼
足球在每個瞬間
都是以自己的判斷來分高下
小翼在這一刻起腳射門
我會擋住你
甚麼    這並不是射門
把足球緊緊掛在腳上
直接以離心力向後傳球
後空翻回傳
沒錯  小翼
現在的我無法射破穆勒的大門
靠你了  日本真正的王牌前鋒
日向小次郎
靠你了  日向
好    這個位置有日本的王牌前鋒
日向小次郎跑上來了
小翼單人匹馬製造的入球機會
對手是勁旅德國
這種場面可一不可再
這一瞬間
賭上至今的一切
去吧  只有這裡了
我要使出新猛虎射門
小次郎
接下小翼最後的傳球
日向直接起腳
我會擋住你  不會讓你入球的
但施奈德從旁邊趕至
走開  施奈德
我會橫掃擋在我面前的所有人
我的腳…
這就是我的…
新猛虎射門
日向踢走施奈德的阻擋
踢出強勁的射門
一…一射破網
穆勒雖然短暫擋住了射門
但還是被射破了
日向的新猛虎射門
一條直線飛入德國龍門
日本在下半場十分鐘
終於反超前了
二比一
射得好  日向
成功了
就是這一刻了
我是為了射入這一球
才站在這個足球場上的
下半場初段
擋住了德國猛烈攻勢的日本隊
小翼和日向
把一切押注在唯一一個機會
終於以二比一領先對手
小翼  沒事吧
沒事
因為我和施奈德正面交鋒
才會有點麻痺
是這樣嗎
所以我才能夠輕易踢走施奈德嗎
兩人正面交鋒令腳麻痺
和我首次跟你對賽時
簡直一模一樣
對
射得好  日向
傳得好  小翼
二比一
我們終於領先一球了
成功了
我們終於反超前了  羅伯特
在觀眾席某處觀賽的羅伯特
我成功了
非常精彩  小翼
剛才這一個入球
簡直就如我記事簿的第52頁
小翼
足球是自由的
日本終於領先一球
面對冠軍大熱門德國
他們反而更有望成為冠軍了
日本青少年隊
這個仇…
我一定會報
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  世界第一近在咫尺)