小翼
有一句話我一直都想說
謝謝你
我有今日的成績
一切都是多虧小翼你
我的足球夢想
早就實現了
石崎…
但小翼…
拜託你了
我現在的夢想
是你用足球成為世界第一
你一定要做到啊
小翼
石崎  你在說甚麼
那不是單靠我
是要我們所有人同心協力達成
說得沒錯
但是我…
好像到此為止了…
石崎
石崎…
振作一點  石崎
住友教練
請你和石崎去醫療室
是
井澤  換人了
石崎被人用擔架搬離場了
情況有點令人擔心
小了…
石崎的話  一定沒問題
日本隊換出石崎
換入井澤
(守門員若林)
比賽時間餘下七分鐘
(後衛松山)
終於又回到起點了
(後衛次藤)
(中場澤田)
究竟會是哪一隊射入取勝的一球
(中場佐野)
(中場小翼  中場岬)
(前鋒新田  前鋒日向)
完全預計不到
(前鋒施奈德  前鋒馬格斯)
(中場切斯特)
(中場馬克斯  中場卡爾茲)
來到這裡就是靠意志分勝負了
大和精神對日耳曼精神
(守門員穆勒)
為了德國隊的名譽
我們不能輸給日本
好…
大家  不要忘記石崎的勇氣
即使石崎不在球場上
他的精神也在我們的心裡
平手
比賽現在才開始
致勝一球一定由我們取得
好…
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第35集  了斷)
第一屆法國國際青少年大賽決賽
終於來到最後階段了
比數二比二平手
時間只餘下七分鐘
從比賽開始
兩隊就展開高速的賽事
相信球員現在已經非常疲倦了
不過  他們的速度和運動量
完全沒有改變
顯示出他們的意志力非常頑強
這場賽事  雙方都非勝不可
究竟射入致勝一球的
會是日本隊還是德國隊？
日本開球  比賽再次展開
我們不會輸
我們要為受傷換出的石崎努力
我們要贏
成為冠軍的一定是我們德國
只差一球
就能在每場比賽上演帽子戲法
我…
德國隊就能成為第一
如果要加時的話
對上一場也踢到加時的我們很不利
在這七分鐘內  我們要做個了斷
大家  再努力一下吧
冠軍是我們日本隊
足球被掃走了
兩隊隊長上前追球
小翼    施奈德
兩人正面碰頭
雙腳搶球的施奈德搶贏了
小翼
好  我們上吧
可惡
施奈德一條直線跑向日本龍門
放馬過來吧  施奈德
就算死我也不會讓你入球的
我來了  若林
雖然第二個入球
是用出乎你意料的方法才射入
今次我會堂堂正正
正面進行攻擊  取得入球
擺出射球姿勢了
雖然若林說過禁區外
可以讓施奈德起腳
我們現在擋住他的射球吧
火焰
施奈德出盡渾身解數踢出火焰射門
在哪裡    看不到足球啊
這球入定了
接住了
飛身接住施奈德快到看不見的射門
不愧是超強守門員  若林源三
若林  你…
好    做得好  若林
醒來了嗎
住友教練
比賽呢
仍然平手
餘下不夠五分鐘了
你還不能起來
讓我去吧
我要去看
雖然不能站在球場作賽
但小翼他們奪冠的一刻…
我們實現夢想的那一刻
我要親眼目擊
你再休息一下吧
比賽會加時
不  一定會入球
小翼一定會入球
我有這種預感
接住
若林立即大腳開出龍門球
足球成一直線飛往日向
日本隊大好機會
做得好  若林
糟糕了
我射入的第二球
證明我是日本隊王牌前鋒
而這一球
會證明我是世界第一的前鋒
接招吧
新猛虎射門
日向小次郎使出了新猛虎射門
可惡
這傢伙的第二個入球令我的右手…
穆勒用左手撲救右邊的射球
但他抗衡不住日向的射門
足球掉下來了
糟了  足球會跌入龍門
穆勒
可惡
巨型的身體在半空飛舞
穆勒以倒掛金鉤踢走足球解圍
甚麼    做得好  穆勒
如果日本有若林的話
德國也有穆勒
守門員也好  前鋒也好
同樣寸步不讓
雙方攻守勢均力敵
但解圍的足球被小翼取走了
餘下三分鐘
這會是日本最後的攻勢嗎
小翼能成功策動攻勢  取得入球嗎
我們上吧  小翼
靠你了  小翼
助我們領先吧
好  我們上吧
為了實現我們的夢想
生涯中最好的入球
要由我們親手取得
小翼開始盤球
今次大賽的助攻王
日本隊的…
所有入球都有份參與的他發動攻勢
取得奪冠關鍵一球的球隊
會是日本隊嗎
上吧  小翼
小翼
截住他
好…
今次大賽
身為冠軍大熱門的我們陷入苦戰
一切都是因為他
都是因為被他完全控制著中場
最後的攻勢一定要截住
在他迫緊龍門前
中場的我們要截住他
羅伯特的記事簿也有寫著
「控制著中場的人就能控制比賽」
所以我由前鋒轉為司職中場
我們日本隊
會射入致勝一球
最後的對決
小翼盤球突破中場
截停他    接招吧
德國果斷地鏟球
小翼跳起避開
做得好  小翼
但不來梅騎士
法蘭茲切斯特上前猛烈施襲
小翼又再跳起避過切斯特
掉進圈套了
接招吧
躲在切斯特身後的卡爾茲
向在半空毫無防備的小翼
飛身鏟球
小翼    做得好  卡爾茲
好    德國精彩的合作
首次於這場比賽
在中場從小翼腳上奪走控球
這就是我們日耳曼精神
我們上吧
好…
上吧  德國
要贏啊
充分顯示出鬥志的德國
現在轉為德國青少年隊發動攻勢了
德國青少年隊
受到觀眾席熱烈的打氣
向日本龍門勇往直前
小翼看來站不起來
小翼
比賽仍然繼續進行
他沒事嗎
站起來  小翼
石崎
小翼狀態十足的話
一定能夠擺脫那些對手
全國大賽中  小翼所受的傷
還未完全治好
怎麼可能完全康復
距離大賽結束還不夠一個月
即使如此  他仍然有這麼好的表現
狀態十足的小翼是更厲害的
所以拜託你了
站起來吧  小翼
能夠取得致勝一球的人
只有你一個
跟你認識這麼久  我是最清楚的
能夠實現我們夢想的人
只有你一個
石崎
我會截住你
卡爾茲
日本隊積極回防
切斯特傳球給球技了得的卡爾茲
射入致勝一球的人  只有你
背負著今後的德國…
不  背負著歐洲足球的人
德國的小皇帝
卡爾海因茲施奈德
好    最後傳球送到…
龍門口的施奈德了
餘下不足一分鐘的時間
這會是最後射門嗎
最後贏得冠軍的…
是我們德國青少年隊
截住他    死也要擋球
施奈德把足球踢到半空了
甚麼
完全出乎意料
來到最後關頭
仍然保持冷靜  沉著應戰的施奈德
完全擺脫對方的防守
和守門員單打獨鬥
這情況若林也不能出營防守了
若林
冷靜的入球獵人  施奈德
在無人防守下起腳射門
讓我放手一搏吧
你快了一秒  若林
這個姿勢的話
只能碰運氣向其中一個方向撲救
但我從這個射門姿勢
看到你的行動了
這球是我的了
射向空洞的另一邊
讓我上演帽子戲法
射入德國奪冠的…
致勝一球吧
甚麼
這是若島津拿手的三角踢防守
假裝向左跳躍
利用門柱的後座力飛向右邊
但太高了
射門位置比較低
若林
擋住了
德國未能射入勝利的一球
若林踢向門楣
緊急下降  來得及擋住足球
不是吧
但即使是若林也接不住這一球
只是擋出了射門
還有機會
好    馬格斯飛身跳向足球
怎麼可能交給你
成功  成功守住了
以自己的身軀死守日本龍門
若林源三
甚麼
若林
站起來
我現在一定要站起來
若林
小翼    來吧  若林
小翼站起來了
小翼
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(德國後衛)
(海因  邁爾  馬加特)
來吧  若林
我一直在等你  小翼
日本的龍門我守住了
之後就交給你了
下一球我一定會射入
用若林救出的這一球
射入成為世界第一的致勝一球
小翼
就用這個傳中球…
分出勝負吧
和小翼震撼的相遇已經過了三年
當時
你說過要到巴西當職業球員
我受小翼啟發
前往德國
而現在
我們手挽手
以世界第一為目標以戰
沒錯  世界第一現在就在眼前
球證的哨子聲響起
是示意下半場結束  進入加時了嗎
不  是馬格斯被判侵犯守門員了
比賽時間還沒到
上吧  小翼
我們不用加時
在法定時間內作出了斷吧
懷著最後希望踢出自由球
傳得好
足球成一直線
交給身處球場中央的中場隊長小翼
我們上吧
小翼開始盤球
但德國的中場拍檔上前攔截
我會再次截住你
不會讓你有入球機會的
小翼會如何部署
小翼竟然爽快地交出傳球
甚麼
中場不只我一個
而且組織攻勢…
不一定全部由我操刀
足球落在同屬中場的岬的腳下
我接住了  小翼
上吧
這裡不是由小翼
而是由岬策動攻勢
來到比賽的最後關頭
首次看到岬的盤球
岬    上吧  岬
岬
但比賽時間無多了
現在早已超過三十分鐘
現在是補時階段
不會讓你通過的
即使如此  仍能擺脫對手
岬以華麗的盤球突破
做得好  岬
岬發揮出本領了
真厲害
他的盤球和十號的小翼一樣
即使在個人技術的發源地
南美也能大派用場
一直以來不停轉校的我
不會讓你過的
危險啊
不過
我神奇地轉到富良野及明和小學
還有南葛
這些都是足球強校
一定是爸爸他…
特意為我選出這些地方
現在我終於明白了
謝謝你  爸爸
雖然每次都很快就要和朋友道別
但在我身邊
有它
有這個足球
一直陪伴在旁
足球對我來說
是永遠的朋友
岬一口氣進攻到底線附近了
不愧是岬
我不會讓你傳中的
太郎
德國本著犯規的心態鏟球
之後就交給你了
即使岬的右腳被對手鏟中
失去平衡的他努力送出傳中球
好
配合跑上前的…
是日本青少年隊王牌前鋒
日向小次郎
擋住他    別讓他起腳
德國拚命地防守
足球溜走了
日向讓足球溜走了
甚麼
我們大家一起發過誓
夢想成為足球世界冠軍
交給你了  隊長
隊長小翼
小翼跑到龍門口了
配合岬的傳中球跑上來的是小翼
小翼在無人防守下飛躍補位射門
不會讓你起腳的
前鋒施奈德回防到這個位置了
在這關鍵時刻表現卓越
面對肩負著日本的夢想
小翼的飛躍補位射門
同樣地以飛躍補位射門擋球
施奈德
比數是二比二平手
會進入加時嗎
還沒完  我不會放棄的
我只是擋住了射門
還未完全解圍
這一球還未完…
即使失去平衡
小翼也成功著地
施奈德也站起來了
雙方再次跳起搶球
小翼？施奈德？
誰比較快
小翼
施奈德
小翼贏了
比施奈德快了一點點
我會接住
穆勒跳起撲救但接不住
但這球太高了
射門失誤
不行嗎
甚麼
不  這是抽球射門
即使只比施奈德快一瞬間射門
但仍然能踢出旋轉的抽球
足球天才大空翼
使出了飛躍抽球射門
球證要吹哨子了嗎
小翼跑向彈出的足球
再次嘗試起腳射門
小翼跳起來了
這是最後的…
射門了
非常貼近地面
小翼的超低空倒掛金鉤
我接得住    不過
德國門將穆勒作出了反應
飛近足球了
甚麼    足球躍起了
向上升起來了
一射破網
而完場的哨子聲也響起了
冠軍是…
日本青少年隊
冠軍塵埃落定
日本青少年隊成功奪得世界第一
成功了
冠軍
贏了
小翼
世界第一
太好了
小翼
我們贏了
贏了
冠軍
我們成功了
日本成為了冠軍
小翼
大家
日本取得冠軍
太好了…
松山
射入決勝一球的隊長
小翼身旁聚集了日本隊的球員
後備的球員也跑出來了
射得好  小翼
你果然射入了
看到了嗎
正如我所說
小翼就是這樣的人  真可惡
石崎
不  是大家的功勞
這是靠大家齊心合力
贏得的冠軍
世界第一
我們的夢想實現了
太好了
一直踢著足球
真的太好了
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  向廣闊的天空發誓)