(全日本足球協會)
第一屆法國國際青少年大賽冠軍
日本青少年隊球員在回國後
回到各自的學校
迎接新學期
(南葛市立南葛國中)
而在南葛國中這裡…
是這邊  那邊把範圍拉開一點吧
是…
這樣是贏不了秋季的新人賽的
三年級生離隊
以一、二年級生為軸心
新南葛國中足球部
在新學期剛開始
為了應付秋季的新人賽
開始早上的操練
小翼以教練身分監督訓練是件好事
但三年級生離開的影響太大了
沒錯
山崎  剛剛那球能第一時間起腳啊
小翼前輩
今天我一定要說出來
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第37集  表白)
你好
早安
石崎  我有看電視啊  你真厲害
今年暑假
你成為了全國賽三連霸
更是世界第一
真是了不起
那算不上甚麼
一切都是多虧小翼呢
甚麼…
笨蛋  我也有好好表現的啊
你好  石崎
是井澤你們嗎
我們才剛剛從法國回來
新學期就已經要開始了
雖然要離開足球部
但接著要應付考試了
沒錯
來生  你會考哪一間高中
縣立南葛高中
我也是  那裡的足球部水準很高
甚麼？大家都是南葛嗎
我也想去那間高中
但那裡要成績好才能考進去
那麼  我們今天起一起溫習吧
沒錯
不明白的地方  我們會教你
真的嗎
好隊友果然很重要
喂  怎麼了
跑快一點…
小翼在參與早上的訓練啊
他真好
小翼只需要踢足球  不用考試
笨蛋  小翼比我們辛苦得多
畢竟他要去巴西
小翼的夢想終於要實現了
聽好了嗎    是…
小翼
麻煩你照顧學弟們了
稍後在課室見吧
好
好  今天的早上訓練到此為止
是…
我要加油
上吧  加油
好  去吧
小翼前輩
我喜歡你  小翼前輩
甚麼
自從入學以來
我就一直喜歡你
你對足球非常認真拚命
我身為足球部的經理人
覺得不應該阻礙你
所以才一直說不出口
但現在我要說了
我喜歡你
久美…
但…不行吧？
你有喜歡的人吧？
甚麼
求求你  請你回答我這條問題
你有喜歡的人吧？
小翼前輩
對
是中澤早苗前輩吧？
對…
太好了
小翼前輩
小翼  你來得真遲
早安  小翼
早安
大家  暑假過得開心嗎
那麼  我要開始點名了
對不起
小翼前輩
但我有一件事想拜託你
拜託我？
去跟早苗前輩說你喜歡她吧
我雖然喜歡你
但我在中途察覺到
你們兩人互相喜歡對方
所以我現在全力支持你們在一起
我這樣說不是因為不服輸
所以小翼前輩
你去跟早苗前輩說吧
說你喜歡她
奇怪了  杉本不在嗎
求求你
早苗前輩在等你這句話
因為…
早苗前輩最喜歡踢足球的你
她不想妨礙你
一定會把愛意藏起來
所以你一定要向她說清楚
今天我能把這些話說出來
真的太好了
因為喜歡小翼前輩這件事
我一直都抑制住
是我最真的感受
(圖書館)
真少見
石崎竟然會在這地方出現
你真多事
為了考入南葛高中
我現在開始會奮力讀書
不是吧  石崎竟然會奮力讀書…
我今天沒帶雨傘啊
天氣好像開始變得奇怪了
你們啊…
對了  小翼呢
小翼在外面
他在看學弟們訓練
對了  小翼不去考高中
小翼
你是中澤早苗吧？
神田
你是甚麼人
和你無關
甚麼
石崎  沒事的
經理人…
這…還給你
那時的…
你不還也沒問題啊
麻煩你了  謝謝
那個…
我喜歡你
好  休息
今天經理人有來過嗎
今天我沒見過她
是嗎
她回來了
早苗  他怎麼回事
早苗？
他叫我跟他交住…
甚麼…
那麼  你怎麼回答他
我跟他說我有喜歡的人了
你真大膽
那是小翼嗎
我是不會放棄的
甚麼
喂  等等
你被拒絕了
這種事情也不明白嗎
是男人的話  就乾脆地放棄吧
石崎
真囉嗦
如果你對她死纏爛打的話
我是不會放過你的
囉嗦  我叫你閉嘴
石崎…
石崎
神田
混蛋…
你要打架嗎
停手  石崎
雖然已經離隊
但我們總算是南葛足球部成員
一、二年級生正準備新人賽
是非常重要的時期
如果你輕率生事
令他們被罰停賽的話怎麼辦
懦夫
甚麼…
石崎  忍耐一下吧
對不起  石崎
你為了我…
不  沒事
神田幸志
他和我同班
他的家是經營拳擊館的
我知道啊
是三丁目的神田健身室吧
因為他從小就學拳擊
聽說他現在已經是職業水準
你太幸運了  石崎
如果你那時和他打架
一定會被他打倒
笨蛋  本大爺怎麼會被打敗
我只是為足球部著想才沒出手
大家
小翼
現在回家嗎
對
石崎  怎麼了？你好像很生氣
沒甚麼…
對了  我要走這邊的路
我也是
再見  早苗
好  那麼再見了  小翼
大家…
你好好送經理人回家吧
足球部的一、二年級生怎麼樣
老實說
整體上還有很多不足的地方
從歐洲回來
還以為可以休息一下
但小翼你果然離不開足球
因為將來我打算以足球為生
我以後的人生都離不開足球
但是太好了
你在法國見到羅伯特
巴西…
你的夢想終於要實現了
對
還有半年
我們能在一起的時間…
對
求求你
跟早苗前輩說你喜歡她吧
小翼
剛剛石崎的神情有些古怪
其實是我不好
甚麼
是嗎？原來有這種事
他說是為了足球部…
幸好石崎忍下來了
否則一定會受很重的傷
我討厭粗暴的人
所以我很清楚地對他說了
我有喜歡的人
早苗…
我…
小翼
來得正好
我正在去你的家
卡洛斯
今天也要好好學習葡萄牙語啊
那麼小翼  我先走了
謝謝你送我回來
明天見
好  再見
我當了電燈膽嗎
別說傻話了  卡洛斯
好  回去學習吧
好的
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(南葛經理人)
上吧
大家要拿出幹勁
加油…
久美…
小翼前輩  早安
早安
我昨天哭了一晚
對你的心意已經全部忘掉了
雖然我是為了接近你才加入足球部
但當起經理人一職後
我也喜歡上足球了
所以我會繼續當足球部的經理人
謝謝你  久美
但是  你要遵守和我之間的承諾
好  大家上吧
小翼前輩  真是的…
防守盯得不夠緊
大腳傳球要用多一點腰力
別控球太耐  快點踢走
你是大空翼吧
你說甚麼
我說我也喜歡中澤早苗
如果你不想她被我奪走
就和我決一勝負吧
決一勝負？
簡單來說
就是男人之間單對單的決鬥
你可以決定以甚麼決勝負
你當然可以選擇自己擅長的足球
她的心意是屬於她的
不是任由我們決鬥而定的
甚麼？你要逃走嗎
即使你用足球征服全日本、全世界
但連喜歡的女人也保護不了
算甚麼男人
你說甚麼
還是說其實你…
並不喜歡中澤早苗吧
今天的課堂到此為止
起立
敬禮
小翼  你要怎麼做
你會參加今天的訓練嗎
不  我突然有些事要做
是嗎
我今天也是在圖書館溫習
別嘆氣了…
有我們陪著你
走吧
對吧  完全不知道啊
這是正常的吧
這種事從來都沒想過…
早苗  怎麼了
抱歉  我有點事
甚麼？早苗？
(南葛國中拳擊部)
大空翼
你真有膽量
竟然選擇在我的擂台決勝負
決勝負？
經理人
小翼
對  中澤早苗
我們以你為賭注決一勝負
你真是太差勁了
就算你現在覺得我差勁
但我很快就會讓你愛上我
對了  經理人今天在哪裡
我不知道
她叫我先走  然後去其他地方了
找到了
你們有見過小翼嗎
教練？
小翼說他突然有事…
你們有聽說過任何有關的事嗎
(退部信  大空翼)
退…退部信？
我是不會把中澤早苗讓給你的
即使動武  我也要得到她
等等
不行  小翼你不能做這種事
別為了我而犧牲足球
如果你做這種事  南葛足球部會…
我已經交了退部信
甚麼
別再裝有型了
早苗
讓我試試你是不是有真膽識吧
好了  放馬過來吧
沒錯  這是小翼的字跡
究竟發生了甚麼事
喂  怎麼了
停手  快停手
小翼  快點逃走
小翼  你不能做這種事
對你來說  足球是一切吧？
你不能因此而受傷啊
他被我打了這麼多拳也不倒下？
你快點穿上球衣
回到球場吧
求求你  小翼
加油…小翼
努力…小翼
小翼  加油
毛巾來了
抹一下汗吧
你要再練習一下吧？
要早點康復啊
求求你
停手吧
喜歡的女人在哭了
你卻連一拳也無法還手
果然是個沒用的男人
中澤早苗…
是屬於我的了
這就是…
征服了世界的射門
神田  你沒事嗎
笨蛋
看到這一招  怎麼可能沒事
全國大賽三連霸
不…世界第一的踢腿果然不同凡響
難怪中澤早苗會愛上你
神田…
我認輸了
找到了  小翼
早苗  沒事吧
你們竟然在校園做出暴力行為？
你誤會了  老師
我邀請大空翼和我對打
因為我很快就要比賽了
那是他的退部信吧？
對…
其實是我寫的假信
只是個惡作劇
你…
我也會用它成為世界第一
小翼
謝謝你
為甚麼你要那樣做
為甚麼…
為甚麼要做這種事
初中畢業後  我就會前往巴西
為了成為職業球員
在成為獨當一面的職業球員前
我不打算回日本
所以
我不能叫你一直等我
「跟我一起去吧」
這種話我更加說不出口
不過  我…
喜歡中澤早苗
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  展開新時代)