入球了
漢堡第二個入球
若島津又是完全沒有反應
怎麼可能…
施奈德火焰射門的威力令人震驚
我在集訓期間
要求隊長多次用猛虎射門跟我練習
雖然未能好好接住射球
但已經訓練出對射球作出反應
可是現在…
射球來到手邊
衝力竟然又再上升了一級
猛虎射門的威力加上射門的衝力
雖然我不想承認
但剛剛的射門
比隊長的猛虎射門更高超
比數是二比零
日本青少年代表隊落後兩球
我要你在法國國際大賽前重拾狀態
但你剛剛才下飛機
該不會是想上場比賽吧？
當然了  我是因此才來到這裡啊
我實在急不及待了
想快點出場比賽
你一點也沒有變啊
足球小子
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯　不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧　Go　Go　Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧　我們的射球)
(Go　Go　Goal)
(第3集  專業的戰士)
媽媽開始在這間公司上班
正好是午飯休息時間
現在去邀請她的話
說不定能趕上卡爾的比賽看下半場
媽媽
攻勢還未完啊
看球
施奈德會射入第三球嗎
我不會讓你起腳的
用腳跟觸球射門
甚麼…
魚躍接球
若島津擅長的三角踢防守
甚麼
太好了
接得好  若島津
井澤、反町、佐野
去熱身吧
是…
接得好
我還以為能取得更多入球
正如若林所說
這是一支不錯的球隊
對  可是他們不足以打敗我們啊
當然了
輸給低水平的亞洲國家
明天哪有面目出外見人
比賽期間還嬉皮笑臉？
明明只是兩分的差距
想表現出游刃有餘的樣子嗎？
竟然小看我們
一定不能就這樣完場
按照這個速度
說不定我們能趕上下半場
是
好  就用我的抽球射門
射破若林的大門吧
小翼
我覺得除了你之外
日本代表隊也需要另一人
那就是岬太郎
岬？
沒有那對黃金拍檔
就沒有真正的日本青少年代表隊
球場中央
努力地控球在腳
松山
餘下還有五分鐘
松山  這邊
日向
日向以拿手的直線盤球勇往直前
就讓我卡爾茲大人截停你吧
甚麼
避開卡爾茲之後
迎面有邁爾和林茲逼近
日向來到龍門前了
東邦黃金拍檔能取得入球嗎
日本代表隊
撞牆回傳不了
岡傑爾斯快步攔截
我們仍有機會
政夫
好
空中颶風射門
低空飛行
若林看穿我們的動作了
立花躍身頭槌傳球給日向
謝謝  立花
我不會白費這個空中颶風射門傳球
首先要拿下一分
若林
禁區外的勝負之後再跟你比拼
日向
日本代表隊又無法得分了
你沒事嗎？日向
混蛋
你故意…
還要是兩次…
攻擊我的肚子
那又如何？日向
沒想到會從你口中聽到這句話
若林
足球應該是格鬥運動
日向
我們一定要贏
怎能輸給這些傢伙
好
我們不是專程從日本來輸球賽的
大家…
若林
把球給我
就讓我取得第三個入球
注定你們的敗北吧
不是吧？
施奈德在自己的龍門前突然遠射
別小看我
手刀防守
門將若島津健擋住了射門
好
上半場完場
雖然距離比較遠  但那個守門員
竟然擋出了火焰射門
的確是個很強勁的射門
可是…
我們不能再失球了
我們要贏啊  大家
好…
兩球立即就能追回來
下半場小心一點啊  漢堡
日來代表隊
就用這種氣勢攻過來吧
就靠這種熱情如火的心情
那是化身成世界勁旅的第一步
(三年前)
當我來到這裡  第一天參與訓練時
怎麼了
你這點技術在這裡沒用的
快點收拾行李回日本吧
看來他暈倒了
以時間來說  他算堅持得比較久了
好了  我們走吧
還未完
來吧
我不是漫無目的從日本來到這裡
你們累得沒氣力射門了嗎
真正的歐洲足球就只是這樣而已嗎
這傢伙…
這樣的話  我不會再手下留情了
接招吧
真是毫無挑戰性的射門
這個混蛋…
讓開
施奈德
我來了  守門員
用臉擋住了
我接住了
那是我和施奈德第一次見面
怎麼了
沒甚麼
只是想到今天是最後一次
和你在同一球隊作賽
沒錯
下一次就是慕尼黑和漢堡
我們是對手了
對
然後  德國和日本也是
雖然我想繼續看
但沒時間了…
我們快到了
瑪莉  走快點
你哥哥的比賽早就開始了
好
瑪莉
你沒事吧
有沒有受傷
我沒事…
你沒事吧
是
太好了
是我不好
以防萬一  去醫院檢查一下吧
我沒事
而且你們不快點回去車上的話
會趕不上球賽
你應該是…
意大利青少年代表隊守門員
吉諾赫南德茲
意大利的守門員
首先要追上一球
這場比賽  下半場的首個入球
會決定賽事的勝負
先追一球  比數二比一的話
就有機會贏下球賽
集合日本青少年代表的所有力量
無論如何都要從漢堡手上取得一球
是…
日本青少年代表對漢堡
下半場即將開始
好了  小翼
到你出場了
(隊長小翼第二季  青少年篇)
是
(若林源三，所屬球會漢堡)
(生日2月7日，身高170厘米)
(63公斤，血型O型)
卡爾茲帶著足球
進入日本的陣營
是我的了
甚麼
日本隊井澤
下半場入替高杉加入戰團
做得好  井澤
要代替我努力啊
節奏很好  傳球給松山了
松山
好  上吧
我們的隊長
足球正朝向王牌前鋒日向小次郎
怎能讓你們得逞
被攔截了
足球飛出邊線了
我們上  和夫
可是哥哥
我們已經用了兩次空中颶風射門
要繼續用  不能破壞攻擊的節奏
我知道了
空中颶風射門
今天第三次的空中颶風射門
靠你了
可是足球落在邁爾前面
別忘了新田瞬我這個速度之王
新田在龍門前傳球
終於傳到日向身邊了
上啊…
日向
漢堡上前攔截
大家同心協力傳給我的這一球
一定要射入
猛虎射門
接住了
甚麼
不是吧？
日向的猛虎射門…
施奈德
不妙了…
去吧  反擊
大家回防
不愧是若林
為了回應你優秀的傳球…
哥哥  加油
瑪莉？她來了嗎？
也是為了瑪莉  第三球…
一定要射入
看我上演帽子戲法
可惡
擺脫所有日本隊的防守球員
跟守門員一比一較量
入球
漢堡取得第三球
施奈德完成帽子戲法
哥哥
太好了
好厲害
你看資料也知道吧？
他是…
德國的小皇帝
卡爾海因茲施奈德
那是…
難道…
小翼？
果然是小翼
他是…
本來不隨隊參加歐洲賽事的大空翼
來到足球場了
為甚麼？為甚麼你在這裡
我想快點跟大家踢足球
一直坐立不安
那現在立刻出場吧
拜託你了  小翼
你們的腳…
因為使出了三次空中颶風射門
對腳的負擔果然是太大了
你來了嗎？小翼
若林
小翼和若林
兩人闊別三年終於重逢
來吧  小翼
我最期待的就是和你一決勝負
那個人…
就是若林經常提起的足球天才
大空翼
等一等
我不認同小翼出場
日向
雖然我把十號球衣讓出來了
可是小翼沒權參與這場比賽
我同意日向的想法
為甚麼？松山
來到這裡的都是從集訓選出的球員
如果小翼出場的話
沒被選中的球員會怎麼想
可是  小翼只是因為受傷才沒參加
你也很清楚他的實力吧？
我們已經落後三球了
要贏的話  必定要有小翼幫忙
能對付若林的只有…
我們還未輸
我說過這場比賽一定會贏
不用小翼幫忙
如果贏不了  我會負起責任
不再擔任隊長一職
小翼
見上教練
雖然你特意來到
如果得不到全體隊員同意
我不能讓你出場
我知道了
代替立花兄弟
換入反町和佐野
是…
大家  提起精神比賽吧
正如日向所說
我們還沒有輸掉
努力加油吧
比賽繼續
反町和佐野入替立花兄弟
看來小翼不會出場
甚麼
為甚麼
我已經說過沒有小翼的話
你們完全沒有勝算的  日本隊
我也知道啊  若林
但這隊球隊
在沒有小翼的情況下建立起來
不能現在才借助小翼的力量啊
看來傷患都沒有問題了吧？小翼
三杉
看來我太早下定論了
日向和松山說得沒錯
我只是顧及自己
完全沒有考慮過這支球隊的事
我以為只要來到這裡
就能立刻出場比賽
我真是個傻瓜
反町
傳球給反町
又是施奈德
卡爾茲
那個守門員應該快用盡氣力了
好的
卡爾茲用不錯的力度起腳射門
若島津漂亮地把球接住
做得好  若島津
怎麼了
若島津的右手流出了鮮血
若島津
在防守施奈德第三個入球的時候
說不定他就受傷了
森崎  換人
是
等等  我要繼續作賽
正如隊長所說
我們還未輸
比賽現在才開始
雖然我明白你的心情
但看你的傷勢  不可能繼續比賽的
快點去看醫生吧
我帶他去吧
麻煩你了  片桐
在這裡治療就可以了
我會立刻再度上陣
我下次一定會阻止施奈德的射門
若島津
隊長
你現在的右手是沒可能做到的
接下來就交給我們吧
我知道了
日本隊守門員
換入森崎後繼續比賽
好了  大家
上吧
現在的你…
應該明白我的心情吧
三杉
想出場比賽卻不能上陣的心情
但我不只是靜靜坐在一旁
我會在腦裡比較自己和眼前的踢法
我並不是放棄了穿上日本隊球衣
站在足球場上的這個夢想
施奈德終於完成了雙重帽子戲法
六比零
餘下的比賽時間不夠五分鐘
日本隊幾乎是不可能獲勝了
加油  努力  日本隊
小翼
這種心情我從來沒感受過
我想出場比賽
入替守門員也好  甚麼也好
不行了
輸掉了
日本青少年代表隊只有這點實力
根本不能匹敵足球大國
歐洲第一的漢堡
我們面對皇帝施奈德
只能這麼難看地拜倒在他的腳下
攔截了
日本隊的龍門前
松山攔截了施奈德和卡爾茲的傳球
甚麼
全力迎戰直至聽到完場笛聲
這就是日本青少年代表隊的志氣
沒錯
日向
小猛
球傳到日向腳下
餘下一分鐘
日本隊能挽回一球嗎
上啊  日向
來吧  日向
我來了  若林
禁區外射門
入球吧  日向
你應該沒試過零入球結束賽事的
對了
這一球是大家互相合作
傳給幾乎放棄這場比賽的我
他沒有射門  帶球前進了
判斷得很好  日向
阻止他  擊潰他
日向竟然用假動作？
你真的這麼想取得這一球嗎
好了  單對單面對若林
接招吧  若林
猛虎射門
入球
若林完全沒有反應
日本隊終於在漢堡手中取得一分了
射得好
日向
日向  射得好
那一球即使是若林也沒可能救出
這一球進得非常精彩  日向
比賽結束
雙重帽子戲法嗎
反而日本沒甚麼大不了啊
你逃避了
你說甚麼
我還以為你會在禁區外射門
真難看
你只是為了一分
而逃避了跟我決一勝負
甚麼
算了
你們特意從日本遠道而來
剛剛那一球就當是禮物吧
可是
靠著這樣的球隊
日本隊在之後的歐洲賽事
肯定一場勝仗也取不了
混蛋
若林
球技不如人就動手了嗎
可惡
日向
你們停手
冷靜一點  日向
住手
別這樣  若林
日向  若林
我知道了
放手
松山
這樣…
這樣就沒問題了吧？
見上教練
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  從零開始再出發)