不行  我看不到
這一球我入定了  若林
施奈德在落地同時轉身
射門
火焰
若林
可惡
若林反應慢了一點點
入網
射入了
第一屆法國國際青少年大賽決賽
上半場21分鐘
由德國青少年隊先拔頭籌
太好了  射入了
施奈德入球了
德國先拔頭籌
火焰射門精彩地射破大門
這樣一來  施奈德在今次大賽的
所有比賽均取得入球
成功做出驕人的成績
射得好
太好了  不愧是施奈德
即使是超強守門員若林
也接不住這一球
可惡
終於被他們先取一分了
明明大家已經努力到現在了
次藤和馬格斯成為了障礙
看不清楚
所以反應才慢了一點點嗎
想不到他計算得這麼遠
贏了…
對我來說  一球就夠了
這樣的話  這場比賽我們贏定了
施奈德…
施奈德高舉右手
並抓緊拳頭
憑著剛剛的入球
他好像已認定自己會取得冠軍了
這一刻  世界青少年冠軍的寶座
就在卡爾海因茲施奈德手中
看到了嗎
爸爸、媽媽、瑪莉
這樣一來  冠軍…
世界第一的寶座
就是屬於德國…
屬於我的了
哥哥
卡爾
比賽…
現在才開始
小翼…    小翼  沒事吧
我沒事…
足球在任何時候都是朋友
好了  被對手入球也沒辦法
我們首先要迫和
然後再反超前對手吧
大家
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第31集  史上最強射門)
明明若林的資料上也寫著了
配合馬格斯的頭槌
施奈德會接下彈出的足球起腳射門
這是德國的慣常技倆
沒錯
雖然早已知道  但我們仍是中計了
好
那麼  我們也要正面進攻還以顏色
好  就這樣做吧
團隊合作就是我們的進攻模式
好…
不愧是小翼
即使球隊被對手先入一球
仍能成功重振軍心
只是一球而已
一定能追和的
因為小翼前輩令大家振作起來了
對
大家
加油
小翼  剛剛…
你沒事嗎
對  我沒事
他真頑強
好了  比賽繼續
先拔頭籌的冠軍大熱
德國青少年隊
他們向冠軍之路又邁進一步了嗎
但日本隊要加油啊
比賽還餘下充足的時間
上吧  岬
好
比賽開始
日本隊的黃金搭檔
果然是由小翼和岬這兩人進攻
他們也是正面進攻嗎
但即使他們被稱為黃金
用了這麼多次也開始沒效了
小翼有卡爾茲
岬有切斯特
人盯人進行防守
小翼
岬
德國對日本這方面的進攻
研究得非常徹底
日向來了
他途中攔截了小翼給岬的傳球
好
甚麼
糟糕了
日向在中路突破
日本隊的策略成功了
先是擅長的直線盤球
再當機立斷射門
接招吧
再一次…
瞄準門將的小龍門
新猛虎射門
擋住他
好
新猛虎射門的力量非常驚人
新田跑向彈開的足球
門將的正面
而且無人防守
新田跑到了一個好位置
射吧  新田  射門吧
這球我入定了
新田  射向門將的小龍門
是
隼射門
上吧
穆勒
穿過了
不  錯了
甚麼
門將穆勒輕鬆地用反手接住
他故意讓足球穿過胯下
輕鬆的防守方法非常精湛
這樣就可以了吧
老師
沒錯
你已經沒有弱點了
不行…
那個門將沒有弱點
我的…
作為前鋒的直覺…
原來只是錯覺嗎
我是不會放棄的
小翼
可能那個守門員真的沒有弱點
但力保不失的門將
是沒可能存在於這世上的
小翼很快就攔截了傳給邁爾的足球
甚麼
做得好  小翼
好  上吧
善於面對逆境的男人
大空翼
這才是小翼
越被對手壓迫
越能發揮比平常強數倍威力的人
大空翼
我們可靠的隊長小翼
可惡  加強防守吧
太快了…
小翼接連突破德國的後防
上吧  日向
小翼
我在那時候感覺到的…
小翼也感覺到了嗎
那一球自由球
兩人一起奔跑的時候
感覺我們兩人同時射門會很有趣
那種感覺…
他們兩個…
難道這是…
小翼和日向
心靈相通才能射出的射門
曾經是對手的他們
現在卻在踢同一支球隊
他們兩人…
早已成為有名的拍檔了嗎
可行嗎
小翼
小次郎
日向    上吧
小翼
前輩
日向
射入它吧
抽球射門
猛虎射門
小翼和日向同時起腳射門
抽球射門和猛虎射門合體
鷹虎雙人射門
以抽球射門反彈猛虎射球
也有相反的版本
但這是他們兩人同時射門
上吧
追平吧
日本的秘密武器
終於爆發出本世紀最強的射門了
抽球射門和猛虎射門的猛烈轉動
令足球非常搖晃
比起我們的雙人射門…
比起小翼和岬的雙人射門…
足球明顯搖晃得更猛烈
而且速度更快
塵埃落定了
這球一定會射入
穆勒
你接得到的  穆勒
老師
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(迪特穆勒)
(所屬德國  生日八月十日)
現在開始進行最後的修行
是
規則非常簡單
我會從這裡投下三個足球
你接住就可以了
另外
其他的東西也會一併投下
老師…    別害怕  穆勒
只要有冷靜的判斷能力
還有動物的本能反應就能接住
是…
一球
來了
兩球
第三球
是這裡了
接住了
穆勒接住這球射門了嗎
甚麼…
怎麼可能
三球
好  這樣就對了  穆勒
對手是百分之百不能打破你大門的
德國守門員
迪特穆勒
小翼和日向的鷹虎雙人射門
也被他接住了
太厲害了  穆勒
接得好
不是吧…
小翼和日向的雙人射門也…
為甚麼要接住
可惡
日向
對法國那場比賽的傷患…
我沒事  小翼
我也是不會放棄的
為了守住日本隊王牌前鋒的面子
我一定會從他手中取得入球
好
沒錯
我們日本青少年代表隊的字典裡
是沒有放棄這兩個字的
給你
穆勒大腳開出龍門球
傳給施奈德了
我們追
本來站在較後位置的施奈德
他又再盤球切入
如果日本隊的後防球員
因為小翼和日向的雙人射門失敗
而受到影響的話
那就非常危險了
絕對不能讓他通過
不能讓他射入第二球
大家  一定要好好守住
好  看我的
日本隊後防沒有問題
他們以充滿氣勢的防守
積極地試圖搶走施奈德的足球
即使被對手扭過也立即站起來
包抄防守
踢法盡顯鬥志
大家
豈能讓你扭過
我要攔截他
再次把足球傳給小翼他們
小翼跟我們都不會放棄入球
不會放棄贏出球賽
在這種情況下  施奈德也無法起腳
這就是大和精神嗎
施奈德  這邊
面對日本鬥志十足的防守
施奈德放棄突破
向旁邊傳球了
糟糕了
是切斯特
這球傳得非常好
切斯特無人看守
好
我收下了
靠你了  若林
若林
好
若林很快就對射門作出反應了
上吧
若林並沒有接住射門
直接踢走足球了
甚麼    若林
很好
今次一口氣把足球踢往德國龍門口
雙方形勢瞬間反過來
日向  交給你了
好    日向
小猛
小翼跑向龍門口
澤田頂替了他的位置
你明白的吧？小猛
是
足球從後場飛來
今次日向和澤田直接同時射門
去吧…
東邦黃金搭檔施展倒掛金鉤
和飛躍補位射門的合體射門
這種射門對我沒有用
剛才已經告訴過你們了吧
足球猛烈搖晃
而且  之前的射門搖晃得更厲害
這種射門  我輕鬆就能…
轉彎了
甚麼
這一球不是射門
足球一邊搖晃
一邊向右方大幅度轉彎
這是傳球
日向和我的踢球力度有差距
所以足球一定會彎向右邊
靠你了  岬
好
岬跳過去了
原來這個傳球打從一開始
就是傳給跑向龍門口的岬的
穆勒
岬使出了拿手好戲的魚躍頭槌
但穆勒接住了
日本隊即使進攻到這個地步
也未能打破鋼鐵巨人穆勒的十指關
岬  堅持住啊
我來了
上吧  岬
小翼從後以雙腳推動
岬被擋住的魚躍頭槌
不是吧…
入網了
成功入球
終於打破穆勒的十指關了
足球連同岬的身體跌入德國的龍門
兩隊平手
日本隊在上半場25分鐘
追成一比一平手了
太好了
真厲害
小翼和岬也是
成功了  小翼
岬
太好了
追成平手了
終於從穆勒手中取得入球了
小翼
你這傢伙…
岬
小翼
不愧是南葛…
不  是日本隊的黃金搭檔
小翼和岬
太好了
不愧是小翼
補位非常精彩
日向和小猛也傳得非常好
岬
頭槌頂得好
助攻的是東邦黃金搭檔的傳球
擋住施奈德突破的出色後防
還有一口氣化危為機
若林凌厲的大腳傳球
日本隊簡直就是團隊合作的勝利
球隊上下一心才獲得這個
追成平手的入球
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  破碎的帽子)