日本對德國
第一屆國際青少年大賽決賽開始了
從若林口中得知德國隊的習慣
日本隊在開局取得優勢
雖然他們果斷地發動攻勢
但夢幻門將迪特穆勒力保不失
在這時…
看來卡爾茲踢失了
足球飛向奇怪的方向
不是的
假裝失誤卻傳球到剛剛好的位置
這就是球技了得的赫爾曼卡爾茲
好
甚麼
看來他並非踢失了
這裡有德國另一名前鋒
馬格斯跑上來了
有機會了
不妙了
接招吧
若林
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
若林擋住了
甚麼
這一球救得非常漂亮
(第30集  火焰的首個入球)
不錯  若林
畢竟我在比賽前
說過可以任由施奈德以外的人起腳
這種射門我當然會接住
若林
若林源三…
老師不准我加入球會
也不准我出場比賽
我非常憎恨你
你跟我同齡  被譽為德國第一門將
不過
我會用這場比賽令大家看清楚
無論是德國第一
還是世界第一
都是我  迪特穆勒
德國青少隊再次回到各自的位置
雖然被若林精彩地救出射門
但這是今場比賽
他們首次踢出自己的攻勢
如果德國能像剛才一樣控制中場
就能作出精彩的攻勢
這場比賽
關鍵果然是中場
看來對手也察覺到了
我們掌握住他們踢球的習慣和弱點
對
從現在開始
是真真正正的實力較量
小手段是沒用的
現在開始是真正的實力比拼
氣勢一定不能輸啊  大家
好…
好了  日本對德國
雙方的激戰再度展開
若林大腳開出龍門球
但重拾應有實力的德國搶走足球了
中場展開了激烈的攻防戰
上吧…日本
加油
讓他們見識一下日耳曼精神吧
上吧
上半場過了15分鐘
哪一隊會掌握比賽節奏
哪一隊會先拔頭籌呢
真令人興奮
相比過往的所有比賽
這一場應該是程度最高的比賽了
足球傳給切斯特了
上吧  切斯特
不錯啊
我們上吧  卡爾茲
好
走吧  岬
好  小翼
向前發動攻勢  腳法華麗的切斯特
還有球技了得的卡爾茲
上前迎戰他們的是日本黃金拍檔
小翼和岬
在龍門口前傳球給我吧
今次我一定會射入
在爸爸他們面前
我會…
德國會先拔頭籌
傳球給我吧  小翼
今次我會跑到那個門將面前
在最近的距離射出新猛虎射門
看我的    甚麼
岬的剷球成功了
足球落在小翼腳下
做得好  岬
我不會讓你得逞
扭過了
小翼用實力壓過對手
在中場扭過切斯特了
好  我扭過他了
不錯啊  小翼
上吧
這一次剷球犯規了
德國的剷球完全碰到腳了
小翼…    沒事吧
小翼  能站起來嗎
小翼沒事嗎
我沒事
已經習以為常了
無論面對任何威脅
我都不會認輸
小翼…
小翼看來沒有大礙
太好了
如果小翼受傷換出的話
比賽結果就塵埃落定了
小翼
一直以來
我看過很多次小翼被對手侵犯
雖然一開始我很擔心
但小翼越被對手侵犯就變得越強
我覺得是這樣
因為德國犯規
日本隊會從這個位置開出自由球
雖然有點遠
但這是可以直接射門的距離
今場比賽首個罰球
日本隊會如何處理呢
德國當然是築起人牆了
走開  礙事
穆勒
你們只會令我更難看清楚射門
我不需要人牆
那傢伙…
和我們比賽時一樣  又再…
門將穆勒繼對賽烏拉圭後
今天又再清空人牆了
那個門將對自己有絕對信心啊
完全不合乎常理
可惡    竟敢小看我們
即使是這個位置也完全沒有死角
究竟我要怎樣做…
射門吧  小翼
難得對方自毀人牆
我們只能對準守門員
盡情射門了
日向…
對  你說得沒錯
對了  日向
小翼和日向好像在商量對策
好  我明白了  小翼
好
白費工夫
好了  自由球
主射的會是小翼還是日向？
還是會假裝射門  作出傳球？
來吧
上吧    我們上
兩人同時間起跑
甚麼
抽球射門還是猛虎射門？
這是不讓對手預測的策略
靠你們了  小翼  日向
穆勒
這點把戲對我起不了作用
無論哪一個射門  我都一定會擋住
在日本國內  他們是競爭對手…
小翼和日向合作進攻
小翼跑上前了
但我們仍未知道由誰主射
是小翼？還是日向？
好    甚麼
小翼一邊跑步  一邊彎低身滑行
把足球踢向前
交給你了  日向
日本隊沒有直接射門
採取了盡量接近龍門射門的策略
可惡    竟然用這種手段
射門的人當然是日本隊王牌前鋒
日向小次郎
雖然小翼踢出了足球  但還是很遠
要打破那個守門員的十指關…
應該射哪裡
可惡  防守的人趕到了
這樣的話
只能憑直覺了
我身為前鋒的直覺
是這裡了
日向使盡渾身的力量
新猛虎射門
但這球射向了門將的正面
穆勒
接住了
足球出乎意料地從正面飛來
穆勒短暫猶豫了一下
不過他跪下來
牢牢接住足球了
匹敵施奈德的火焰射門
日向出盡全力的新猛虎射門
可惜未能打破對方大門
但能夠把穆勒推到這麼遠
威力真是驚人
他的射門…
相比在漢堡比賽的時候
速度明顯增加了
果然這支日本隊
和當時完全是兩支球隊
難道…
小翼
說不定我們可以瞄準他的小龍門
甚麼
(隊長小翼第二季　青少年篇)
雖然這只是我的直覺
(曼弗雷德馬格斯)
(所屬德國，生日4月19日)
老師  我集齊好了
一千顆碎石
好
明明我擋出了所有職業球員的射門
並且被球會招攬
為甚麼老師不准我加入球會
而今天竟然叫我撿石頭？
好  你站在龍門口吧
在你擋出全部一千顆石頭之前
修行依然繼續
是…
256  257…
快點  大力打走它
否則石頭打到身體時
痛的人只會是你
258  259…
接招…
接招
322  323…
874  875  876…
這是最後一擊了
接招
還是那裡被射穿了
重頭來過
你再去收集石頭吧
是
然後…
在六個月之後
穆勒克服了這個唯一的弱點
做得好
那麼我們現在進行最後的修行
是
鐵人穆勒已經沒有死角了
難道…
他們察覺到穆勒的弱點了嗎
不  沒有這種事
因為穆勒早已克服這個弱點了
好  我們上吧
成功脫險的德國開始反擊
無論如何都想在龍門前配合施奈德
這支德國青少年隊
給你
好
但被判斷得宜的次藤跳起攔截
論踢球力量  我是不會輸的
然後立即大腳解圍
足球直接傳給小翼
傳得好  次藤
小翼立即開始盤球
扭過對手了
好  讓我試試看吧
我要賭在日向的直覺上
很快就作出射門的姿勢了
小翼  抽球射門對他沒有用啊
去吧
小翼的遠射
這球並非他擅長的抽球射門
是沿著地面的遠射
是我的絕技
但這球也是射向門將的正面
足球彈開了
門將穆勒未能接住足球
機會來了  日向說得沒錯
小翼跑向彈走的足球
打算再度射門
為甚麼這麼慌張
現在的你沒有弱點
只是潛意識告訴你
那曾是你的弱點
是
穆勒也跑出來了
看來穆勒會比較快跑到足球
來吧  穆勒
上吧  施奈德
穆勒…
直接踢走足球
而足球直接飛往正跑上前的…
小翼的臉
真是意想不到的意外
小翼
小翼倒下來了
現在是機會  上吧    好
趁著日本隊因為意外而猶豫
德國趁機發動攻勢
小翼站不起來
穆勒的大腳傳球
從這麼近距離直接打中
傷勢一定很重吧
小翼…
暫停吧  球證
現在應該暫停比賽
這是入球機會
大賽之前
被視為沒有實力的日本隊
贏到這階段最重要的原因
是小翼
也是以小翼為中心的…
那種堅毅的合作精神
日本男子足球是全體足球
當帶領這支球隊的小翼倒下來
日本隊球員的內心就會開始動搖
現在是德國隊最好的機會
大家別慌張
小翼擋住了穆勒給施奈德的傳球
他挺身而出擋住了
為了報答小翼這份鬥志
我們所有人一定要守住這一球
若林
我們會守住
好…
不愧是若林
不過
我會取得入球
卡爾茲
德國中場的黃金拍檔
是切斯特和卡爾茲
得到若林的勉勵
日本隊重拾狀態
不過
好
沒有小翼的中場  是德國的天下
足球再次落在切斯特的腳下
這期間  王牌前鋒施奈德
跑向日本的龍門口
緊盯著他
攔截傳球
切斯特
好的  施奈德
切斯特要傳球給龍門口的施奈德了
接招吧    但岬向他剷球
早已察覺到的切斯特跳起避開
好厲害啊  切斯特…
這一球並沒有傳給施奈德
是配合馬格斯的高空傳球
不是嗎
施奈德也轉身跑向傳球落點
甚麼
馬格斯打算以頭槌攻門
可惡
次藤跳起阻止
雙方勢均力敵
施奈德就像預料到他們會爭頂頭槌
跑向了相同位置
好
然後他跳向彈出的足球
施奈德在無人防守下施展倒掛金鉤
爸爸  媽媽  瑪莉…
你們好好看著吧
德國一定會贏
而我會成為世界第一的球員
哥哥
卡爾
會射入的  施奈德的話一定會射入
德國的新皇帝  施奈德
建立未來德國足球黃金時代的人
施奈德
施奈德一定會射入
他說過下次一定會射入的
我會擋住的
倒掛金鉤是小翼的拿手好戲
不能讓他用小翼的拿手好戲入球
我為了和小翼一起…
令日本成為世界第一
才會來到德國
我會擋住你的  施奈德
施奈德竟然沒有射門
甚麼
施奈德直接落地
怎麼回事
這就是施奈德的企圖
不行  我看不到
這一球我入定了  若林
施奈德在落地同時轉身
射門
火焰
若林
可惡
若林反應慢了一點點
入網
射入了
第一屆法國國際青少年大賽決賽
上半場21分鐘
由德國青少年隊先拔頭籌
太好了  射入了
施奈德入球了
德國先拔頭籌
火焰射門精彩地射破大門
這樣一來  施奈德在今次大賽的
所有比賽均取得入球
成功做出驕人的成績
射得好
太好了  不愧是施奈德
即使是超強守門員若林
也接不住這一球
可惡
終於被他們先取一分了
明明大家已經努力到現在了
次藤和馬格斯成為了障礙
看不清楚
所以反應才慢了一點點嗎
想不到他計算得這麼遠
贏了…
對我來說  一球就夠了
這樣的話  這場比賽我們贏定了
施奈德…
施奈德高舉右手
並抓緊拳頭
憑著剛剛的入球
他好像已認定自己會取得冠軍了
這一刻  世界青少年冠軍的寶座
就在卡爾海因茲施奈德手中
看到了嗎
爸爸  媽媽  瑪莉
這樣一來  冠軍…
世界第一的寶座
就是屬於德國…
屬於我的了
哥哥
卡爾
比賽…
現在才開始
小翼…    小翼  沒事吧
我沒事…
足球在任何時候都是朋友
好了  被對手入球也沒辦法
我們首先要迫和
然後再反超前對手吧
大家
小翼
好…    小翼
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(運用一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  史上最強射門)