和門將單對單決勝負
你看著吧  羅伯特
我要入球了
我會擋住你
我一定會入球
正如羅伯特所說
我會成為能夠入球的中場
不會讓你射入的
任何地方都不會讓你射入的
我的腳…
這是…
剛剛和施奈德正面交鋒時…
這樣我射不出有威力的射門
小翼怎麼了
他擺出射門姿勢卻停下來了
小翼  怎麼了
射吧  小翼
小翼
對了
剛剛他和施奈德正面交鋒
別放棄  小翼
在你的字典裡應該沒有放棄兩個字
你要好好想辦法
穆勒步步緊迫
小翼為甚麼不射門
小翼
足球在每個瞬間
都是以自己的判斷來分高下
小翼在這一刻起腳射門
我會擋住你
甚麼    這並不是射門
把足球緊緊掛在腳上
直接以離心力向後傳球
後空翻回傳
沒錯  小翼
現在的我無法射破穆勒的大門
靠你了  日本真正的王牌前鋒
日向小次郎
靠你了  日向
好    這個位置有日本的王牌前鋒
日向小次郎跑上來了
小翼單人匹馬製造的入球機會
對手是勁旅德國
這種場面可一不可再
這一秒鐘
賭上至今的一切
去吧  只有這裡了
我要使出新猛虎射門
小次郎
接下小翼最後的傳球
日向直接起腳
我會擋住你  不會讓你入球的
但施奈德從旁邊趕至
走開  施奈德
我會橫掃擋在我面前的所有人
我的腳…
這就是我的…
新猛虎射門
日向踢走施奈德的阻擋
射出強勁的射門
一…一射破網
穆勒雖然短暫擋住了射門
但還是被射破了
日向的新猛虎射門
一條直線飛入德國龍門
日本在下半場十分鐘
終於反超前了
二比一
射得好  日向
成功了
就是這一刻了
我是為了射入這一球
才站在這個足球場上
下半場初段
擋住了德國猛烈攻勢的日本隊
小翼和日向
把一切押注在唯一一個機會
終於以二比一領先對手
小翼  沒事吧
沒事
因為我和施奈德正面交鋒
才會有點麻痺
是這樣嗎
所以我才能夠輕易踢走施奈德嗎
兩人正面交鋒令腳麻痺…
和我首次跟你對賽時
簡直一模一樣
對
射得好  日向
傳得好  小翼
二比一
我們終於領先一球了
成功了
我們終於反超前了  羅伯特
在觀眾席某處觀賽的羅伯特
我成功了
非常精彩  小翼
剛才這一個入球
簡直就如我記事簿的第52頁
小翼
足球是自由的
日本終於領先一球
面對冠軍大熱門德國
他們反而更有望成為冠軍了
日本青少年隊
這個仇…
我一定會報
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第34集  世界第一近在咫尺)
日本隊反超前
現在領先一球
(第34集  世界第一近在咫尺)
(日本青少年隊反超前領先一球)
面對冠軍頂頭大熱德國
傾盡全力奮戰
對日本隊奪冠是非常重要的一球
這球寶貴入球的功臣
是日本隊王牌前鋒
日向小次郎
而為這個反超前的入球助功的…
當然就是我們的隊長小翼
小翼
只差一點了
再努力多一會兒吧  小翼
你的夢想…
足球世界第一的寶座
只差一點點  你就能登上了
加油  小翼
小翼
我第一次去小翼的比賽打氣
是對修哲小學的對抗賽
從那次雙方平手  雙雙奪冠
再在全國少年足球大賽
成為全國冠軍
在全國初中足球比賽成為三連霸
然後
在今次的國際青少年大賽
小翼也快要踏上冠軍寶座了
小翼不斷往前實現夢想
我也感到高興
不過…
早苗  怎麼了
比賽還未分出勝負啊
我們還要繼續為他們打氣
好
好了  德國開球  比賽繼續
腳…
還在麻痺
上吧
德國隊為了維護歐洲的傳統
以及冠軍大熱的面子
奮力策動攻勢
用意志迎戰吧
大家別認輸
好…
早田  左路
卡爾茲上來了
好
石崎  去守住施奈德
絕對別讓他自由進攻
交給我吧
遠距離的話  可以讓他起腳
禁區外的話
我一定會擋出
因此  你們加強在龍門口的防守吧
好
知道了
日本以大賽首度上場的若林為中心
迎接德國的攻擊
出色的防守充滿著氣勢
守住日本龍門直至準決賽的若島津
對法國的準決賽
射入寶貴一球追平的三杉也在場
因傷患今天沒正選上陣的立花兄弟
還有其他在後備席上的所有人
一直支援著球場上比賽的11人
日本隊上下一心  全力迎戰
我不會讓你過去的
馬格斯
松山大腳解圍
距離比賽結束還有15分鐘
還有15分鐘
日本青少年隊
就會登上大賽冠軍的寶座
這個大賽的冠軍
足以證明日本的足球發展
雖然現在是日本時間的晚上10時了
但全日本的足球迷
一定被日本年輕球員的出色表現
弄得徹夜難眠吧
距離日本成為冠軍還有15分鐘
加油
太郎
從領先一球開始
岬以防守中場的位置對抗德國強攻
面對日本嚴密的防守
德國也開始無計可施了
要輸了…
我們會輸嗎
被譽為最強的我們會輸…
足球並非由強者取勝
足球是…
勝出的人是強者
施奈德
只要我的腳不再麻痺…
來吧  把球傳給我
用痛楚消除了麻痺嗎
施奈德
上吧  施奈德
足球傳到施奈德腳下了
憤怒的施奈德向前進發
來吧  施奈德
施奈德向著日本龍門全速前進
讓我截住你吧
別礙事
岬被撞走了
接招吧
若林
我會接住的
練習時  雖然有二分一機會被射入
但正式比賽  我是不會讓你射入的
做得好  若林
若林
門將若林救得非常好
不容許德國入球追平
首先我們要追成平手
無論如何都要射入一球
德國隊再次開始猛烈的攻勢
他們又來了
大家絕對不要退縮
快點緊盯著對手吧
我們家的小了…
想不到小了能在這麼盛大的舞台
披著國旗比賽
這一切都是多虧了小翼
石崎太太…
幸好他遇到了小翼
那個小了…
竟然長大成一個令父母驕傲的孩子
我真的非常開心…
這是因為石崎他比別人加倍努力
接住    這個傳球被松山大腳解圍
日本隊又再一次精彩地守住了
今次大賽
還以為日本隊會連連敗仗而出局
日本每踢一場比賽
每次跟我們比賽  就越來越有實力
明顯地變得更強
現在的日本隊
擁有打敗冠軍大熱德國的實力
變成了一支強勁的球隊
日本足球將來一定會變得更強
而我要把我們的足球
刻畫進全球的足球界
甚麼
但日本的藝術技巧家  岬攔截了
小翼
做得好  岬
足球傳給身為組織核心的隊長小翼
日本隔了很久再有攻勢
好  來吧  小翼
乘勝追擊  再入一球吧
給你  日向
甚麼
好快
卡爾茲他…    吐掉牙籤了
好  我來了
如果日本有大和精神
那麼我就有日耳曼精神
餘下十分鐘
正是發揮日耳曼精神的時候了
大家  卡爾茲說得對
跟著卡爾茲
我來截住你
走開
不要接近現在的我
刺蝟衝撞
那個卡爾茲竟然真的認真起來了？
即使我認真盤球
但也無法一直向前突破
打破日本的防守  需要向橫移動
切斯特
他傳球了
卡爾茲說得對  餘下的十分鐘
是展示我們骨氣的時候了
甚麼
切斯特以直接傳球轉換方向
做得好  切斯特
我也要保持控球
左邊嗎
等等  跟著卡爾茲
現在德國的關鍵是卡爾茲
好…
之後就靠你了  卡爾茲
若林果然很清楚
但太遲了
最後一擊就靠你了
靠你了  施奈德
卡爾茲讓足球溜過了
甚麼
糟糕了
大家被卡爾茲引開了
施奈德無人看管
德國足球的傳統
怎麼能被日本沾污
德國足球的歷史由我們來保護
以我們的日耳曼精神
火焰
靠毅力
這是今場比賽最後的…
顏面擋球
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(赫爾曼卡爾茲)
(所屬德國  生日3月24日)
靠毅力
這是今場比賽最後的…
顏面擋球
甚麼
石崎
小了
施奈德  上面
足球還未落入對方腳下
在足球的落點再起腳射門
我們不能白白浪費石崎的勇氣
我來截住施奈德
不能讓對手射門
我們要盡早解圍
松山會用頭槌解圍嗎
給你  施奈德
馬格斯率先用頭槌頂下來了
謝謝你  馬格斯
接招吧  若林
這樣就平手了
我會擋住
小翼
甚麼
避過小翼的射門擋球了
施奈德獨自延遲射門
顏面防守
危險啊  小翼
滑行後再向後跳
不是吧
如我所料  他真的毫不畏懼跳過來
施奈德做出第二次假動作
今次會用左腳射門嗎
但這樣總算是避過小翼了
只餘下若林
施奈德用左腳射門？
不  是假動作嗎
究竟是甚麼
無火射門
但接不住
一射破網
施奈德左腳射門
足球射入龍門左側
名將若林今次也接不住
下半場22分鐘
德國隊終於追成平手了
不愧是隊長
這就是我們的日耳曼精神
射得好  施奈德
這是大家製造出來的機會
身為隊長的我絕對不可以射失
若林知道我的慣用腳
正因如此
他才會有一刻感到迷惘
我會否用左腳射門
好  走吧  大家
我們以這節奏一口氣反超前吧
好…
可惡
因為我有一刻迷惘…
石崎
石崎  你沒事嗎
石崎    石崎  振作一點
石崎
不行…
我頭暈…
而且
我的身體沒有力氣
你可能有些地方受傷了
不要動了  石崎
可惡
追和了嗎
難得我可以一展身手…
石崎
小翼
有一句話我一直都想說
謝謝你
我有今日的成績
一切都是多虧小翼你
太好了
我…
多虧和你相遇
竟然…
能夠成為日本隊的…
而且還是正選球員
我的足球夢想
早就實現了
石崎…
但小翼…
拜託你了
我現在的夢想
是你用足球成為世界第一
你一定要做到啊
小翼
石崎  你在說甚麼
那不是單靠我
是要我們所有人同心協力達成
說得沒錯
但是我…
好像到此為止了…
石崎
石崎…
振作一點  石崎
住友教練
請你和石崎去醫療室
是
井澤  換人了
石崎被人用擔架搬離場了
情況有點令人擔心
小了…
石崎的話一定沒問題
日本隊換出石崎
換入井澤
(守門員若林)
比賽時間餘下七分鐘
(後衛松山  後衛早田)
終於又回到起點了
(後衛次藤)
(中場佐野  中場澤田)
究竟會是哪一隊射入取勝的一球
(中場小翼  中場岬)
(前鋒新田  前鋒日向)
完全預計不到
(前鋒施奈德  前鋒馬格斯)
(中場切斯特)
(中場馬克斯  中場卡爾茲)
來到這裡就是靠意志分勝負了
大和精神對日耳曼精神
為了德國隊的名譽
(守門員穆勒)
我們不能輸給日本
好…
大家  不要忘記石崎的勇氣
即使石崎不在球場上
他的精神也在我們的心裡
平手
比賽現在才開始
致勝一球一定由我們取得
好…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  了斷)