我來了
不是吧
他是甚麼人
日本國家隊教練
果然早已洞悉小翼的行動
各位  我擅自闖入  真對不起
請你們原諒
即使加入日本國家隊
你的實力也足以應付
剛剛的盤球非常精彩
大空翼
教練
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(即使可能敵不過)
(環顧四周抬頭仰望  再怎麼失落)
(都必須出盡渾身解數)
(因為夢想可能無法實現而焦急)
(但一看腳下就發現)
(除了繼續前進以外)
(就沒有其他方法了)
(快樂並不是指踢走眼淚)
(是指能把悔恨化為同伴的心)
(無論去到何時何地)
(必定會一直戰鬥下去)
(都會與自己競爭下去)
(誰也沒有想放棄的夢想吧)
(眼淚代表了我們的率真)
(誰也無法阻擋)
(在勝利之路上一往無前)
(帶來好機會的是堅信不疑的心)
(第39集  起飛之翼)
火焰射門
一射入網
這就是卡爾海因茲施奈德的
火焰射門
相同分數並列首位的漢堡和慕尼黑
非常關鍵的這場比賽
被對手領先兩球的慕尼黑
下半場換入施奈德
這個調動非常恰當
球隊追成二比一  只落後一球
施奈德真有本事
聽說小翼在日本被選入一隊了
雖然我簽了職業球隊的合約
但仍然只是坐在後備席
可惡  我也不能落後
不能輸給他們
這一球非常危險
漢堡門將布汀斯基
因為剛剛的碰撞  肩膀脫臼了嗎
若林  到你出場了
是
漢堡換出布汀斯基
換入日本人門將
只有15歲的若林源三
你這麼快就實現承諾
在職業足球界一決高下
若林
好  一決勝負吧  施奈德
我一定會守住這一球
比賽已經接近尾聲
漢堡仍然領先一球
若林
我來了
最後火焰
接住了
慕尼黑未能追成平手
比賽結束
漢堡的日本人門將  若林源三
守住只失一球的賽果
現在漢堡獨佔榜首的位置
超強守門員  若林源三
首場職業賽成績非常亮麗
今次是我的勝利
施奈德
下次不會再是這樣了
若林
日本…
好了  日本國家隊
主場迎戰巴拉圭的首場國際賽
日本…
現場座無虛席
球迷已經在為日本打氣
小翼在哪裡
真的  小翼去了哪裡
見到了…
他在那裡
這隊日本國家隊
最受矚目的當然是…
剛剛在國際青少年法國大賽奪冠
並取得最有價值球員
15歲的大空翼
為甚麼他會在對方的陣營
說不定他在練習外語
他在學習很多南美的語言
是嗎？你會來巴西的聖保羅嗎
我平時也在巴西踢足球
說不定我們會有機會較量  小子
沒錯  到時請多多指教
今天我們踢場好比賽吧
好  手下留情啊
(國際友誼賽)
正選名單中
未有大空翼的名字
(國際友誼賽)
這場比賽會在甚麼時候用小翼呢
相信大家也會非常期待
小翼不是正選嗎
但即使只是坐在後備席
也會對日後的小翼有很大的得著
沒錯
好  比賽開始了
日本隊對巴拉圭隊
比賽展開了
但巴拉圭從初段開始已控制大局
上半場踢入兩球
日本在無入球的情況下
進入下半場
果然厲害
這就是頂級職業球員的技巧
我在今後
不得不挑戰這個足球世界
然後  在下半場五分鐘
巴拉圭國家隊射入第三球
這樣的話  只能派小翼出場了
小翼…
太驚人了
大家聽聽吧
場內球迷大聲呼叫小翼的名字
各位球迷都在等待小翼出場
球迷希望日本足球有新的力量
小翼  你聽到這些打氣聲嗎
改變今後日本足球的人是你
只有你一個
上吧  小翼
是
日本趁著界外球的機會更換球員
大空翼現在被換入了
小翼出場了
小翼
靠你了  小翼
小翼看來會親自投出界外球
好
足球一飛衝往巴拉圭的龍門口
甚麼
日本隊久違有入球的機會了
日本隊的高大前鋒長岡施展頭槌
可惜擊中門楣
界外球投得不錯
是
各位
這場比賽我們還有機會贏的
巴拉圭可能因長途跋涉而感到疲倦
下半場的動作明顯比上半場遲鈍
雖然落後三球
這場比賽我們有足夠的機會取勝
這傢伙…
明明所有人都開始放棄爭勝了
這個人卻以取勝為目標
南葛國中
還有日本青少年代表隊
他一直帶領著這些長勝的球隊
這就是大空翼
好  大家
小翼說得對
對方的確開始出現疲態
相反
我們透過集體訓練提升到這狀態
現在以取勝為目標  加倍努力吧
好…
日本國家隊
換入小翼之後
能夠扭轉賽事的局勢嗎
為了令日本隊旗開得勝
現在開始我要支配中場
好  中場是屬於我的
甚麼
不愧是小翼
他不只是坐在後備席
他有仔細研究好對手的動作
做得不錯  小子
我來了  我會使出15年來
所有累積起來的球技作戰
出現了  大空翼單刀突破
盤球技術非常精彩
朝著成人的足球
還有朝著世界的足球
小翼現在…
去吧
展翅高飛了
抽球射門
一射入網
日本隊終於追回一球了
太好了
不錯  小翼  射得好
厲害
真的太厲害了  小翼
形勢轉變了
就是這樣  小翼
這就是我的盼望
你會改變日本國家隊
日本隊有機會再追一球了
小翼主射自由球
入網了
小翼以香蕉射門成功射入了自由球
日本國家隊取得第二個入球
真是了不起
動作也越來越凌厲
小翼  再入一球吧
出現了
小翼第三個入球
是他的拿手好戲  倒掛金鉤
終於和巴拉圭踢成平手了
大空翼
首次代表日本國家隊
就強勢地上演帽子戲法
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(大空翼  所屬日本)
(生日7月28日  血型A型)
(大空翼上演帽子戲法)
雖然比賽以平手告終
但翌日傳媒都爭相報道小翼的表現
(抽球射門一射破網)
所有傳媒機構都稱讚大空翼
(大空翼成功了)
(日本國家足球隊對巴拉圭隊)
認為他是日本足球界的救星
(大空翼驚人的帽子戲法)
日本誕生了一位新英雄
這也是小翼傳說的開端
飛躍之翼
然後  時間來到二月
隊友的高中入學試結果揭盅
真討厭
我不想看結果
一定只有我考不上
別亂說了  石崎
大友國中的人也在那邊等著我們
(南葛高中)
(靜岡縣立南葛高中)
(入學考試合格者)
沒有…
我也沒有
真的沒有你們嗎
石崎、浦邊
對
只有我們兩個…
不合格
那邊有後補的合格者名單
好  走吧
一定要有  求求你
(靜岡縣立南葛高中)
有了…
(入學考試後補合格者)
是後補的第一和第二名
如果有兩個合格的人不入讀這學校
我們就能入讀了吧？
沒錯
太好了…
這裡有人會拒絕入讀這學校嗎
如果沒有人拒絕入讀的話
你們其中兩人就去拒絕入學吧
你啊…
他的眼神是來真的  石崎
(武藏醫大附屬高中)
小翼的隊友們和對手們
也決定好各自的升學方向
慢慢離開初中
然後…
你好
早苗  是我
甚麼？明天去巴西？
對
為甚麼這麼突然
畢業禮還未舉行啊
對
我覺得自己一直以來太幸福了
身邊有一班好隊友
從小開始就能沒有牽掛
在最好的環境中
專心踢我最愛的足球
而今次
為了實現從小以來的夢想
我有機會前往足球大國巴西
但去了巴西的話  大家就不在身邊
今後所有事情  我都要獨自去做
所以我想一個人離開日本
一個人？為甚麼
如果大家歡送我的話
我覺得…
自己一定會很想快點回日本
雖然我不是對自己沒信心
但其實我有點擔心
小翼…
但沒問題的
即使去到巴西
我只需要全力踢足球就可以了
別擔心
好
但我還是想跟你一個人道別
我和若林一樣
在成為職業球員前
不打算回來日本
小翼
那麼  你好好保重
你幫我跟大家說吧
再見
外面已經是春天了
小翼  真的沒問題嗎
行李這麼少…
對  因為我不是去巴西旅行
如果有需要的東西  我在那邊買吧
巴士出發的時間還未到吧？
對  因為今天是最後一天
我會在南葛市內慢跑一下才出發
是嗎
那麼  爸爸、媽媽
我出發了
好    小心一點
他還是走了
因為這是小翼從小的夢想
我們只能從旁靜靜守護他
對
對了  爸爸
不說出來真的沒問題嗎
甚麼
小翼快有弟弟的事
沒問題
小翼回來時
我們三個人嚇他一跳吧
也是
但為甚麼是弟弟
你知道又是男孩子嗎
沒錯  我會培養多一個足球員
這可真令人苦惱
我又要去買一個新的足球了
初次遇到南葛的大家
就是在這地方
約翰  你好嗎
我和你的主人一樣
要去外國成為職業足球員
保重了  約翰
要長命百歲啊
城山教練
謝謝你的照顧
(南葛、大友  上半場)
加油  學弟們
古尾谷老師
謝謝你的照顧
差不多是時候了
走吧
有這麼厲害的人從日本過來嗎
沒錯  你們要向他學習
但他是日本人吧？
球技真的好嗎
我不相信…
笨蛋  羅伯特說的當然不會錯啊
我在等你  小翼
抱歉  我還是來了
不會
我很高興
這個…
如果不佔空間的話  你拿去吧
是足球鞋
我覺得這是最適合你的
謝謝你
我會穿的
(中央站北出口)
那麼  我出發了
好
小翼
夢想…
一定要實現夢想啊
(東都國際機場)
途經洛杉磯  前往聖保羅的航班
快將起飛
(隊長小翼第二季　青少年篇)
(劇終)
(吉諾赫南德茲)
(你看看  王牌球員走過了)
(胡安迪亞斯)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(艾爾錫德皮埃爾)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(路易拿破崙)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(迪特穆勒)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(卡爾海因茲施奈德)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)