你用甚麼方法也沒問題
我想讓日本隊深深體會
歐洲足球的實力跟自己有多懸殊
源三
見上教練
真抱歉
要你充當令人討厭的角色
沒問題
但這樣做真的好嗎
一隊團結一致的球隊
好像被我弄得四分五裂
首次在比賽中慘敗
如果球隊因此出現分歧
再也不能團結起來的話
只能說這支球隊只有這種水平
但我沒想到會演變成打架的亂局呢
可是日向成長了啊
甚麼
雖然我說他逃避了
但我反而感到高興
為了球隊  即使被大比數領先
他仍為區區的一分來搶攻
入球也相當精彩
他的技術和心態的確成長了不少
傷勢加上今天打架的亂局
令我回想起初來漢堡的你
那是…
不滿我和施奈德一起練習
漢斯他們因此圍毆我
那時我只是回敬他們而已
源三
一對一的話  我隨時奉陪
見上教練  更重要的是…
你考慮過了嗎
我以日本隊成員出賽一事
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第4集  從零開始再出發)
我們大敗了
我們敵不過歐洲的足球隊嗎
防守的關鍵  若島津也受傷了
之後的比賽  我們…
只是輸了一場比賽  別這麼氣餒
松山
這場比賽令我們看清他們的實力
大家只能重新努力了
沒錯
松山說得對
下一場比賽努力就行了
小翼還是這麼正面
沒錯…
樂天的人真好
隊長
你的傷勢如何？
沒有甚麼大問題
沒傷到骨頭
我會在法國的大賽前康復
是嗎
六比一…
但隊長你取得一個入球吧
對
但正如若林所說
說不定只是送給我們的禮物
你坦白告訴我  若島津
我的猛虎射門
施奈德的火焰射門
哪一個比較厲害
隊長…
火焰射門的衝力更強
是嗎
知道這一點就夠了
有更厲害的對手
也就是說我的射門也能提升到那樣
我會繼續練習
直至達到施奈德的水平  並超越他
隊長
說起來…
你有郵包
寄給我的？
吉良教練寄給你的
這是…
歐洲之旅第三天
日本青少年隊正前往第二場賽事
不來梅青少年隊的所在地
忘了跟你們說
今天會踢兩場比賽
甚麼
同樣參與大賽的意大利青少年隊
來這裡踢熱身賽
為配合大家的行程
所以我們三隊會輪流進行比賽
意大利代表隊…
有那個守門員
真有趣
今天要連贏兩場
讓他們見識一下我們的足球吧
好…
還以為他們會因為昨天輸球而氣餒
大家都很開朗啊
但日向和松山
好像因為昨天的比賽而出現疲態
不是因為昨天的比賽
他們兩人昨天練球練得很晚
甚麼
不對  不是兩個人
是三個人
對吧？小翼
三杉
昨晚  我在思考日本隊的陣型時
是誰？都這麼晚了
我是新的隊長
為了帶領球隊
成為大家信賴的隊長
沒有天賦的我只能練習
小次郎
雖然遲了一點
這是我送給你
慶祝東邦贏出大賽的禮物
你可不能因為實現初次勝出的夢想
而變得自大
日本之後是世界
你今後要更努力練習
成為世界第一的王牌前鋒
這就是…
吉良教練送給我的禮物
比正常重三倍的這個足球
能幫我重新鍛鍊肌肉
我要從頭來過
然後創造新的射門
踢出新猛虎射門
這個球果然為腳帶來沉重的負擔
但我會不斷訓練
直至能夠踢得像普通足球一樣
日向
松山
看來我們的想法一致啊
為了日本青少年代表隊的勝利…
日向
松山
日向、松山  還有小翼
當他們三人同心協力
真正的日本青少年代表隊就會出現
好了  我們到了
這裡就是不來梅的足球場
好有型的足球場啊
大家看
有很多德國美女
她們在討論我嗎
傻瓜
她們怎麼會討論你
若林
大家好
為甚麼他會在這裡
她們的目標不是你  是他
切斯特…
法蘭茲切斯特
德國排行第二的球隊
不來梅青少年隊的星級球員
他是中場球員  而且是隊長
跟我們隊的施奈德和卡爾茲一樣
都是德國青少年代表隊成員
他走過來了
歡迎來到不來梅
我是度梅拉教練
多多指教
他不是隊長嗎
隊長是我
失禮了
多多指教
意大利隊也到了
第一場比賽是不來梅對日本隊
10時正開始比賽
比賽開始前  請隨便使用練習場地
好的
怎麼了？切斯特
沒甚麼  我只是…
總覺得他才是這球隊的隊長
小翼
很久沒有這樣跟你練習了
對
怎麼了？日向
沒甚麼
好  大家集合
現在公佈第一場比賽的正選陣容
守門員森崎
後衛次藤、早田、井澤、石崎
中場松山、澤田、佐野
前鋒來生、瀧、日向
就這樣
今天果然也沒有小翼
見上教練
還有一件事
今天開始我也會加入日本青少年隊
若林
我打算在法國國際青少年大賽中
作為日本隊的一員上陣
多多指教
甚麼…
若林
見上教練
小翼今天也是坐後備席嗎
聽說這是因為他沒參加之前的集訓
為甚麼你們拘泥這種渺小的事
這支球隊
不也是集訓不夠十天就湊合而成嗎
同樣是日本人
有實力的選手不能出場比賽
不管怎麼想也太奇怪了吧
若林
這個問題我們之後再討論
今天的正選名單不會改變
沒問題吧？大家
是…
日向
若林
待我的傷勢康復
我就會歸隊
這件一號球衣
我不會把正選門將的位置拱手相讓
若島津
(吉諾赫南德茲，所屬意大利)
(生日2月4日，身高178厘米)
(72公斤，血型O型)
日本青少年代表隊第二場歐洲賽事
迎戰不來梅青少年隊
(日本隊對不來梅)
比賽即將開始
就讓我們看看你們有甚麼本領
十號球衣
他是昨天的…
好了  大家
我們能在這麼棒的球場比賽
今天一定要贏啊
好…
交給我們吧  小翼
松山
作為隊長  你有話要跟大家說嗎
是
我們已經體會到歐洲足球的實力
總之鬥志和氣勢一定不可以輸
好…
等候著日本隊的
(日本隊陣型)
有同樣是德國青少年代表隊成員
隊長切斯特和前鋒馬格斯
(不來梅陣型)
我們上吧  馬格斯
好的
比賽笛聲響起
不來梅首先開局
我們上  打敗他們
好…
日本青少年代表隊向前提進
接招吧
日向很快已經使出滑行鏟球
切斯特輕鬆避開
甚麼
那一招是…
日本在上半場完全敵不過切斯特
中場完全被他控制
更傳出多個精準的傳球
-他更會偶爾自己帶球突破
-他不是傳球  是盤球
中鋒馬格斯取得第二個入球
然後切斯特也親自取得入球
三比零
因為踢法精準  毫無失誤
被稱為不來梅電腦
他就是法蘭茲切斯特
切斯特  你好厲害…
法蘭茲切斯特
這球員也很厲害啊
日向今天身手不夠敏捷
動作有點遲鈍
切斯特嗎
射門會越來越多吧
赫南德茲
勝負現在才開始
對…
為了令球員自立起來
我一直尊重球員的意見
創造出這隊球隊
隊長也是由他們自行投票選出
小翼一事
我也說過沒有所有人的認同
不會讓他出場比賽
一定會成功的
足球天才  大空翼　　加油
考慮到將來的日本國家隊
球隊不可能沒有他
那麼我應該無視其他球員的意見
起用小翼嗎
上半場結束的笛聲響起了
日本總算是守住比數
上半場結果三比零
如果我出場的話  一分也不會輸
下半場  下半場才跟你們算帳
可是  下半場開始的時候…
甚麼…
不來梅為了準備第二場賽事
把切斯特和馬格斯調回後備席
竟然小看我們
可惡
甚麼
小翼？
不要認輸  大家
不要輸給這種球隊
我們一定要贏啊  大家
得到小翼忿怒的鼓勵
下半場日本隊振作起來
雖然狀態不佳  但日向的魚躍頭槌
加上成功疊瓦式助攻的早田
以剃刀射門追回兩球
我們要反勝對手
雖然比數追至相差一分…
真可惜
日本隊在對手龍門前還差一步
日本青少年代表隊連輸兩場
即使換出切斯特和馬格斯
他們仍然堅守得住
這就是德國足球的底蘊
若林
你去哪裡？日向
跟意大利比賽前我會回來
日本青少年代表隊
歐洲之旅連輸兩場
在他們失落的同時
第二場賽事
不來梅對意大利的比賽開始了
這一場不只是為了保住面子的賽事
也是法蘭茲切斯特和吉諾赫南德茲
兩位超級球員的對壘
馬格斯
接招吧
那個守門員…
接得好  吉諾
一定不會讓你打破意大利的大門
吉諾赫南德茲
他已經被稱為意大利新世代守門員
在歐洲非常有名
皇帝施奈德
不來梅電腦
歐洲第一守門員
我也想快點跟他們比賽
因為它  我的腳才會痛
更影響了我在比賽上的表現
可是
這是為了令腰和腳更強韌的代價
在我踢出新猛虎射門之前
一定要繼續特訓
太好了
意大利堅守不來梅的猛烈攻勢
靠防守反擊取得一分並維持到完場
小勝一比零
真有意大利特色
吉諾赫南德茲
這次輸球的恥辱
我一定會在國際青少年大賽還給你
接下來要跟這隊意大利隊比賽啊…
靠現在的我們根本…
大家
大家去更衣吧
我們走吧
意大利拒絕和我們比賽了
你說甚麼
看了第一場比賽
他們覺得和日本隊比賽沒有得著
甚麼
竟然輕視我們
但這樣也不錯啊
我們不用再獻醜了
早田
可惡
意大利青少年代表隊
我們上吧
甚麼
小翼
不要小看我們日本隊
如果你們能阻止我的話
就阻止給我看看吧
他怎麼了？正在跑過來呢
你們去跟他玩一下吧
好  我去吧
小翼
甚麼？康帝他竟然…
好快
截住他
發生甚麼事
那個球員…
跟我們比賽時沒有出場啊
他一個人就擺脫了整隊意大利隊
我來了  看招吧
好厲害
做得好  小翼
放馬過來
吉諾赫南德茲
我來了
抽球射門
成功了  小翼的抽球射門射入了
怎麼可能
歐洲第一守門員
我們的赫南德茲竟然完全反應不了
原來亞洲也有這種球員嗎
他到底是…
看到了嗎？意大利青少年代表隊
他就是日本青少年代表隊的大空翼
做得好  小翼
你果然厲害
你做得非常好  小翼
大空…
翼
小翼
一點也沒變
那麼我來了
開始
小翼的踢法跟那時候一樣
好了  我們走吧
抽球射門嗎
雖然看錯了隊長
但我的眼光果然沒錯
大家  聽我說
教練說過沒有我們所有人的同意
不會讓小翼出場比賽
大家  我求求你們了
我坐後備席也沒所謂
讓小翼出場比賽吧
我不想球隊繼續慘敗了
有小翼上場的話
球隊的實力會明顯地增強很多倍
我覺得讓沒參加集訓的小翼比賽
是非常奇怪的事
可是…
看到小翼剛剛的表現
如果日本隊因此而變強的話
我覺得他們也會感到高興
那麼…
剛剛的表現
令我感到非常痛快
我收回之前所說的話
松山
之後只剩下日向了
日向
隊長　　我已經不是隊長了
我們就聽從隊長松山的話吧
日向
大家都沒有異議嗎
是…
大家
謝謝大家
見上教練
漢堡正式承諾讓若林以日本隊身分
參與國際青少年大賽
是嗎？片桐
既然你們同意讓小翼出場
應該也同意我加入日本隊吧？
對
日向
但能否站在足球場上
就如你所說  以實力決定
日向
以實力決定
沒錯
日本隊正選位置就是以實力決定
在歐洲之旅的最後一站法國
還有另一位充滿實力的球員
岬太郎也會穿起11號球衣
等候你們到來
甚麼？你是說那個岬嗎
岬…
岬他…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  另一位強者)