(法國巴黎)
今天沒有收獲了
不只不能拍照  還不接受任何訪問
把所有記者拒諸門外
法國青少年代表隊在裡面練習甚麼
連我們都不能透露
究竟所為何事
岬
費沙
你想進去吧？
跟我來
這是只有我們知道的小路
好  來這邊吧  岬
好
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第5集  另一位強者)
你們看看
法國青少年代表隊的對手是…
職業球員
全都是法國甲組足球聯賽的球員
所以才不讓任何人進入嗎
艾爾錫德皮埃爾
好厲害
即使面對職業球員
他的腳法也完全沒被比下去
皮埃爾
好
你這樣很危險啊
怎能一邊挑球一邊下樓梯
別擔心  足球是朋友
而且我已經習慣了
他究竟是…
你不認識他嗎
他的球技出眾
是來自日本的足球少年
岬太郎
好像有多間球會向他招手
但他卻全部拒絕了
甚麼
危險啊
你太過分了吧
你是岬太郎吧？
甚麼
怎麼了？岬
他是…
我想起來了
這個人是…
他是波爾多的法國青少年代表隊員
艾爾錫德皮埃爾
早幾天  我勝出法國國內聯賽時
我在塞納河的球員口中聽到你的事
甚麼
他們提起了岬這個名字
所以
我才來到巴黎這裡看看
給你
我也知道你的事
不愧是岬
竟然能做出跟皮埃爾一模一樣的事
法國青少年代表隊球技最好之人
將來一定會成為法國國家隊的球員
艾爾錫德皮埃爾
這傢伙…
幸會
我是來自日本的岬太郎
既然你認識我就簡單得多了
接下來就不用再多說了
岬…
這次我不會被你奪走足球了
加油  岬
皮埃爾也很厲害啊
足球飛到半空了
兩人同時起腳
危險
岬
皮埃爾
兩人的球技都很厲害
加油  岬
岬…
為甚麼為日本人加油
皮埃爾是法國足球之寶
別輸給他  皮埃爾
就如塞納河的人所說
這傢伙身手不錯
正如傳言一樣  這個人很厲害
皮埃爾
就以這個凌空球分勝負吧
好
怎麼了
甚麼
是誰阻礙我們分出勝負
你是…
岬  那件球衣是屬於你的
甚麼
岬太郎
我們邀請你加入日本青少年代表隊
日本青少年代表隊？
這是甚麼回事
不知道
兩星期後會在法國這裡舉辦
第一屆國際青少年足球大賽
而且日本已經正式決定參賽
除了日本
法國和德國等也會派出代表隊參賽
南美、亞洲和歐洲
總共有12支球隊參加
這個第一屆法國國際青少年大賽
我們希望…
岬你能穿起11號球衣上場比賽
怎麼會
你突然這樣說  我也…
我們之間  誰的球技更勝一籌呢
就留待11人對11人
真正的比賽場上一決高下吧
皮埃爾
不枉我今天特意從波爾多來到巴黎
謝謝你們給我提供有用的資訊
塞納河的各位
皮埃爾
岬太郎
我還以為國際青少年大賽的樂趣
是跟德國代表隊的施奈德比拼
看來
樂趣又多一個了
艾爾錫德皮埃爾…
不愧是足球發源地歐洲
他的球技非常高超呢
說起來  你究竟是…
我是全日本足球協會的片桐
又有新的球衣了
這次你要當哪支球隊的救兵
對
但我仍未決定是否出場
怎麼了
真少見  太郎
只要被邀請  你都總是答應的
對…
來到法國三年
雖然一直在踢足球
卻不加入任何一支球隊
完全沒有接受過正統的指導
今次這支球隊
不是那麼隨便就能上場比賽的球隊
我自己也不知道自己的實力有多高
然後  我已經跟大家闊別了三年
即使我突然加入日本代表隊
我沒信心能馬上跟大家一起…
合拍地踢出有組織的足球
說不定我的加入…
反而成為大家的負累
但我果然還是想跟大家一起踢足球
我想再次跟小翼他們一起踢足球
因此我才會來到這裡
為了知道自己的實力
為了測試自己而來到這裡
接好了  波西
傳得好  皮埃爾
這球入定了
糟了
真可惜
差點就能在職業球員手上取得入球
比賽結束
真抱歉
勉強你們跟他們比賽
沒問題
這支球隊很不錯
憑這種實力  這次一定能取得冠軍
不是  這球隊還差得遠
我們還欠一顆棋子
岬
那是甚麼球衣
為了知道自己的實力而需要的對手
就是這隊法國青少年代表隊
跟皮埃爾單對單的時候
我仍未充分認清自己的實力
但如果迎戰法國隊  就會一清二楚
我會就此決定…
究竟應否加入日本青少年代表隊
決一高下吧  法國青少年代表隊
那傢伙怎麼了
今天不管是誰都不能進入球場才對
岬？
大家上吧
皮埃爾？
不要問了  我們要去搶走他的球
好
這是岬對法國青少年代表隊
考驗我的足球實力的時候到了
好快
岬…
大家小心
他並非泛泛之輩
沒問題
我的技術和速度仍然有用
我來了
法國青少年代表隊隊長
艾爾錫德皮埃爾
接下來他要跟皮埃爾單對單了
他跟得很貼近
完全跟著我的假動作
不行
我過不了他
我看穿你了  岬
這邊
甚麼
傳球過來吧
給你
好
別發呆了  我們上
接球
給你
這次是兩人攜手合作
單憑兩個人就對抗法國青少年隊？
是這個了
和小翼組成搭檔時
一模一樣的感覺
過了
他們過了所有人
成功了
岬
皮埃爾
對不起  我突然做出這種事
你是誰
擅自闖入球場  真對不起
但我很想知道自己的足球實力
達到了甚麼程度
只有法國青少年隊能幫我評估實力
突然闖入真的非常抱歉
那麼你認清自己的實力了嗎
對
雖然我獨自過不了你
但我下定決心了
岬  突然亂闖挑釁一事就此平息
下次再決一勝負
好
真正比賽的時候決一勝負吧
岬
說起來  他是你的朋友嗎
不是  我也不認識他
看好了  我的遠射
甚麼…
那是甚麼射門
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(岬太郎，所屬球隊日本)
(生日5月5日，身高165厘米)
(53公斤，血型AB型)
(德國不來梅)
現在以比賽形式進行練習
不要鬆懈
(德國不來梅)
看球
跑快一點
(日本隊宿舍)
今天的練習也很熱血呢
日向  你去哪裡
我去踢一下球
日向…
我也去跑一下步
松山
那麼我也去
我也去    走吧
是
立花  我們也去練習吧
好  是之前說的那個吧
不錯  好  我們走吧
好…
歐洲之旅二連敗
可能是因為輸掉比賽而心有不甘
可能是因為認清自己和歐洲的實力
而發奮圖強
日本青少年代表隊球員不作休息
各自進行特訓
提升自己的球技
希望勝出下一場比賽
好了  我們去吧
好
受傷患困擾  一直休息的我
一定要加倍練習  鍛鍊肌肉
是經理人
(明天你們會迎戰慕尼黑吧)
(對)
(已讀)
(幫我跟大家說我會為你們打氣吧)
(謝謝你)
(已讀)
(如果我能在你身邊就好了)
我還是說不出口
(德國慕尼黑)
大家  比賽之前聽我說
他是即將加入慕尼黑的球員
卡爾海因茲施奈德
多多指教
你們都知道他是從漢堡轉會過來的
今天的比賽對手日本隊
施奈德在漢堡時曾跟他們對壘
以六比一的比數勝出
施奈德在看你們比賽
我們一定不能輸
聽到嗎
是…
漢堡的比數是六比一的話
我們以七比零大勝對手吧
好嗎？大家
好…
我勸你們不要輕敵比較好
我現在公佈日本隊的正選陣容
(日本隊陣型)
前鋒日向、新田和立花和夫
中場小翼、澤田和立花政夫
(日本隊陣型)
後衛松山、石崎、早田和次藤
然後守門員是若島津
因為與漢堡有合約在身
若林只能在法國國際青少年大賽中
上場比賽
日本青少年代表隊德國最後的賽事
是迎戰慕尼黑青少年隊
這天是首次起用小翼為正選球員
(日本隊對慕尼黑)
歐洲果然很厲害
沒錯  令人認真起來了
久違的賽事…
可是我不能輸
日本青少年代表隊
不能再輸下去了
日本青少年代表隊歐洲之戰第三場
對慕尼黑青少年隊的賽事現在開始
小翼
上吧  小翼
久違的比賽
加上我是第一次與這個陣容合作
松山退為後衛
由我擔任中場的位置
賽果取決於我的狀態
日本隊能否勝出就看我了
小翼？
他在做甚麼
對手已經走到附近了
小翼？
怎麼了？小翼
你在比賽場上思考？
別怪我們不客氣了
他跳起來了
甚麼
小翼
日本隊久未披甲上陣的十號小翼
精彩地跳起避過了對方鏟球
好  狀態不錯
腳和肩膀都不痛
好了  大家進攻
好…
好  我們上吧
日本青少年代表隊以小翼為中心
一口氣殺入慕尼黑的陣地
小翼
甚麼
小翼和澤田的合作非常精彩
可以的
一定能取得入球
對手應該還不清楚我們的踢法
我要射第一球了
抽球射門
小翼當機立斷遠射
甚麼
這是甚麼射門
弧線球劃破了德國的上空
這是日本隊大空翼的…
抽球射門
入球了
日本瞬間就取得了首個入球
施奈德
他就是我常常跟你提起的那個人
日本孕育出來的天才足球員
大空翼
成…
成功了  做得好  小翼
不愧是小翼
怎麼可能
怎麼會有這種射門
足球墜下來了  抽球的迴旋很厲害
被小翼的射門嚇倒了
幕尼黑的選手驚訝得目定口呆
大空翼
這是日本首次在這次歐洲之旅
先拔頭籌
不愧是小翼
做得非常好  小翼
太好了  小翼
做得好
你的抽球射門果然非同凡響
我們先拔頭籌
日本隊聚在一起慶祝
小翼的抽球射門真是令人驚歎
小翼
日向
射得很漂亮  小翼
謝謝
雖然單獨取得入球也不錯
但也要傳球給我啊
好
但你的腳沒事嗎
昨天跟不來梅比賽的時候
因為前一晚過度操練
你的腳看起來動作有點遲鈍
小翼  你…
也就是說那一晚你也…
你們究竟在說甚麼
別擔心了  小翼
你不用客氣  盡情傳球給我吧
我今天要取得無數個入球
好
我知道了  日向
我們走吧
好了  現在輪到慕尼黑反擊了
怎麼能輸給這種弱隊
我們立即就追成平手
好…
與漢堡和不來梅一樣
慕尼黑也是一支強隊
雖然日本隊先拔頭籌
但絕對不能鬆懈
對手的眼神不同了
說時遲那時快    糟糕了
慕尼黑採取快攻
很快已經來到日本的龍門前面了
危險啊  日本青少年代表隊
緊盯對手
好快
射門吧  邁爾
好
怎麼能讓你得逞
但這球被今場改踢後防的中後衛
松山成功攔截下來了
甚麼
做得好  松山
小翼
中場就交給你了
松山
好  我們上
我們也要跟著小翼
好…
小翼盤球過人並以擅長的個人技術
轉眼間就走過中場了
好
對小翼來說
足球簡直就像朋友
足球就像被他的腳吸著一樣
小翼
這就是大空翼
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  躍動！日本青少年代表隊)