說時遲那時快　　糟糕了
慕尼黑採取快攻
很快已經來到日本的龍門前面了
危險啊  日本青少年代表隊
緊盯對手
好快
射門吧  邁爾
好
怎麼能讓你得逞
但這球被今場改踢後防的中後衛
松山成功攔截下來了
甚麼
做得好  松山
小翼
中場就交給你了
松山
好  我們上
我們也要跟著小翼
好…
小翼盤球過人並以擅長的個人技術
轉眼間就走過中場了
好
對小翼所說
足球簡直就像朋友
足球就像被他的腳吸著一樣
小翼
這就是大空翼
(隊長小翼第二季 青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第六集  躍動！日本青少年代表隊！)
日本隊今天完全控制中場
盤球很漂亮啊  小翼
剛剛入球的也是他
他又要射出那種遠射了
緊守住他
別讓他起腳射門
好  就是這裡了
甚麼
不是射門
真聰明
小翼故意吸引對方防守後傳球
好  傳得好  小翼
中鋒日向小次郎跑到足球旁邊
小翼和日向聯手進攻
射入吧  日向
贏得全國初中足球比賽冠軍的兩人
首次以這個夢幻組合作賽
拿下了
猛虎射門
入球了
跟小翼的抽球射門不一樣的直線球
日向從龍門正面起腳射出猛虎射門
守門員一動也不動
日本隊取得第二個入球
太好了  這麼快就取得第二球
日向
射得真漂亮  日向
小翼
謝謝你  小翼
都是多虧你的傳球
太好了  小翼　　做得好  日向
日向
只是加入了小翼一個人
日本隊的變化卻這麼大
九號球員的射門
我覺得比之前稍微快了一點
施奈德
我估計…
是受了十號球員的影響吧
大空翼
日本青少年代表隊
上半場17分鐘  領先2球
慕尼黑青少年隊能後來居上嗎
他們都得意忘形起來了
好  大家上前吧
我們先追平對手  再反超前吧
好快…
強隊慕尼黑
以迅速的傳球擾亂日本隊
不要往後退  小翼
我一定會把足球搶回來
相信我們吧
松山
我們上吧  次藤、早田、石崎
好…
好的
慕尼黑逼近日本龍門
走開
別做夢了
次藤封阻
但邁爾毫不讓步
他可以跟次藤角力？
力氣太大了吧
足球被漢靖拿到了
怎麼能讓你得逞
看我的剃刀鏟球
漢靖跳起避過了早田的鏟球
甚麼
可惡  我不會讓你起腳的
施比路
石崎拼命防守
可是漢靖這時候選擇傳球
慕尼黑在擾亂日本隊的防守球員
糟糕了
這樣就…
先入一球吧
別小看我們日本隊
接住了
若島津飛身接住了
射往龍門邊的刁鑽射門
若島津
接得好  若島津
龍門交給我
上吧
好  大家進攻吧
大家來吧
好…
怎麼能讓你得逞
把球搶回來　　慕尼黑三人夾擊
可是松山仍保持控球
跟之前的比賽相比
防守球員的動作都敏捷起來了
是
尤其是松山  他的腳法更俐落了
這都是受到小翼加入的影響嗎
因為把中場交給小翼後
松山就可以專注防守了
好  是現在了
松山看準時機  向前大腳長傳
甚麼
傳得好  松山
我不會再讓你們向前進
澤田以精彩的盤球避過穆路琉
別太得意忘形了
可是受到保路廷粗暴地攔截
澤田被鏟至飛來了
小猛
可惡
蘭古
上吧  保路廷
保路廷以撞牆式傳球避開立花兄弟
糟糕了
好  是這裡了
保路廷把足球送到龍門前面
古尼夫和漢靖跑上來了
阻止他們
好
古尼夫在眾人之中頂贏了
接招吧
守門員若島津
以手刀擋住了射門
這球是我的了
怎能讓你起腳…
甚麼…
漢靖後傳
慕尼黑的王牌邁爾跑過去了
接招吧
邁爾射門
足球飛向無人看守的龍門
日本隊的龍門由我守住
來了  若島津使出了擅長的三角跳
牢牢接住了邁爾銳利的射門
甚麼
若島津
接得好  若島津
上半場到此為止
雖然強隊慕尼黑多次主動進攻
但日本隊拼命防守
因此未能取得入球
二比零
日本青少年代表隊
面對強隊慕尼黑青少年隊
半場以兩球領先對手
(日向、新田、和夫、小翼、澤田)
小翼和日向各入一球
上半場取得領先的優勢
(石崎、政夫、次藤、松山、早田)
是非常理想的比賽節奏
(若島津)
是…
想不到我們能領先兩球
果然小翼對球隊有很大的影響
不只這一點
甚麼
來到德國後
大家也很努力訓練吧
這是大家訓練的成果啊
小翼
都是多虧三杉幫忙
因為三杉以教練的身份
指導大家進行合適的訓練
沒錯
我感覺到每個動作都變得更敏銳了
體力也增強了…
總算是追得上歐洲球員的動作了
真是三杉的功勞啊
我只是向大家提出建議而已
小翼你卻為大家訓練的效果
帶來幾倍的作用
三杉…
讓我們看看
日本青少年代表隊真正的實力吧
沒錯  讓大家看看吧
對  讓大家見識一下日本足球
好  大家走吧
好…
若島津
你的傷患沒有問題嗎
教練
沒問題
日本青少年代表隊的正選門將是我
我會守住龍門直至最後一刻
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(日向小次郎，所屬球隊日本)
(生日8月17日，身高170厘米)
(59公斤，血型O型)
邁爾射門
但射向守門員的正面了
若島津牢牢接住
接得好  若島津
好的
下半場剛剛開始
慕尼黑就採取猛烈的攻勢
這已經是第六次射門了
是因為落後兩球  燃起鬥志了嗎
這些傢伙…
眼神跟上半場不同啊
搶到足球的又是慕尼黑球員
糟糕了
好  進攻吧
不能再讓日本隊這麼得意洋洋
怎會讓你得逞
保路廷以巧妙的假動作避過石崎
還沒完
可是石崎並未放棄
他拼命地追趕對手
(靜岡縣南葛市)
好  不要輸  石崎
石崎總算是把足球踢到界外了
做得好  石崎
真驚險
怎麼了？學
沒甚麼  我只是覺得他很厲害
(日本青少年代表隊精彩表現)
踢得好…
我們可是在為那個石崎打氣
(日本青少年代表隊精彩表現)
30比0？
我們是逢賽必輸的「魚腩球隊」
曾經是南葛小學隊長的石崎…
不行了  贏不了
可惡  我想變得更強啊
石崎…
(日本青少年代表隊精彩表現)
那個石崎與小翼一起在歐洲比賽
以日本隊的身份上陣
(日本青少年代表隊精彩表現)
真的令人難以置信
加油  石崎
糟糕了
再次擋出了
日本隊守門員若島津
即使受到慕尼黑猛烈進攻
仍然堅守住日本的龍門
接得好
謝謝你  若島津
你在做甚麼？石崎
比賽期間打噴嚏
一定是因為沒有集中精神吧
抱歉
一定是某個女孩在說我的好事
你在亂說甚麼
給我上吧
我知道了
好了  輪到日本隊反擊了
他們能夠拉開比數  定出勝負嗎
我們立即就會把球搶回來
我也是日本隊的後衛
為了跟上小翼的步伐
我一直努力練習
雖然石崎打算盤球過人
卻被古尼夫奪走足球了
給你  邁爾
我是不會就此放棄的
石崎以頭槌攔截
石崎
足球落到小翼的腳下了
好痛…
靠你了  小翼
好
是他
別讓十號控球
小翼
這邊
好  靠你們了
我們上吧  和夫
好的  哥哥
立花兄弟以擅長的互傳
把足球帶往龍門口
好快
可惡  阻止他們
好  我們也上吧
是  日向
雖然有時候被慕尼黑牽制著
但大家也能自由發揮
而且踢出自己的風格
小翼果然對大家帶來很大的影響
是
大家上前
守門員若島津
防守的關鍵  松山
還有中場的小翼
和前鋒的日向
這條直線
就是球隊的軸心
而且令對手集中精力應付小翼
日向、新田
立花兄弟就能自由地跑動
日本隊的軸心…
大空翼嗎
他又要射那種球了
鞏固龍門前的防守吧
沒地方可以起腳射門
這邊  日向
小翼  靠你了
是那個十號啊
怎能讓你得逞
甚麼…
跑上來的是松山
射入吧  松山
看我的北國射門
出現了  松山緊貼地面的遠射
入球了
日本隊再入一球
松山
謝謝你  小翼
松山超低空遠射
射球就如狙擊獵物的鷲
為日本隊取得第三個入球
鷲？
猛鷲射門
日向
為了抗衡你的猛虎射門
我的絕技今天起就稱為猛鷲射門吧
射入決定性的第三球後
比賽時間剩下五分鐘
不能就此罷休的強隊慕尼黑
這時候日本隊更換球員
守門員若島津
由森崎入替
森崎…
真是的
你太多管閒事了
你在全國比賽所受的傷才剛剛康復
之後就交給我吧
靠你了  森崎
好好守住日本的龍門
好
為了慕尼黑的尊嚴
我們不能就此罷休
我們上吧
好
好  大家跟著邁爾
慕尼黑的球員
全部上前進攻
是最後的全體進攻了
甚麼
大家  直到最後一刻也不能鬆懈
好的
我們上吧  和夫
好的  哥哥
別礙事
被他過了
邁爾加速過了立花兄弟
甚麼
體力太驚人了
竟然還能做出這種動作
不會再讓你上前的
是這裡了
引開次藤和早田之後傳球
日本隊後防球員
看來已經累了  動作變得遲鈍
好  射入吧  邁爾
可惡  我現在就要阻止你
漢靖
邁爾沒有碰球
慕尼黑成功擾亂日本隊
足球落在無人防守的漢靖腳下
接招吧
後備入替的森崎
一拳打走漢靖的射門
森崎
救得好  森崎
希魯門趕緊追上彈走的足球
還沒完  還有時間
怎能讓你得逞
我也要好好表現一下才行
我來了
新田自己帶球進攻
日本隊最後的防守反擊
可惡  阻止他
這邊
靠你了
別做夢了
這裡
好
靠你了  布里多
接招吧
隼射門
布里多拼命死守
新田的射門擊中門楣
可惡
小翼施展倒掛金鉤抽射彈出的足球
足球一衝入網
第四球對慕尼黑來說真是雪上加霜
小翼
比賽結束
四比零
日本青少年代表隊
歐洲之旅首場勝利
贏了
太好了  我們贏了
首場勝利
小翼
小翼首場日本代表隊賽事非常漂亮
兩個入球和兩球助攻
所有入球都有他的功勞
今天迎戰強隊慕尼黑青少年隊
完全掌握著中場的控制權
我們可以的
即使面對歐洲的對手
這支球隊也一定不會輸
這場比賽
幸好我有來看
國際青少年大賽
要為德國取得冠軍的話
就要擊敗這種強敵
日本青少年代表隊
還有…
大空翼
(中澤)
早苗  把那邊的餐具也搬過去吧
好的
姐姐…
體育新聞在報道日本青少年代表隊
你看  有小翼
真的嗎？篤志
媽媽  這些交給你
真是的…早苗
我們來回顧日本青少年代表隊戰績
小翼
(日本青少年代表隊正出戰歐洲)
正在出戰歐洲的日本青少年代表隊
首先在德國進行比賽
(日本青少年代表隊正出戰歐洲)
第一場對漢堡輸一比六
(戲劇性的賽事發展)
第二場對不來梅輸二比三
(日本隊勝仗連場)
雖然一開始接連敗陣
(目前為止的歐洲之旅戰績)
第三場對慕尼黑起用了
匆匆參加這次歐洲之旅的大空翼
小翼
小翼突出的表現
創下了四比零的佳績
為球隊帶來首場勝利
爸爸  快點…
小翼上電視了
讓我看看
(日本青少年代表隊)
接著在荷蘭
對阿姆斯特丹青少年隊的賽事
(日本青少年代表隊)
也是以四比零勝出
(發揮出應有的實力取勝)
再以三比一擊敗比利時青少年隊
日本青少年代表隊
(發揮出應有的實力取勝)
漸漸發揮出應有的實力
球隊協調得非常好
你有好好努力啊
小翼
然後他們明天終於
為參加第一屆法國國際青少年大賽
出發前往巴黎
(町子)
就是這個了
這是隊長的猛鷲射門
松山
這次大賽日本青少年隊的精彩表現
相信大家都非常期待
法國國際青少年大賽
世界強隊雲集的這個大賽
真正決一勝負的時候終於到了
日本足球
我們的足球能否在世上佔一席位
考驗的時刻終於來了
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  巴黎大集合！！)