(靜岡縣南葛市)
對了  久美  究竟怎麼了
你不是全國比賽結束後就會表白嗎
對…
但小翼已經立即去了歐洲
即使全國比賽完了  他還在踢足球
沒辦法了
甚麼
那也是小翼的魅力啊
前輩
對吧？早苗
中澤前輩
久美
你們兩個都加油努力吧
我不會偏袒任何人的
由加利前輩
小翼何時才會回日本
法國國際青少年大賽後他才會回來
應該要待第二個學期開始之後吧
甚麼？要待那麼久嗎
沒錯
他們總是忙著踢足球
小翼他們連放暑假的時間也沒有
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧  我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(法國)
(第7集  巴黎大集合)
目前為止的歐洲之旅
我們的戰績是三勝兩負
來法國之前  總算是勝多過負了
教練
對  謝謝你  三杉
特別是最後三場賽事
球隊陣型是你想出來的
果斷地把松山改為防守球員
這策略非常成功
教練
這陣型之所以成功
全賴小翼每場比賽都能控制著中場
以小翼為中心
加上日向、松山和若島津
連成了一條非常穩固的直線
你對球隊仍然是這麼觀察入微
你在後備席看大家比賽的時候
也總是在腦海中
想像跟大家一起踢足球吧
教練
其實這次國際青少年大賽
我把你的名字寫了在球員名單上
甚麼
片桐  岬呢
看來他沒來機場
雖然我交了日本隊的球衣給他
並邀請他加入我們的球隊
但他看起來好像有點迷惘
甚麼
他跟你們踢足球已是三年前的事了
他迷惘的原因恐怕是因為三年沒見
怕自己不能跟大家合拍地踢足球吧
岬
(南葛精神，南葛小學啦啦隊)
我是岬太郎
沒問題的
岬的話一定沒問題的啊
那場對抗賽
突然轉讀我們學校的岬和我
不是踢出了一場非常合拍的賽事嗎
我相信你  岬
你一定會加入日本青少年代表隊
再次跟我一起當拍檔踢足球
大家  大賽將會在三天後開始
(日本青少年代表隊宿舍)
今天是休息天
好好休養一下身體吧  聽到了嗎
是…
小翼
雖然教練說今天要好好休息
但我果然不能靜下來
這就是巴黎的市貌嗎
那是巴黎鐵塔嗎
好  就去那裡看看吧
說起來  搬到南葛市的第一天
我也是不能乖乖地坐下來
就像今天一樣在街上盤球
然後就遇到了石崎
還遇到了若林
還有羅伯特
是巴黎鐵塔
真的很巨型啊
甚麼
是岬嗎
小翼
岬
好久不見了  岬
是小翼
真的是小翼
大空翼和岬太郎
南葛黃金拍檔
不是  是日本隊黃金拍檔
闊別三年再度重逢
你沒有變啊  小翼
甚麼
因為…
足球仍然是你的朋友
你也一樣吧
對了  岬
你會加入日本隊嗎
會啊
多多指教
小翼
我們再次當拍檔吧
是嗎？岬
太好了
真是太好了
這樣的話  日本隊會是最佳陣容
我要打倒你這傢伙
做好覺悟吧
被打倒的人是你們
這傢伙…太強了
已經太遲了
停手
你想做甚麼
暴力是不對的
走吧
多管閒事  他們五個對我一個
你應該支持處於劣勢的我吧
你是南葛國中的…
我記得你家是經營拳擊館的…
我是神田
神田幸志
你也是讀南葛國中的？
既然你是打拳擊的
就應該知道吵架不能用拳頭解決吧
我不會支持不遵守規則的人
你流血了
即使不動手
也能做出厲害的事啊
(專題，登上世界舞台的日本人)
你快點看看吧
別這麼焦急  由加利
(專題，登上世界舞台的日本人)
(追訪國際青少年大賽  專注踢足球的中學生)
那傢伙應該是大空翼吧
早苗
(法國，日本青少年代表隊練習場)
我是岬太郎
多多指教
岬…
岬  很久不見
你好嗎？岬
好了  後天就是大賽了
我們開始練習
是…
兩人一組
互相傳球  最後射門
守門員去龍門吧
是
好  小翼和岬首先開始
是…
小翼和岬…
闊別三年的合作
他們能像以往一樣那麼合拍嗎
岬
小翼
好  我們走吧  岬
好
給你
這是…
小翼
岬
即使三年沒見  他們依然很合拍
以這種速度傳球也完全沒有失誤
當然了
所以他們才會被稱為黃金拍檔
厲害
黃金拍檔就在這一刻復活了
給你  岬  最後傳球了
好
頭槌不錯啊  岬
傳球不錯啊  小翼
太好了  你們都做得很好
那麼快的傳球和射門
看來岬在這邊進步了不少啊
不愧是小翼
三年不見又被你嚇倒了
我只能勉強追上你的步速
我也一樣啊
我們在比賽中
就以這種方式取得入球吧
好
好了  大家別輸給小翼和岬
提起精神練習吧
好…
我們來吧
好
去吧
做得好  若島津
反應太慢了  若島津
剛剛不應該擊走足球
你可以用雙手接住的
甚麼
若林
你們兩個在做甚麼
傳球的路線不一
你們是怎麼入選日本隊的
你說甚麼
若林
疊瓦式助攻太慢了
你們在做甚麼
只有這種實力是贏不了大賽的
這種射門對世界級強隊沒有用
若林
日向
今天到此為止  大家休息吧
是
小翼
人的變化真的這麼大嗎
從對戰漢堡開始
若林就一直挖苦我們
沒錯  根本就是想吵架
雖然我認同他實力高強
所以能加入歐洲有名的球會
但我們已經很拼命練習了
他總是在抱怨
國際青少年大賽
會起用若林當守門員嗎
有可能
因為見上教練以前是若林的教練啊
若林
原來是小翼你嗎
後天就要開始了
對
你要加油啊  小翼
代表日本隊作賽
甚麼
今次的大賽  我不打算上陣
如果我現在加入球隊
球員之間根本不能好好合作
若林
但大家進步了
歐洲之旅這段期間的練習
向我宣洩憤怒和鬥志
就如我希望的一樣
我挖苦他們也是值得的
也就是說…
為了令日本隊變得更強
我樂意充當被大家討厭的角色
大家在各自思考著屬於自己的踢法
而且若島津因為我而變得非常投入
日本隊正選守門員
今次就讓給他吧
若林
你…
但即使大家的實力提升了
挑戰世界的難度比想像中高很多
小翼
然後
能夠團結這隊日本隊的是你  小翼
靠你了
若林
我知道了  若林
(松山光，所屬球隊日本)
(生日6月21日，身高168厘米)
(57公斤，血型B型)
(法國)
明天終於開始舉行
第一屆法國國際青少年大賽
與舉辦國法國同被視為冠軍的大熱
德國青少年代表隊剛剛抵達
是他了  最前面的就是施奈德
(德國青少年代表隊)
組織核心  切斯特
球技了得的卡爾茲
(德國青少年代表隊)
今次大賽中
有望成為得分王的大熱人選
歐洲第一得分球員
卡爾海因茲施奈德的精彩表現
大家萬勿錯過
意大利隊好像也抵達了
(意大利青少年代表隊)
真的  快點去那邊
意大利隊有一位名叫吉諾赫南德茲
非常厲害的守門員
對
吉諾赫南德茲嗎
跟漢堡的若林相比  誰更技高一籌
今次大賽自有分曉
別鬆懈
你傳的球太差勁了
大家都在練習啊
教練
還有迪亞斯和巴斯卡
辛苦你們到歐洲視察了
巴爾巴斯教練
其他的球隊情況如何
怎麼樣？迪亞斯
雖然有幾位值得留意的球員
但沒有甚麼大不了
大家聽我說
我們要在今次大賽中
讓歐洲人見識一下南美足球的實力
靠我們的實力
無論面對任何對手都一定能勝出
迪亞斯…
冠軍一定是我們阿根廷
好…
卡爾博納拉教練真有眼光
我也入選球隊了
多多指教
他是路易拿破崙
大家好好照顧他吧
原來他就是路易拿破崙
我聽說過他的傳聞
而且是一些不好的傳聞
雖然有實力
但常因暴力行為被趕出場
也曾被罰停賽
臭名遠播的人
路易拿破崙
大賽前招攬這種危險人物
教練真的想取得冠軍嗎
你是這球隊的組織核心吧？
比賽的時候記得傳球給我
這樣的話  法國一定能夠勝出
有重大消息…
今次大賽  岬會代表日本出場
甚麼？真的嗎
是嗎
那我們要為法國和日本打氣
好…
大賽明天開始
大家集中精神
是…
對  而且我們首個對手是意大利
小看我們而拒絕作賽的意大利
我們一定要一雪前恥
去吧
大家跑
上前的速度太慢了
攻防的切換要更快
好的  小翼…
新田  向右邊進攻
好
小翼
好  日向
這球是我的了
射得好  日向
非常好  就是這種節奏
大家的動作變得很乾脆俐落
可惡
下次我一定會救出的
就是這種鬥志  若島津
若林
我要贏
我要以實力贏過若林
正選守門員是我
接得好  若島津
好  我們上吧  岬
好
明明只是合作了兩天
但他們已經非常合拍
沒錯
他們這對拍檔
一定能應付所有強隊
小翼和岬
稱他們為黃金拍檔真的名不虛傳
教練
我有事跟你說
松山？
怎麼了？防守的人
守得好一點吧
你說甚麼？若林
你收斂一下吧
別吵了  早田
日向  你也受夠了吧？
對自己人發洩有甚麼用
把自己的精力
留待明天迎戰意大利隊吧
好
日向
好了  繼續練習
大家走吧
好…
為了明天  我們繼續加油吧
對吧？教練
現在開朗地帶領球隊的是小翼
隊長一職  小翼絕對比我更合適
松山…
日本隊隊長…
果然非小翼莫屬
大家聽聽這熱烈的歡呼聲
球場座無虛席
參賽的12支球隊全部出來了
巴黎期待已久的足球盛事
終於開始了　　第一屆
法國國際青少年大賽現在開幕
初賽是三隊球隊踢小組賽
只有小組排名第一的球隊
能夠晉身由四隊球隊組成的決賽圈
首先備受矚目的是由德國小皇帝
卡爾海因茲施奈德帶領的德國隊
他們是今次大賽的大熱門
這次大賽
德國一定會取得冠軍
除了施奈德  還有切斯特
卡爾茲、馬格斯
簡直是精英雲集
今天日本隊的首場對手
意大利青少年代表隊
也是評價非常高的球隊
吉諾赫南德茲
是被稱為歐洲第一的守門員
今次大賽前的練習賽
他在五場賽事中沒有失過一球
南美的阿根廷也不容忽視
南美特有的個人技術
是球隊的厲害之處
尤其是隊長胡安迪亞斯
在阿根廷也被稱為百年一遇的天才
球迷以熱烈的歡呼聲
迎接主場的法國青少年代表隊
名宿卡爾博納拉教練率領的法國隊
以隊長艾爾錫德皮埃爾為中心
他們會踢出宛如藝術一樣的足球
法國一定要取得冠軍
讓大家見識一下主場的骨氣吧
要上了
背負著主場的聲譽
我們一定要取得冠軍
然後是我們的日本青少年代表隊
都是熟悉的臉孔　　終於開始了
日本青少年代表隊　　球場好大啊
由剛剛結束的　　歡呼聲也很厲害
全國初中比賽中優秀的球員組成
還有令人驚喜的是…
在德國球會效力的若林
還有移居法國的岬
也加入了這支球隊
加油  岬…
是費沙
你要好好代表日本上陣啊  岬
岬  加油
(靜岡縣南葛市)
(日本青少年代表隊終於出場)
小翼
爸爸在看你啊
大家
你們要為我們好好努力啊
小翼前輩
快點回來吧
不對
請你贏到最後吧
(拳擊館)
(日本青少年代表隊終於出場)
加油  小翼
(球賽快將開始)
終於揭幕了
國際青少年大賽
我們踏上世界舞台的第一步
夢想取得世界大賽冠軍的我們
日本隊的實力能否對抗世界強隊
考驗的時候終於到了
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  我是岬太郎)