12個參賽的國家都已經進場了
請聽一下現場熱烈的歡呼聲
終於揭幕了
國際青少年大賽
我們踏上世界舞台的第一步
闊別三年
想不到我能再次和小翼踢足球
小翼
甚麼
(南葛)
這樣南葛就能奪得冠軍了
岬
接住它  岬
謝謝你  小翼
(我們在日本隊再做拍檔吧
大空翼)
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯  不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧　我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(三年前)
(現代風景畫大師，岬一郎畫展)
(第八集  我是岬太郎)
岬
明明是最後一天卻盛況空前啊
下成先生
今次你為我舉辦這麼出色的畫展
真的謝謝你
客氣甚麼  這都是靠你的實力
下成  很久不見了
山村先生
這些都是非常出色的作品
對吧
謝謝你
可是…
為甚麼你畫了這麼多日本山脈的畫
卻沒有富士山的作品
你為他解釋一下吧  岬
好的
富士山是世上最美的山
要畫的話
我希望畫出達到自己要求的作品
其實今年我打算畫它
並親身前往當地
但我仍沒信心能畫出自己滿意的畫
你總有天能畫出宏偉的富士山
到時就讓我買下來吧
謝謝你
對了  岬
到法國學習一事  你考慮完了嗎
是
雖然我很榮幸受到邀請
但我不能帶太郎去法國
關於這件事
有人想跟你見面
跟我見面？
過來吧
很久不見了  一郎
由美子？
大家防守
截住他
他太快了  截不到啊
去吧
(西峰小學)
果然是全國冠軍  實力很強
你真的很厲害啊  岬
這樣的話
對松浦小學一戰就輕易得多了
靠你了  岬
教我們更多足球技巧吧
好
大家
咦？小充他現在才來到
真的
抱歉  我遲到了
因為我要去補習英語會話
你既然這麼忙就不用來了
甚麼
這傢伙
總是要去補習和考模擬試
而不來練習
都怪他  我們試過只有10人比賽
但現在有岬加入球隊
不用你了
怎麼能這樣？我也想踢足球…
小充
媽媽
你在這種地方做甚麼
你看  她來了
補習老師已經到了
但媽媽
岬今天會教我踢足球
你在說甚麼夢話
夠了  跟我來
讀書更加重要
但媽媽…
好了
礙事的人消失了
我們繼續練習吧
好…
明天見
好　　再見
掰掰　　再見
岬  來我家吧
你爸爸還在東京吧？
對  好  謝謝你
久等了
真是不好意思
不用道謝了  快點吃吧
好  我不客氣了
但你真的很乖
和爸爸一起巡迴全日本
仍能在足球場上成為日本第一
不只是踢足球
岬的讀書成績好像也不錯
媽媽…
是嗎
和男  你要向岬學習一下啊
對吧？媽媽
沒錯
結果還是說這些話
爸爸和媽媽嗎
和男的媽媽
小充的媽媽
小翼的媽媽
石崎的媽媽
(兒玉食堂)
我媽媽…
是個怎樣的人呢
(兒玉食堂)
燈開著啊
我回來了
爸爸  你回來了嗎
對  我剛剛回來
太郎  你吃飯了嗎
吃了
我又到和男家吃飯了
你的畫展怎麼樣
不錯  非常成功
那就太好了
好了  我要做功課
太郎
甚麼事？爸爸
今天  媽媽來我的畫展了
媽媽？
我一開始也嚇了一跳
雖然我知道她在5年前再婚
但我跟她已經分開11年
我們從來都沒有見面
但為甚麼…
為甚麼媽媽突然出現
她好像在電視上看到你
看到我？
沒錯  然後她…
跟我說…
想接走你
甚麼
不是吧
太郎由我照顧
你還年輕
重新過自己的人生吧
我會和太郎一起
繼續畫賣不出去的畫
我們…
不要再見了
那爸爸你呢
你怎樣回答她
我嗎
我…
我可能會去法國學畫畫
法國？
之前已經有人一直邀請我
但我以不能帶你去為由  多番拒絕
那你要把我交給媽媽
自己去法國嗎
爸爸
太郎
你有踢足球的天分
甚麼
為了培養這個天分
一定要在某個地方安定下來
認真踢足球
爸爸
(南葛)
南葛也是
其實我想讓你…
(南葛)
一直跟小翼他們一起踢足球
(我們在日本隊再做拍檔吧
大空翼)
但我還是因為工作的關係
(我們在日本隊再做拍檔吧
大空翼)
把你帶來這裡了
(我們在日本隊再做拍檔吧
大空翼)
11年這樣的生活
你總是要跟熟絡的朋友道別
我…
太郎
即使和你在一起
但我無法…
無法…
為你做任何事
爸爸
真的甚麼事也做不到
結果  我和爸爸決定
在星期六的比賽後
(隊長小翼第二季  青少年篇)
去跟住在橫濱的媽媽見面
(石崎了  所屬球隊：日本
生日：4月1日  身高：166厘米
體重：55公斤  血型：B型)
他來了
岬  我們在等你啊
那麼爸爸  我走了
好
大家
說不定今天的比賽
是岬在日本踢的最後一場了
就是那個11號球員
只要緊盯著那個叫岬的轉校生
勝利就是屬於我們的了
好…
大家  對不起  我遲到了
怎麼了？他來了嗎
你今天要去英語補習班吧？
對  但我請假了
我姑且算是西峰小學足球隊的球員
他說自己是我們的隊員
這種說話
只有每天都來練習的人有資格說
雖然你說得有道理…
即使你特意前來
但我們已經有足夠的球員了
你不能上場比賽
在媽媽生氣之前
你還是快點回去補習社吧
沒問題
我在後備席為大家打氣
(西峰小學對松浦小學)
雙方隊伍  集合
上啊
截住他
不行  他太快了  守不住啊
好有型啊  岬
給你  和男
好
去吧
太好了
真是巧妙的傳中啊  岬
(西峰小學對松浦小學)
岬果然厲害
我也想變得和他一樣球技了得
(上半場三比零)
上半場完場
太好了
我們領先三球
不愧是岬　　贏得真輕鬆
我們就保持這氣勢繼續踢下半場吧
好…
對了  和男
下半場讓小充出場吧
甚麼
你說甚麼…
為甚麼讓小充出場
沒這必要啊
但小充為了球隊
特意向補習社請了假
可是…
難得這場比賽我們有勝算
我不想被替換啊
那換出我吧
你在說甚麼
如果這樣做  我們會反勝為敗的
那換出我吧
甚麼
比賽的時候  我好像扭傷腳了
對  就這樣做吧
好吧  小充
下半場你就頂替浩二吧
是的
你要感謝岬啊
好
謝謝你  岬
不用客氣
小充
媽媽…
果然來了
又來這種地方…
你真是的
可是…
球員集合
踢下半場了
我們走吧
小充
現在還趕得及  快點去補習
我回家會好好溫習的
你就讓我去比賽吧
等等  小充
你想做甚麼
比賽開始後
誰都不能進入足球場
但小充他…
有甚麼所謂
你就偶爾看一下自己的兒子
跟其他人一起運動的樣子吧
足球飛向你那裡了  小充
好痛
真是的  你在做甚麼？小充
你看看
他不適合運動的
所以我才培養他努力讀書
這是父母的責任吧
你說得沒錯
可是…
讓孩子做自己喜愛的事
也是父母的責任吧
小充剛才即使失誤  仍然很有活力
小充
大家  對不起
加油  小充
讓媽媽看看你有多想踢足球吧
這樣的話  她一定會明白的
好
接住
截得好
小充…
接住
你踢去哪裡
傳得好  小充
好快
岬
小充  跑啊
好
好  大家上吧
好…
龍門前面
一定要配合小充
接住我的傳中球
別逃避  小充
勇敢向前吧
足球是朋友
太好了
(下半場一比零)
太好了  入球了
這一球真厲害
做得好  小充
做得好
我對你改觀了  小充
我成功了  媽媽
我取得入球了
我的孩子…
太郎
對我來說  你真是太優秀了
溫柔體貼
更懂得為我設想
完全不問任何有關媽媽的事
明明心底裡是很想見媽媽的吧
但是…
但是  你從今以後就會幸福起來
你可以在同一個地方踢足球
也不用再跟朋友道別
怎麼了？累了嗎
不是  我沒事
應該再走一段斜路就會到了
好
(山岡)
是這裡了
山岡…
(山岡晴二，由美子，美子)
美子是她跟現任丈夫所生的小孩
是你的妹妹
甚麼…
好
美子
你要做個乖孩子啊
今天會有客人到訪
和我…
跟我想像中一樣的人
好了  太郎
走吧  爸爸
甚麼
夠了  我們走吧
我也去法國吧
太郎
因為…
我是岬太郎啊
不是山岡太郎
你…
跟我走吧
太郎
好
這個夏天
我去了法國
然後三年後…
小翼
再次和小翼一起站在同一個賽場上
法國國際青少年大賽開幕禮結束了
稍後的揭幕戰
將會是日本迎戰意大利
日本對意大利嗎
意大利應該會贏吧
意大利防守很強
日本沒有勝算
你說甚麼
你竟敢小看日本？
日本隊的岬
他的球技比法國所有球員更好
停手  津美
沒錯
岬是個很厲害的球員
他和皮埃爾的勝負勢均力敵
和皮埃爾勢均力敵？
你們是誰
我們是岬的足球朋友
今次的大賽
我們會為法國和日本打氣
真的嗎？謝謝
太郎
無論在任何地方  你都有好朋友啊
是嗎？你決定了嗎
對  我決定加入日本隊踢足球
與其害怕失敗  不去嘗試而後悔
即使結果未能如願
我寧願放手一試再後悔
太郎
雖然和大家三年沒見
但我會竭盡所能
盡自己的能力去試試
與其後悔沒有去做
不如做了再後悔嗎
選我真的沒有問題嗎
這不是我的提議
是松山提出的
小翼
日本隊隊長只有你能擔任
松山
今次歐洲之旅後半部分
帶領球隊的人是你
這一點大家也認同吧？
這樣不是很好嗎？小翼
既然松山都這樣說了
沒有人會反對的
大家
那麼就讓我肩負重任吧
大家看  隊長臂章很適合小翼啊
真的…
還有一件事
三杉…
雖然他一直以教練身分照顧球隊
但今次大賽我把他登記為球員了
大家多多指教
三杉
原來如此  三杉
這樣日本隊的戰鬥力又提高了
我現在公佈對意大利的正選陣容
前鋒是新田和日向
是…
中場是小翼、澤田和立花兄弟
後衛是松山、石崎、早田和次藤
是…
守門員是若島津
是
日本的龍門就靠你了  若島津
若林…
岬
是
你還沒看過這支球隊的比賽
上半場你要好好觀察大家的動作
下半場有機會就會派你出場
是
代表我們
代表全日本的足球員
正選的各位  比賽就靠你們了
若林
沒錯…　　大家加油…
我知道了…　　交給我吧
好了  大家出發吧
為了勝出小組賽
今天這場對意大利的比賽
我們一定要贏
好…
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  重大的出發)