我現在公佈對意大利的正選陣容
前鋒是新田和日向
是…
中場是小翼、澤田和立花兄弟
後衛是松山、石崎、早田和次藤
是…
守門員是若島津
是
日本的龍門就靠你了  若島津
若林…
岬
是
你還沒看過這支球隊的比賽
上半場你要認真觀察大家的動作
下半場有機會就會派你出場
是
好了  大家出發吧
為了勝出小組賽
今天這場對意大利的比賽
我們一定要贏
好…
(隊長小翼第二季  青少年篇)
(重新振作多少次了)
(跟自己說不能就此完結)
(不甘心是通往明天的讚歌)
(心靈上的支持是你的歡呼聲)
(並非因為強勁而獲勝)
(贏家總是強者)
(直至可以相視而笑那一天為止)
(別再尋找放棄的理由)
(我會不斷挑戰)
(沒錯　不管多少次)
(與你繪寫歷史)
(Be as one)
(搖曳吧  Go  Go  Goal)
(以最頂尖的景色為目標)
(並肩作戰直至最後的最後一秒)
(迎接一個你所想像的未來)
(命中目標吧　我們的射球)
(Go  Go  Goal)
(第九集  重大的出發)
在熱烈的歡呼聲中
日本隊和意大利隊的球員進場了
意大利
意大利…
日本對意大利的揭幕戰
各國的球員
都在觀眾席上觀戰
加油  日本
岬  加油
因為覺得沒有意義
而拒絕和我們踢練習賽的
意大利青少年代表隊
這個恥辱
今天一定要原原本本地還給他們
這些傢伙在看甚麼
是小翼
他們只是看著小翼
之前
我只是疏於防範
今天是正式比賽
我們不會重蹈覆轍的
賭上歐洲第一守門員的聲譽
你的抽球射門
我一定會接住
意大利隊
跟之前不同
是因為練習賽和正式比賽的分別嗎
他們深不見底的緊張情緒都傳來了
這場比賽
他們一定會使出比對戰不來梅時
更頑強的實力
小翼  小心一點
這場比賽  他們會緊盯著你
甚麼？岬不出場嗎
怎麼會這樣…
正選陣容沒有若林
守門員不是我們隊的若林嗎
終於來到這一刻
終於開始了
三年前
他們踢出令人震撼的足球
以大空翼為中心
這個世代充滿著有才能的球員
(明和)
(日本隊陣型)
他們長大後
應該會帶領日本足球到達世界頂峰
這場比賽
是走向這個偉大夢想的第一步
是非常重大的出發點
日本青少年代表隊迎戰
(日本隊對意大利隊)
意大利青少年代表隊
比賽開始
(日本隊對意大利隊)
意大利隊首先進攻
我們走吧  新田
好
歐洲傳統足球勁旅意大利
日本會如何應戰呢
日本沒有岬沒問題嗎
有若林和十號球員的話
這場比賽才會精彩啊
意大利的傳球非常迅速
意大利從中場控球…
上啊
把足球送到右邊的空位
右路球員跑上
走訪歐洲多國後
我們明白了一件事
無論哪一隊球隊
他們控球能力都非常精準
而且他們的速度
跟我們在日本的比賽完全不同
但這種歐洲足球的踢法
我們漸漸習慣起來了
我們不會輸的
不能讓他傳中
好
糟糕了
非常漂亮的假動作
先做一下假動作再傳中
雖然大家已經習慣歐洲球員的踢法
但今場對手是意大利青少年代表隊
球員都是從意大利全國選出的精英
果然不能以普通的方法應付
這球非我莫屬
高大的前鋒塔爾德利嘗試頂頭槌
意大利這麼快就先拔頭籌？
時間剛剛好
進球吧
接住了
甚麼
怎麼可能
守門員若島津
飛身撲救對方的射門
做得好  若島津
若島津
這種射門
我當然接得住
那傢伙身手不錯啊
好了  大家
是時候反擊了
接住  小翼
足球傳到小翼腳下了
好
今次到日本隊反擊了
意大利跑得非常快
擊潰他
我們不會讓你亂來的
小翼
正面迎戰意大利球員
日本隊隊長  大空翼
歐洲足球傳統勁旅意大利隊
他打算以一己之力突破
大家
我們要好好觀察十號球員的踢法
那個十號…
之前的日本隊沒有他啊
他就是教練所提及的十號球員嗎
盤球過人
一個人  兩個人  精彩的假動作
小翼靈巧的步法越過意大利球員
小翼
甚麼…他是甚麼來頭
原來日本除了岬  還有這種球員
他是誰
小翼
小翼  危險啊
我守住這邊了
好
意大利兩名球員同時發力上前逼近
犯規
這明顯地犯規了
小翼
因為傷勢未能如期康復
歐洲之旅也因而推遲出發的小翼
這真是令人擔心
你沒事嗎？小翼
我沒事
那些傢伙…
因為知道小翼盤球技術高超
最後即使犯規也要把他攔截下來
對
小翼站起來了
看起來他沒事
沒有小翼的話  今次的大賽
日本隊不可能入圍三甲
接下來  意大利為了阻止你
會猛烈地展開追擊吧
但你不要輸給他們  小翼
王牌球員總是注定成為目標的
比賽繼續
日本隊再次把足球傳給小翼
日本隊的組織核心只有他一個人
好  擊潰他
又犯規了
小翼踢不出應有的踢法
可惡  他們打算狙擊小翼到底
賽事繼續
今次不傳給小翼…
來吧  把球傳給我
小翼
接住了  小翼
日向
日向踢走隊友的足球  傳給小翼
我來了
意大利青少年代表隊
你們喜歡鏟球就隨便鏟吧
但我是不會輸的
(隊長小翼第二季  青少年篇)
我要過掉你們所有人
(立花和夫，政夫，所屬日本隊
生日：10月6日  身高163厘米
53公斤  血型：B型)
這傢伙…
小翼燃起了鬥志
再次闖進意大利隊守候的危險地帶
別看小翼那樣  他其實很固執
他的戰意非常高昂
真厲害
難怪若林經常自豪地提起這個人了
今次他竟然選擇傳球
向左路傳球
與澤田來一個撞牆式的傳球
他不只盤球了得
傳球觸覺也非常好
停球的同一時間被對手從後鏟球了
意大利已經犯規三次了
被侵犯的都是小翼
小翼
意大利隊被裁判警告了
你們這些傢伙
差不多該收手了吧
小翼
大家  這是機會
從這個位置可以直接射門
對了
你的抽球射門能從這裡直接射門
你連這一點也考慮到了嗎
但對方應該也知道小翼的抽球射門
也是
所以松山…
日本隊在意大利龍門前的罰球
意大利築起人牆應付
之前我們見識過他的射門
他一定會用同一手法爭取入球吧
對
射罰球的是小翼
日本隊
會靠小翼的抽球射門得分嗎
即使築起人牆  抽球射門…
能飛越人牆  瞄準龍門
但意大利青少年代表隊的守門員
是被譽為歐洲第一的門將
吉諾赫南德茲
日本隊能在他手中取得入球嗎
大家跳
小翼沒有射門
甚麼
從後跑上的松山射門
好
這球一定會射進
足球通過了人牆的下方
沿著地面的猛鷲射門
成功了
戰略成功了
接住了
甚麼
松山威力強大的猛鷲射門
竟然單手接住了
反應非常快
腕力也非常強
太好了
接得好  吉諾
這就是歐洲第一守門員
吉諾赫南德茲的精彩表現
立即把球傳給隊友　　接住
今次輪到意大利反擊
防守進攻
糟糕了
大家回防
不對
足球竟然落在小翼身上
甚麼
來吧
這個守門員
故意把球交給我
他是叫我抽球射門嗎
來吧  你的抽球射門…
射過來吧
好
我就接受你的挑戰
小翼
我就射給你看
我的抽球射門
如果接得住的話
你就接給我看看吧
是抽球射門
小翼
好  射過去了
我們先拔頭籌了
小翼的抽球射門
劃出像彩虹一樣的曲線
衝向意大利的龍門
那是甚麼射門
吉諾
是那個射門啊
那個守門員預測小翼的抽球射門
和若島津一樣
僅僅站在龍門線外的邊緣
然後
往下曲墜的抽球射門
看準時機…
單手接住了
甚麼…
繼猛鷲射門之後
他又以單手接住射門了
抽球射門的威力依然
守門員會連人帶球跌入龍門嗎
吉諾
好  繼續衝啊
進龍門吧
他用雙手減低足球的威力
甚麼
吉諾
接住了
沒有入球
足球沒有越過龍門線
雙方精彩的表現
全場觀眾報以熱烈的掌聲
雖然日本十號球員的射門很厲害
意大利的守門員
吉諾赫南德茲
他也很厲害啊
救得很精彩呢
做得好  吉諾
真厲害
連我也接不住
他竟然接住了小翼的抽球射門
小翼的抽球射門起不了作用
歐洲第一守門員
吉諾赫南德茲
現在你明白了吧？
這場比賽
你們是絕對沒有可能
打破意大利的龍門
可惡
歐洲第一守門員是我
為了讓球隊強大起來而犧牲小我
源三放棄了在今次大賽中出場
可是
球員想站在足球場上
是理所當然的事
小翼？
真厲害
這就是足球發源地的實力吧
但我也還沒有輸
因為我的足球
不是只有抽球射門
小翼
抽球射門…
只是羅伯特教我的其中一招
而且對手越強
我的鬥志越高
好了  大家
比賽現在才開始
好…
沒錯
小翼一直期待的…
就是強勁的對手
為了令小翼更上一層樓
他現在最需要的就是強勁的對手
下一次我一定會打破你的大門
赫南德茲
第一個對手
吉諾赫南德茲
是久未遇見  非常適合小翼的強敵
好了  意大利青少年代表隊
開始反擊
好…
大家回防
那個人果然是…
比賽繼續  意大利掌握著賽事節奏
意大利中場傳球迅速
日本隊跟不上對方的節奏嗎
甚麼
不對  日本隊跟得上
截住對手傳球的是小翼
又是那個十號
好
我來了
日本孕育出來的足球天才
足球奇才大空翼的踢法
在歐洲也能大派用場
做得好  小翼
他果然很厲害
對
即使抽球射門被接住  他也沒氣餒
遇到強敵  反而令他雀躍起來
現正朝著意大利的龍門邁進
我來了
吉諾赫南德茲
好  我們上吧  小翼
日向
日本隊
控球在腳的小翼有日向從旁跟隨
今次是他們兩個人
在日本長期互相競爭小翼和日向
現在合作起來向意大利龍門進攻
能首先取得入球嗎
小翼…還加上小次郎
好  上吧
小翼  日向
上啊
意大利很快就布防了
截住他
小翼橫傳給在旁邊的日向
甚麼
不  不是傳球
假動作讓對方誤以為是傳球
一口氣盤球過人
做得好  小翼
日向也跟隨著小翼往前跑
別讓他一個人隨心所欲
一定要擊潰他
小翼又再突破重圍了
靈巧地控球
玩弄意大利球員
他完全沒打算傳球給日向嗎
那是…
小翼很快就來到意大利的龍門前了
傳球了
他在龍門前交出美妙的傳球給日向
糟糕了
傳得好
小翼
意大利龍門前
日向完全無人防守
好  這球非我莫屬了
第一時間直接射門
上啊
甚麼
赫南德茲接住了
意大利守門員
赫南德茲又有精彩的表現了
他預計了小翼的傳球
敏銳地跑向足球的方向
完全封鎖了日向的射門路線
日本隊雖然製造出機會
但未能取得入球
可惡
他的防守非常堅固
我的傳球完全被他看穿了
意大利青少年代表隊
完美守門員
吉諾赫南德茲
(你看看  王牌球員走過了)
(優秀的精英在城中引起騷動)
(蝴蝶森巴  蝴蝶森巴)
(之字型森巴  之字型森巴)
(凡聽到他名字  記者就會跑起來)
(然而我們又算是甚麼)
(隨一個足球翩翩起舞)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(終有一天能夠入球  閃電射門)
(到時候我就是超級英雄)
(奔跑  奔跑  奔跑)
(踢球然後奔跑)
(燃燒吧青春  跑越它吧)
(下一集  黃金拍檔完全復活)