哎呀
真意外居然有人先到了
你是一个人来吗
对
塔拉斯库沼泽这种地方
可不是正常人会独自前来的啊
你这样讲
就像是在说自己并不正常呢
我只不过是准备了能将毒无效的魔导具
跟能驱离塔拉斯库的圣水
以及正确的地图才来的
我是来采集龙血花的
请问可以让我采一些吗
当然
我才是比较不正常的那边啊
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 10 奇妙的男子与奇妙的委托)
你采那样就够了吗
对
我的主人很坚持要采到龙血花的花朵本身
如果调制成药品就能保存
但鲜花的状态就没办法维持太久了对吧
对
恕我冒昧询问
你的主人生了重病吗?
可以这么说
我其实很想待在主人身旁服侍的
虽然我无法多说什么
但希望他早日康复
谢谢你的关心
能得到像你这样的知己
对我和主人而言都是种侥幸
主人正在寻找能代替我
定期采集龙血花的人才
虽然现在才问有点晚了
但你是冒险者吧
我是铜级冒险者雷特・维维耶
你是铜级吗
要放弃了吗
不, 我并不怀疑你的实力
前提当然是你接受报酬及委托条件
可以的话, 希望你能接下委托
我明白了
那我回去后会尽快处理
失礼了, 恕我现在才报上名号
我是伊萨克．霍特
至于我的主人…
就等你正式接下委托之后再介绍吧
看来你很厉害耶
很少有人能毫发无伤从那座沼泽回来
其实这个面具只是我隐藏身分时用的样貌
我其实是神银级冒险者
下次也要记得找我啊
我会算你便宜一点的
雷特先生
我想归还魔法袋子以及请人解剖
解剖…
难道您打倒了吗
量还满多的
好的
我带您去屠宰场
魔物身上不仅有魔石
其身体也能分解为各种素材
我在村里时也跟猎人学过
但遇到自己无法解剖的魔物时
就得花钱请专门的业者处理
达里奥先生
怎么了
这位雷特先生今天带了很稀奇的魔物来
是塔拉斯库
塔拉斯库
可以了, 放出来吧
艾德尔没问题吗
这家伙对毒很有耐性的
这家伙块头还真大
状况看起来很不错
甲壳也毫发无伤, 真少见
是吗
是啊
一般来说会避开塔拉斯库的毒
从远距离攻击削弱它
那么做的话不管怎样甲壳都会损伤啊
原来如此
你几乎是一击就打倒它了吧
一击就打倒了?
我只是没有余裕攻击太多次而已
少谦虚了
我很久没看到状况这么好的塔拉斯库了
这能卖个好价钱吗
当然可以
可以交给你处理吗
没问题, 你就好好期待吧
拜托你了
孤儿院就明天早上再去吧
抱歉麻烦你到这么晚
不会
话说回来雷特先生
您的实力提升许多了呢
有吗
您可是独自打倒了那么巨大的塔拉斯库
已经是铜级上位…
不, 甚至是可以成为银级的实力了
请对自己的实力更有自觉一点
我并不是没察觉到自己变强
可是我现在的实力
被人说我有所进步
又觉得有点奇怪
伊萨克虽然不像是冒险者
但恐怕有银…
不, 有接近金级的实力
而我只是利用了这副不死之身而已
毕竟这份强大
也只是因为偶然变成魔物才得到的而已
我当然想变回人类
但要是失去这份力量…
我就会变回跟以前一样了吧
十年, 已经十年了
没有任何才能与成长空间
只能每天不断努力
到了那时候
我还能朝神银级前进吗
没事的, 我有这个
完美
什么东西完美?
我说委托
你已经完成了?
这就是龙血花…
我第一次看见
好漂亮
太厉害了
很少有人能带回处理得这么好的
会吗
会去塔拉斯库沼泽的
都是比较高阶的冒险者吧
大家应该都懂如何处理药草吧
根据地点不同还是有差啊
在那个沼泽很难慢慢采集吧
也有可能在回程时被塔拉斯库攻击
看来你是很厉害的冒险者呢
我是治愈术师温贝尔托, 他是…
我是药师诺曼
既然有品质这么好的龙血花
马上就能制作邪气蓄积症的药了
真的吗
是啊
要是有剩余的花, 能让我多做一些药吗
毕竟还有其他人需要
当然没问题
你想要更多吗
你问想不想要
如果说不想肯定是骗人的
这样够吗
钱就不用了
让它们派上点用场吧
真的可以吗
把这些拿去卖能拿到不少钱啊
偶尔帮助他人也不错
抱歉了, 你真是帮了大忙
这些花能拯救多少人的性命呢…
虽然现在没有能回报你的东西
但要是遇到什么困难就跟我们说吧
好
好了
这样委托就完成了呢
是啊
给你
谢谢
不客气
该道谢的是我才对
不管说几次都不够
本来要是没人愿意接委托
我还想自己当冒险者去采的
但首先我根本就办不到
你已经不想当冒险者了吗
不如说更想当了
雷特, 我想成为像你一样的冒险者
成为能为人奋战的冒险者
我吗?
真的很谢谢你
虽然我现在没办法给你什么谢礼
但如果…
我也没办法帮上你什么忙吧
没有这种事
就算是我, 有时也会需要他人帮助的
那时候再麻烦你啦
说好了喔
好
没问题吧
艾莉洁
你说地下室不时会出现小型魔物对吧
是的, 没错
艾德尔的小弟们好像会帮忙保护地下室
小弟是指…小鼠吗
那真是帮了大忙
艾德尔, 谢谢你喔
好好喔
不知道等我也成为冒险者之后
能不能像这样驯服魔物呢
话说回来, 想成为冒险者的话
还是尽早开始修行比较好
修行?
公会有开班授课
我有空的时候也可以教你
真的吗
既然你拥有魔力
学习一些魔术比较好啊
可是我没有钱…
虽说练剑也是
请人指导魔法得缴很多学费吧
我的熟人应该很闲
你不必介意
那怎么行
我不能这么依赖雷特先生
那我就借你钱吧, 不收利息
等你成为冒险者, 能自己赚钱后再还我
我会附上利息一起还的
我明白了
那么契约就算成立了
今后请多指教, 雷特
只不过是教个魔术
我没关系啊
反正闲的时候是真的很闲
就跟你说的一样
抱歉
我本来是想跟她说要是你有时间的话
你该好好注意自己的用词
毕竟你根本就不懂少女的心思
谢谢你的忠告
不过我几乎没跟年轻女孩接触过就是了
不就在你眼前吗
年轻的女孩子啊
你看
在哪?
我突然想到
我最近开发了一个超强的咒术
罗, 罗琳?
就让我来试试你的"不死"是到什么程度吧
等等
很年轻, 罗琳你超年轻的
你那有如新雪般的洁白肌肤
以及如同雕刻出来的匀称四肢
再加上那仿佛是美神以美的意象创造的
连湖中精灵都自觉羞愧的美丽容貌
无论从哪边来看
罗琳都是年轻女性的典范啊
你啊
这段轻浮的台词到底是从哪里学来的啊
你该不会对见过的女人都这么说了吧
我怎么可能说啊
该怎么说…
我只是把想到的说出来而已
你还要吃对吧
对
不, 我去拿吧
毕竟滴入血液跟没有滴的
是用不同锅子装的
我是不是有点醉了呢
为什么只有身为主人的我在工作
雷特先生
早安
方便借一步说话吗
这边请
怎么这么突然
请问雷特先生认识拉图尔家的人吗
拉图尔家?
您不认识吗
我听都没听过
其实他们指名要委托雷特先生
是伊萨克的委托啊
您果然认识啊
不
我认识的恐怕是服侍拉图尔家的男人
这家人原来这么有名吗
我还觉得自己挺了解马尔特的说
我也没怎么听过
虽然他们并非贵族
却是很古老的家系
似乎以前就跟马尔特的经营阶层有所关连
像我这种层级的员工
就只能知道这么多了
真是喜欢搞神秘
每一代的公会会长
似乎都被郑重告知
千万不能让拉图尔家丢脸
雷特先生
要是想继续在马尔特生活
就绝对不能拒绝拉图尔家的委托
我也不打算拒绝
可是…
没问题吗
毕竟雷特先生…
我身为魔物的事要是曝光
就会被讨伐吧
很难决定吧
不, 伊萨克遇见我的时候
看起来并不在意我的外貌
要是有问题, 应该根本不会找我
我明白了
但要是出了什么事, 请告诉我喔
好, 我先去拉图尔家看看吧
我今天是来告知莉莉安阁下您的身体状况
您得的病是邪气蓄积症
果然是这样吗
得尽快联络教会本部派继任的僧侣过来
不需要这么做
这是?
是用龙血花精制而成的药
请您每天服用一颗
这样您体内的邪气便会逐渐被分解
我很感激你的好意
但这么昂贵的药…
莉莉安院长
您不必在意钱的事情
所以请您快点…
快点恢复健康吧
艾莉洁…
温贝尔托, 该不会是你去采龙血花的吧
虽然我曾当过冒险者
但凭我的实力是办不到的
其实是有位冒险者
用一枚铜币接下了艾莉洁的委托
原来如此
是当时的那位冒险者吧
不好意思, 请问伊萨克阁下在吗
是, 他在前方的宅院内
请进到里面去吧
这看起来好像是座迷宫耶
是, 还请您多注意
就算我是接下委托
被告知来这里的也一样吗
是
地图要钱吗
那种东西在这里是没有意义的
这座庭园使用了特殊的魔导具
里面的路是会改变的
还有这种魔导具?
不, 就算有也太厉害了吧
拉图尔家的历代当家
兴趣都是收集魔导具
这也是用了其中一种做出来的
必须跨过这份兴趣还真是令人不敢恭维
如果我说有奖赏呢
奖赏?
成功穿越庭园迷宫抵达宅院的人
可以从当家那里得到一个魔导具
真的吗
当家在心情好的时候
偶尔会打开庭园迷宫的入口
这次一定也是如此吧
谢谢你告诉我
最后我还有件事
想问你这个挑战过迷宫的前辈
请说
有什么建议吗
这个嘛…
不能信任太阳, 就这一点吧
太阳?
谢谢
他们会给魔导具耶
肯定要挑战看看的吧
虽然这个诅咒面具也是魔导具
但要是去正经的店家购买肯定不便宜
如果能得到有用的魔导具…
毕竟钱跟装备
都是成为神银级的必需品
不行啊
虽说是用魔导具做成的
但毕竟不是迷宫, 所以没有反应吗
算了, 我对方向感还是有点自信的
只要在脑内画出地图
这点程度的迷宫…
彻底迷路了呢
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 庭园迷宫)