我还是希望你如果能不喝就不喝
对我而言
就算你一辈子都是不死者也无妨
你只要一直在这里
以冒险者为业, 度过人生就好
罗琳…
但你肯定不愿意吧
即便没有才能, 即便要花上许多年
你无论如何就是想要爬上去吧
成为神银级冒险者
不要假装犹豫的样子了
这不是你一直追寻的梦想吗
没错, 从我还小的时候就是了
怎么了?
不, 别在意
我只是想到希拉之前问我的事情
她问了什么
不用你管
你这样说反而让我更好奇了
好奇到不行
知道了, 我说就是了
不过, 如果你不想回答也不用勉强
罗琳你对我了若指掌吧
才没有, 我不知道的事可多了
雷特
你为什么会想成为神银级冒险者?
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 12 雷特．费纳)
原来我没提过吗
我们姑且认识这么久了
我也想过你可能会这样回答
算了
管它是吸血鬼还洞穴巨人的血
你就赶快把喜欢的血喝一喝存在进化吧
你话是不是说得有点过分啊
不可以追问冒险者的来历及过去
是这个业界的潜规则
这可是你以前跟我说的
当然, 我也不认为你有什么阴暗的过往
但既然你都这么说了
我还是多少会有所顾虑的
其实只是我没机会说而已
毕竟也不是什么有趣的事情
复仇
不, 好像不太一样
当时的我肯定…
是想成为能够打破悲剧的存在
雷特…
我所出生的哈特哈勒村
是位处边境深山中的小村庄
我老爸负责帮村里采购以及外出办事
我第一次被爸妈带出村外是在五岁的时候
雷特
怎么了, 金琳
城镇会是什么样的地方啊
一定有很多没看过的东西吧
我好期待喔
那里有很多人吧
我好怕遇到盗贼之类的喔
雷特你真胆小
这样的话…
这么胆小的话是无法成为冒险者的
冒险者?
要对奶奶她们保密喔
我长大之后想到世界各地旅行
听说有瀑布会从空中岛屿流下
还有被水包围的都市
也有会像海市蜃楼一样消失的城堡
有很多有趣的地方呢
可是好像很危险耶
不用担心
我会变强然后保护雷特的
那时的我总是畏畏缩缩的
真意外
我还以为你那时候就会每天挥木刀修行了
你说的那个人是金琳
我到了镇上也被她带着到处跑
后来就被奶奶他们骂了
不过
现在回想起来还挺开心的
那之后我们在回程时被袭击了
被那家伙
奶奶
你们…快点…逃…
雷特
丢下大家跑走可能很无情吧
但那是因为我们都很确定
当时已经只剩我们还活着了
只要跑到这里…
真的很残忍
那只狼型魔物只是在玩弄我们
金琳, 为什么
我不是说好要保护你了吗
雷特…
一定要变强喔
快退后, 我会想办法解决这家伙的
你还想打吗
你没事吧
为什么…
为什么你不早点来帮我们
抱歉, 都是我的错
要是我再早一点来的话…
击退那匹狼后
救了我的冒险者帮忙把大家的遗体运回村里
什么啊, 你在这里啊
我问你
要怎么样才能成为冒险者
怎么问这个
因为我朋友说总有一天要当上
所以…
这样啊
雷特, 你现在几岁
五岁
很遗憾
要满十五岁才能去冒险者公会登记
所以这十年间你就好好在村里修行吧
首先要学习能对抗魔物的武术
再来是知识
学习如何读写文字以及算数
最后是药草, 魔术
还有在野外求生的生存技巧
这个村子里应该有药师婆婆跟猎人吧
首先就从说服他们教你开始吧
我很惊讶
如果是普通的大人顶多只会说"要加油喔"
但是他不一样
只要全部照做就能成为强大的冒险者吗
我无法保证
就算学会武术和知识
也只是站上起跑点而已
之后就要看你有多努力了
努力…
另外再记住一件事吧
我叫威尔弗里德・琉克
是神银级冒险者
神银…
等你成为冒险者就来找我吧
虽然我也不知道自己十年后会在哪里
但只要我还活着就会继续当冒险者吧
听好了
在你实现梦想前可不准死喔
原来还有这么一段故事
只不过是边境乡下常有的故事罢了
你以前说过的某人就是…
对, 就是那个冒险者
该说你是幸运还是倒楣呢
居然碰巧被神银级出手相救
这机率跟遇见巨龙差不多低呢
的确是这样
你会变成滥好人也是被他影响的吧
虽然他的确很亲切
但他肯定也很明白吧
明白什么
要是没有目标
我可能会无法找回活下去的动力
原来如此
所以他才细心地
给了你这么具体的建议啊
大概吧
我总有一天
一定要打倒那只杀了我爸妈跟金琳的魔物
成为像威尔弗里德那样的神银级冒险者
在村里十年, 来到马尔特又十年
合计二十年了吗
只不过都停在铜级就是了
我害怕死亡
但是
放弃的话, 就算活着也跟死了没两样
你犹豫的样子果然只是装出来的
反正你就是这种男人
不用怕
我会帮你把骨头捡起来好好埋葬的
我能做的也只有这些而已
抱歉
要是我变得不正常
你就直接把我烧死吧
我会祈祷不要变成那样的
雷特
没事, 至少现在还行
看来那瓶血是假货的样子
雷特, 你怎么了
振作点, 雷特
雷特
这是什么感觉
仿佛全身都被重新改造了一遍
我…
我才不想成为那种怪物!
雷特, 雷特
你还有梦想, 有目标要实现吧
所以…
快回来吧
果然没有魔铁就做不出来啊
老公, 你也不必一大早就开始工作吧
是他的剑啊
但我记得前阵子不是才刚交货而已?
虽然我不清楚状况
但他应该变强不少了吧
算是吧
他变得会用一些奇怪的招式了
那就得帮他打造一把适合的剑才行呢
被打败了
接下来换我当冒险者啦
那我要当魔术师
我又要当魔物吗
哎呀, 真是勇敢的骑士呢
还是该说冒险者呢
不可以, 莉莉安院长
要是不乖乖躺在床上…
没事的, 我今天感觉状况特别好
能不能让我跟你们共进早餐呢
当然没问题
大家都会很开心的
谢谢你, 艾莉洁
我能像这样恢复精神都是多亏有你
不是这样的, 莉莉安院长
是大家…
是因为有大家帮忙
早安
很好, 今天也是第一个到
莱兹
等我一下啦, 讨厌
你没事吧, 萝拉小姐
早安
今天早上来了很多新委托喔
幸好我们有早点来呢
走吧, 小莉娜
莱兹先生, 有看到什么好委托吗
我还有些字看不懂
但这个怎么样, 报酬也不错
不行, 那上面写要去第二层
就是啊, 还是接符合我们实力的委托吧
这个怎么样
我看看…
好像很不错呢
对吧
各位, 潜入迷宫时请多加注意喔
要是感觉状况有一点不对
及时撤退也很重要喔
好, 我们会注意的
冒险者最忌讳轻忽大意
还有就是, 命只有一条而已
我还想再睡一下
好久没有觉得想睡了呢
自从成为不死者之后
感觉连内心都变空洞了
然后, 每次存在进化时
就会生成新的内脏及皮肤
那种令人作呕的感觉和痛苦
仿佛要失去自我的恐惧与绝望感…
我是因为不会死才撑过来的吗
你在看什么
你醒啦
我在看吸血鬼的生态解说书
尸鬼, 下级, 中级, 上级吸血鬼
随着强度增加, 目击案例便随之减少
也就更难分类了
为什么要看那种书
答案很简单
也就是说
恭喜你存在进化成功
我变成什么了
我来帮你看看吧
总之先把衣服脱了
这是什么东西
翅膀?
可以靠自己的意识缩小啊
太好了呢
就是说啊
差点就没办法出门见人了
所以我到底变成什么了
不知道
但你的存在位阶确实上升了
恐怕是低阶的吸血鬼
但我没听过有长翅膀的案例
这样啊
晚点再来调查翅膀吧
先让我看看你的脸
我知道了
嘴巴打开
好
有小颗的鬼齿呢
果然很可能是吸血鬼
再来换上面
好
怎么样
你的眼睛变红了
虽然这是吸血鬼的特征
但也有人类的眼睛是红色的
应该不会因为这样就被人发现吧
比起那个
总觉得这张脸真令人怀念
虽然有点晚了
但我有句话想对你这张脸说
什么话
那还用问
欢迎回来, 雷特．费纳
嗯, 我回来了
Baby keep your fire burning
至今的梦想到了现在
于你心中绽放光芒
尽管无法达成能够宣扬的事迹
请你在属于自己的舞台闪耀吧
因为那道火焰会守护你
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
抱歉让你陪我来
别介意, 这是照顾我的回礼
话说回来, 你去见过威尔弗里德了吗
我找过很多次了
但感觉他应该不在这个国家
那就要去其他国家了啊
但是光靠一个铜级长途旅行太危险了对吧
的确
而且我也觉得要是不变强一点
到他面前可能会很没面子
所以你才会过了二十年都没去见他啊
就是这么一回事吧
不好意思
不过我现在应该可以了吧
出发去见他
随你高兴
毕竟跟你说什么也不会听啊
可能不久后就会遇到启程的机会了吧
是啊
如果我有空, 倒是可以陪你去喔
那还真是令人安心