雷特先生
要是想继续在马尔特生活
就绝对不能拒绝拉图尔家的委托
我也不打算拒绝
可是…
没问题吗
毕竟雷特先生…
我身为魔物的事要是曝光
就会被讨伐吧
很难决定吧
不, 伊萨克遇见我的时候
看起来并不在意我的外貌
要是有问题, 应该根本不会找我
我明白了
但要是出了什么事, 请告诉我喔
好, 我先去拉图尔家看看吧
不过这还真不得了
我都自认是方向感不错的人了
这个嘛…
不能信任太阳, 就这一点吧
说到底在大部分的迷宫里都看不见天空
就算没有太阳
冒险者也能在脑中绘制地图
如果我脑中的地图正确
应该早就到出口了
似乎不是出口啊
请问您要放弃吗
不, 我还想再稍微努力看看
不行吗
那么请往那边走
只不过你将会再迷路一段时间
若是想稍作休息
不妨一起喝杯红茶如何?
那我就不客气了
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 11 庭园迷宫)
她是拉图尔家的大小姐吗
水罐跟茶壶看起来都是魔导具
恕我失礼, 你是不是忘记放茶叶了
这个茶壶只要是曾经泡过的茶
就算不放茶叶进去
也能将其重现无数次
这么厉害的魔导具到底是从哪里…
魔导具分为自然诞生于迷宫之中
以及工匠们模仿其制作而成的两种
这个茶壶是约两百年前在迷宫中发现的
金额…我记得大约是300枚白金币吧
白金币!?
光是一枚就够享乐一辈子了
居然要300枚!?
拉图尔家肯定比其他贵族还要…
这个茶壶就是有这样的价值吧
毕竟是冒险者们赌上性命挑战迷宫
才找到的魔导具
就算赌上性命去找
也很常只找到莫名其妙的破铜烂铁啊
好喝
您喜欢是再好不过了
我重现了很久以前喝过
我认为最好喝的那壶茶
这样啊
我第一次喝到这么好喝的茶
恕我冒昧询问
请问您的面具是魔导具吗
对
果然是这样没错
请问您是在哪里得到它的呢
是我朋友在马尔特的路边摊买的
而且只花了三枚铜币
马尔特居然有这么有趣的东西
不好意思, 虽然有些难以启齿…
请问能否让我买下这个面具?
我听说过拉图尔家在搜集魔导具
她也是吗
是我失礼了
这想必是很贵重的魔导具吧
当然, 我会准备相当充足的资金
好想卖
要是拿得下来的话…
但是我能一直遮掩不死族的容貌
也是多亏了这个面具
抱歉, 我没办法卖你
没关系
它对您而言肯定有着重要的回忆吧
我却还说要买, 是我有所冒犯了
不, 希望你别介意
感谢招待
那么, 请您路上小心
好, 谢谢你
请容我给您一个提示
提示?
不要看太阳比较好
又是太阳吗
我会记住的
这座庭园迷宫果然有什么机关
太阳吗…
该不会…
是空间转移?
能够转移回来吗
不, 也可能是单向转移
明明不是迷宫却有这种陷阱
也就是说…
我只能重新来过了吗
终于到了
恭喜您
看来您似乎察觉到迷宫的秘密了
都是多亏了某人的建议
我是拉图尔家的当家, 萝拉・拉图尔
还请您多多指教
她就是当家啊
我叫雷特・维维耶, 是铜级冒险者
我是来听委托内容的
还有…
我成功突破了迷宫
确实如此
能突破庭园迷宫的人相当稀少
我可以拿到奖赏吗
当然会给您的
请从拉图尔家拥有的魔导具中
选一个自己喜欢的带走吧
那么
可以请你给我制作出那座迷宫的魔导具吗
非常抱歉
我们无法赠送您那个魔导具
我开玩笑的
哎呀
因为我被迫在迷宫里走了许多路
这只是我小小的反击
雷特先生还真是风趣
这边请
人工制作的魔导具性能较为稳定
然而就像这盏灯一样
目前只能制作出构造简单的魔导具
充满谜团…跟迷宫一样啊
点灯
好惊人, 这些全是魔导具吗
没错, 整理时费了我不少功夫
不, 我不是这个意思…
好像有一点就是了
世界各地的迷宫究竟如何诞生
又为何存在
至今仍未有人得知其真正的答案
魔导具也是如此
如您刚才所说
也有一些是完全不清楚用法
有如破铜烂铁的东西
这是什么魔导具
我也不清楚
只知道一旦丢出去, 它就会不断跳动
为什么要搜集这种东西
只是因为我想要
所谓的搜藏癖就是如此吧
原来如此
那这个呢
请问您看过西方地区的飞行船吗
那似乎是一个相当庞大的物体
以蒸气为动力载人飞上天空
我有听过传闻
这就是类似飞行船模型的魔导具
能以魔力驱动
可以用这个来操控
好玩吗
是啊, 我都有点想要了
那么您要选这个吗
我是想要没错
但这终究只是个玩具吧
尽管我心中的少年说就决定是它了
身为大人的我还是叫我选个更有用的
看来您很犹豫呢
雷特先生
请试着集中意识在模型上
这是怎么回事
很有趣吧
那个模型能承载操纵者的意识
的确是很有意思…
但魔力的消耗量很大啊
平常为了方便才叫它模型
但这其实是产自迷宫的魔导具
意思是…
没错, 其实飞行船才是模仿它制造的
由于无法弄清它使用魔力飞行的原理
飞行船才使用了别种动力
我还以为只是个玩具
如果用于侦察应该相当有用
是啊
不过由于魔力问题
很难让它飞得太远呢
的确
以我的魔力顶多只能撑个几分钟吧
您要带走它吗
先保留好了
那么就请您慢慢找吧
我会的
前面也还有很多魔导具吧
这也是魔导具吗
对, 只要有东西靠近就会自动发光
无论什么都会吗
没错, 就算是老鼠也会
感觉很方便又好像不怎么方便…
这看起来就只是普通的画啊
请按按看画框上的按钮吧
这个吗
这个魔导具很有趣吧
那到底是什么声音呢
她是不是在看我的反应取乐啊…
雷特先生, 请小心
伊萨克, 停止装置在哪里
以防万一
应该保管在离那东西较远的地方
骗人的吧
为什么会有魔导人偶
要是被这打到的话, 就算是我…
伊萨克, 快点
好的, 马上来
雷特先生, 请再撑一下
我记得是在这边…
把东西整理好很重要啊
这魔导人偶能动到什么程度啊
我只被吸收了一点魔力而已耶
你的魔力只是被用来启动而已
那个魔导人偶
会吸收周遭的魔力与无机物变得更强
我可以稍微打伤它吗
没有关系
但它不是能靠战斗打赢的对手喔
我也没打算打赢它
听好了, 雷特
魔导人偶的额头上
刻着意为"真理"的魔术文字
只要再加上一个字就会变成"死亡"
令魔导人偶自行崩解
上面什么都没写啊
我刚刚说的只是发展初期的事
现在基本上都有另外装设停止装置了
要是没有呢
就只能逃跑或靠战斗打倒它了
还没找到停止装置吗
我记得是放在这个架子的某个地方才对
看来是找不到了
我本来不想让人看到这招的
没办法了, 用魔气融合术的话…
"停止"
赶上了吗
真的非常对不起
请问有受伤吗
我没事
都是我疏于管理魔导具
才害雷特先生遇上危险
不, 要追究责任的话
得归咎于身为主人的我
不, 随便触碰魔导具的我才有错
话说回来…他们应该不会要我赔吧
我之后再请佣人整理吧
比起那个, 您要继续选择魔导具吗
两位不介意的话, 我想继续看看
那是什么
是从魔物身上采集的素材
虽然并非魔导具
但能用于制作药物或武器
魔物的素材啊
您很在意这个吗
那是…
吸血鬼的血液
据说只要摄取吸血鬼的血液
自己也会变成吸血鬼
是真的吗
只不过是传闻罢了
实际上有不少喝下吸血鬼血液的纪录
其中大多数都发狂而死
侥幸活下来的也成了废人
既然如此
应该没有人成为吸血鬼了吧
您觉得有人会去宣传自己变成吸血鬼吗
那可是会立刻遭到讨伐的
的确
因此我才会说是传闻
即便充满了未知数
还是有人会想追求永远的生命
这可是能以天价出售给王侯贵族们的喔
我决定了
这就是你拿到的奖赏啊
对啊
的确是很棒的东西
我是有看过飞行船
但没想到居然有魔导具作为其原型存在
而且不仅能自由操纵, 还能共用感觉
真的很好玩喔
不过那个拉图尔家到底是何方神圣
他们感觉都比王族还要慷慨了吧
毕竟也没有冒险者
能像我一样定期前往塔拉斯库沼泽吧
我真的能收下这个吗
是的
这是你接下我们繁琐委托的谢礼
当然, 每当你送龙血花来的时候
我们也会照委托书上记载的金额支付报酬
这样啊
如此一来, 我就能专心照顾萝拉大人了
事情就是这样, 你要试试吗
当然…
我是很想这么说
但你差不多该停止逃避现实了吧
我没有这个意思啊
请问您还中意他吗
我看起来像那样吗
是
毕竟是难得的客人
我有点太兴奋了
偶尔一次也无妨的
只不过, 目前还请您先好好静养
这应该是真品吧
我想应该是真品没错
我看到这个的时候, 就感觉到了
只要喝下它, 就会产生某种改变
是类似本能的反应啊
但是真的没问题吗
就跟那位萝拉・拉图尔说的一样
在现有的纪录之中
喝下吸血鬼血液的人无一例外
都迎来了悲惨的结局
似乎是这样没错
真难得看到你犹豫
要说我不害怕的话是骗人的
但我明白存在进化需要它
我的身体正渴求着这血液
但这实在是太危险了
你可能会送命也说不定
就算你的不死之身真的撑得住…
我还是希望你如果能不喝就不喝
对我而言
就算你一辈子都是不死者也无妨
你只要一直在这里
以冒险者为业, 度过人生就好
罗琳…
但你肯定不愿意吧
即便没有才能, 即便要花上许多年
你无论如何就是想要爬上去吧
成为神银级冒险者
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 雷特．费纳)