惨了…我会死
拜托饶了我吧
我还要…
成为神银级冒险者
不不不…这怎么可能啊
怎么可能有这种事啊!
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 01 非自愿成为不死)
冒险者总是很早起
虽然这样讲可能比较好听
但其实穷人通常都很早起
能睡到中午的都是贵族或富商
又或是生活作息不规律的学者们吧
可能只是我的偏见就是了
但我以前认识的学者只要埋头研究
似乎就会好几天都不睡觉
最近找个时间去探望她吧
总之无论如何
那对生长在连地图上都没写的小村庄
身为铜级下位冒险者的我
雷特．费纳来说都是天方夜谭
好了
冒险者早起的理由只有一个
那就是为了接下更好的委托
冒险者公会会依据冒险者的阶级以及特技
为我们协调委托
内容从打倒魔兽, 担任保镳
采集药草或素材
到帮忙清理下水道都有, 种类繁多
嗨, 雷特
早啊
今天也要去水月迷宫吗
如果没接到好委托的话
你每天都好努力工作啊
那我们先走啦
好, 加油喔
- 你也是
- 掰啦
还是去水月迷宫吧
虽然大多数的冒险者都会组队
但我基本是独自行动
理由有好几个
不过主要还是我的实力不如人
明明都当冒险者十年了
却还是倒数第二阶的铜级下位
就算是这样的我
只要狩猎魔物, 把魔石和素材卖给公会
也还是能养活自己
谢谢惠顾
再说我在冒险者里也是比较踏实的类型
为了以防万一都有好好存钱
但是那时的我
把冒险者应有的慎重抛到了脑后
因为我在被彻底探索过
一点人气也没有的水月迷宫里
发现了不可能存在的东西
怎么会…
是隐藏通道吗
这可是大发现
没有错, 是未发现区域
搞不好能找到贵重的魔导具和武器
不, 光是向公会报告这则情报
就能大赚一笔了
正常来说应该要无视的
我却独自闯进了这种可疑又危险的场所
正因为我是这种蠢蛋
才会碰见巨龙
那是魔物的顶点, 真正的巨龙
根据传说, 巨龙拥有许多样貌
也有长得与一般龙族截然不同的
即便如此我仍然马上认出是巨龙
明明我是第一次遇见
那份存在感
散发出让我无法动弹的压力
诉说着它正是巨龙
面对超越万物的存在
身为万年铜级冒险者的我
当然束手无策
明明被巨龙吃了
我怎么还活着
嗯?
不, 我真的还活着吗
无论怎么看都是骨人啊
Undead…
虽然是被称为"不死"的魔物
但是区区骨人
只要教会的司教和神官们使用净化魔术
就会轻易被消灭啊
那也就是说
它们违反了"已死之物不该逗留于世"
这条"神之摄理"
从这点来看, 我果然已经死了吗
不…我还拥有记忆与意识
还是先回城镇去…
等等, 这样不行
我还不想死
我已经死了, 应该说不想被消灭吗…
不行, 我的脑子一片混乱
身为冒险者怎么可以失去冷静
现在思考没有答案的事情也没用
虽然巨龙的气息似乎已经消失了
总之还是先离开这里吧
坐落在大陆各处的迷宫
已有许多研究者想解开其中谜团
但对于迷宫的起源以及机制
却还是所知甚少
每座迷宫的规模各有不同
但通常都沉睡着贵重的魔导具和宝物
魔物们也会从各处不断涌现
而魔物的存在本身也充满谜团
大家都去比较好赚的"新月迷宫"了吧
只要等个几天
应该会有像我一样单独行动的人过来
到时候再找他商量吧
得先想办法开口说话才行啊
身体好沉重
大概是没有肌肉的缘故
身体能力下降了许多
这样甚至不如一般人
也对啦
毕竟我跟那个骨人一样嘛
要是我还是人类就能轻松打倒
但现在还是慎重行事…
居然举不起剑
糟了
现在这种浑身骨头的身体
根本用不上剑术理论啊
那其他力量呢
以生物的生命力为根源的"气"之力量…
气力
能够发动吗
现在我跟你是同族
力量并无不同
但是我有装备
所以是我有利
只要用气的力量提升身体能力
增加攻击力的话
还活着吗
刚才消耗的气之力量正在恢复?
这难道就是…
魔物具备不可思议的性质
可以靠累积岁月和经验
进化为更高阶的存在
人类不也一样吗
只要加以训练就能成长
两者的次元是不同的
这个嘛…
骨人不管走到哪都还是骨人
但是偶尔也有进化成食尸鬼的案例
那便是…
存在进化
存在进化…
没错, 那是我的其中一项研究课题
存在进化吗…
虽然食尸鬼也是不死族
但它们有肌肉, 更接近人类
只要用长袍跟面具隐藏身形
或许就能回到镇上了
好, 总之先以存在进化为目标吧
在这座迷宫内打倒魔物…
进化成食尸鬼
今天也没来吗
没办法, 只好自己煮晚餐了
这样就五只了
已经变得很熟悉这副身体了
然后是这道光似乎有回复效果
多亏这道光, 每次战斗时
我都能使用气之力量
差不多该试着挑战强一点的魔物了吧
黏液怪虽然跟骨人并列为弱小魔物的代表
还是不能轻忽大意
这些形状不定的液体魔物
在性质上难以被物理攻击伤害
虽然用魔术击倒很简单
可惜我并没有足以使用攻击魔术的天分
光是使用生火的生活魔术就很费力了
所以我只能使用物理攻击来打倒它
而方法有两种
一是破坏核心
二是将其大卸八块
让它的液态身体无法再生
对于没有这种技术和力量的我
必须使用一天只能用一次的
杀手锏的气之力量才能打倒
黏液怪对我而言可说是宿敌般的存在
看来运气不错, 剑砍中了核心
总之先回收魔石
黏液怪虽然拥有发射酸弹的能力
但死后的身体并没有酸性
把手伸进去的话
甚至还会让皮肤变得光滑
品质好的黏液怪体液
还能用作女性化妆品的素材
不过也不必特地用魔物制造化妆品吧
女性们对美的追求真是永无止尽啊
装了这么多
可以付好几天的住宿费了
那么路上小心
希拉
是
之前那个新人找到队伍了吗
从介绍书来看
她虽然欠缺实战经验
但剑技似乎不错嘛
因为目前没有适合的招募
所以我本来是想委托给雷特先生
但他从昨天就没回来了
真稀奇
我记得他应该不接长期委托吧
是啊
只要是需要离开马尔特的委托一律不接
我已经跟新人说了
要是她再多等几天
就能为她介绍很照顾人的前辈
但她好像很缺钱
我就介绍水月迷宫给她了
这不是很好吗
既然她剑技还不差
就算是新人也没问题吧
是啊
不过我也有请她别勉强自己
目前完全不会觉得想睡
也没有半点食欲
不过既然是不死族
这也是理所当然的吗
就算吃了东西也只会掉到地上
我还想说反正不想睡就战斗了整晚
但存在进化似乎不是这么快就能达成的
虽然刚变成骨人时身体能力下降了不少
但随着我陆续打倒魔物
能力已经几乎恢复了
气之力量跟刚才测试的一样
也能使用魔力
居然连圣气也能发动吗
明明是不死族
随便用掉太可惜了, 施加在面包上吧
圣气的力量不只能治愈伤口和疾病
也能净化水质, 延缓食物腐化
相当方便
很好, 这样就能再撑三天吧
希望三天后我的身体会变得需要吃面包
胡思乱想也没用
总之现在先专心以存在进化为目标吧
这段时间就做好安全对策
一只一只打倒魔物吧
只有一两只的话打得赢
三只就很困难了
要是遇到四只就逃走
五只以上的话…
首先不太可能在这座迷宫遇到那么大群
不过要是真的碰上就完了
直接全剧终
我真弱啊
已经当了十年冒险者
再算上以前修练的时间就二十年了
而且同时拥有气力, 魔力跟圣气的人
就算在高阶冒险者中也很少见
既然都能用了
要是我能有哪种力量特别强就好了
我当然明白
自己并不适合当冒险者这种事
一般来说
我在几年内就该放弃冒险者这条路
回到村里务农
或是去找别的工作才对
就算如此
我仍然认为只要活着总会有办法
每天持续修练不懈怠
也拜托了认识的人
让我学习魔物和魔术的知识
无论多小的委托我都接了
我能这样坚持10年
都是为了梦想
为了成为神银级冒险者
那是比金级跟白金级更高
即便是有天分的人们也无法轻易到达
拥有救国等级功绩的最高阶冒险者
我一定要成为神银级
我一直是为此而活的
不过就是变成骨人
怎么可能让我放弃
奇怪
我变得比还是人类时更有力量了
果然如此, 这并非偶然
我的力量提升了
毕竟这素材可以卖
再多搜集一些吧
这次也能得到高品质的体液
运气不错
毕竟刚捕食完的黏液怪通常很恶心
体液也无法卖钱
怎, 怎么了
是食尸鬼
虽然是令人不舒服的干尸
但已经有肌肉了
这可是前进了一大步
只要接下来也继续努力
或许就能成为更高阶的不死族
没错, 如果成为吸血鬼的话
看起来就几乎跟人类一样了
对了, 既然已经恢复肉身…
很好, 发得出声音
尼好呀
你豪啊
找…安…
看来还得多多练习
你…
你…好…
窝…是…
雷…特…
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 新手与老鸟)