虽然哥布林集结起来会很棘手
但只要利用地形
制造一对一的状况就没问题
存在进化成食尸鬼之后
或许是因为长出肌肉
行动起来比骨人时方便多了
不过最令我惊讶的是
魔力, 气力, 甚至圣气都有所成长
结果不只强化身体
我也能将力量灌注在剑上了
我现在说不定比还是人类时…
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 02 新手与老鸟)
好久没遇到人类了
不行不行
用这副模样出去见人不太妙
像我这样的食尸鬼要不是被打倒
就是把对方吓跑而已
所以我还是远远观望就好
人类真好
我没看过这个人
是新人吗
别看我这样
马尔特的冒险者我几乎都认识
要问为什么
是因为在充满地痞流氓的冒险者之中
有不少人会嘲笑我这个吊车尾
或是想把奇怪的罪名嫁祸给我
只要知道那群人的能力与交友关系
就多少能派上用场
恶劣的冒险者减少之后
马尔特的冒险者素质改善许多
公会似乎也认为有我在比较好做事
所以才没劝我放弃当冒险者
那边再往前是…
看起来是受过正规训练的剑术
但是力量不够, 需要多次攻击
她可能打算一边回避一边慢慢应对
但她完全没注意周遭
我要成为独当一面的冒险者
才不会输给区区骨人
没办法了
是食尸鬼!?
真是的
难得敌人都背对你了
只要立刻攻击就好啦
她吓到没办法攻击了吗
好厉害
辣, 辣个
李没事…太豪了
李…李好哇
窝素…雷特…
雷特
别靠近我
拜偷你…盯我缩…
窝…窝不是敌伦…
拜, 拜偷你…
你在说话吗
对
窝素…雷特…
是冒…险者…
冒险者…
你是冒险者!?
对, 窝素…冒险者…
名字素…雷特
雷特…先生?
雷…雷特!
是雷特先生对吧
对
那么…为什么雷特先生会变成这样…
是什么的拟态吗
不…不素这样…
窝…死掉了…
但是…窝还活着
你看起来的确跟一般的魔物不同呢
谢谢你救了我
冒险者…就该彼此…帮忙…
你这么说我很开心, 另外就是…
虽然问这件事很突然…
怎么了
我可以就这样回镇上吗
你不会杀我吧
窝才不会…辣样做呢…
但是…
窝有素想拜托你
什么事?
请你…帮窝买…衣胡…
衣服吗
窝想回马尔特
那么能够隐藏身形的长袍之类的可以吗
穴穴尼…
钱…的话…
买完衣胡后
剩下的都给你吧
拜偷惹
我莉娜．卢贝齐出身骑士世家
必将报答这份恩情
请等我回来, 雷特先生
她对我的警戒心真重
虽然对冒险者来说是对的
而且如果是正常的冒险者
一旦发现这种奇怪的食尸鬼
肯定会立刻通报公会
但是, 感觉她不会这么做
要是我的直觉错了的话
就到时候再说吧
不好意思
是你啊
你好像没有受伤, 太好了
本来想说太阳下山了你都还没回来
让我很担心呢
嗯, 途中发生了一些事情
那个, 我有事情想问你
虽然难以置信
但我现在确实比身为人类时强了
不只力量变强而已
身体还能照我想的行动
视力好像也变好了
不, 这应该是所谓战斗时的直觉吧
光凭知识及锻炼是无法到达的
原来那些一路往上爬的人们
是这样看世界的啊
没想到变成这种身体之后
我才终于得到了最想要的"才能"啊
雷特先生
雷特先生, 你在哪里
她, 她真的来了
雷特先生
请问, 你是雷特先生对吧
还是说其实是别的食尸鬼呢
我是雷特
一般的食尸鬼
可不会出现在这么上层的区域
原来是这样啊
感觉你说话变流畅一点了
我, 我有练习
那真是太好了呢
差点忘了
这是你拜托我买的东西以及找的钱
真的很抱歉
其实我还有点害怕
在我习惯之前, 请再给我一些时间
不, 你不必在意
比起这个, 可以让我确认一下衣服吗
当然可以, 请看吧
好棒喔
请问你还满意吗
满意
不会吸引人目光的朴素色调
配上有如魔术师般掩盖全身的样式
真是无可挑剔
你选得很好
我还买了其他可能会用到的东西
毕竟我才刚来马尔特
所以请公会的人帮我介绍了不错的店家
我想说你如果被人看到手脚可能不太好…
她真是个贴心又亲切的女生啊
我都快哭了
虽然不会真的哭出来啦
雷特先生?
不, 没什么事
我马上试穿看看
行动起来意外轻便
虽然视线有点被挡住
但只有一两只魔物的话…
怎么样呢
我很喜欢
太好了
话说回来, 你穿起来很有魄力呢
就像尸妖一样
这样太显眼了
不行啊
那个…
请问这个如何呢
这是…
我想说以雷特先生的面容
可能很难进入镇上
太…太感谢你了
我第一次见到雷特先生时
还以为你是稀有魔物或是冠名魔物呢
特殊个体吗
或许的确是这样没错
很适合你耶
拿不下来
真的不行
很抱歉
我在路边摊看到它的时候
就感到非常中意
但是回想起来又觉得怪怪的
路边摊? 不是公会介绍的店家吗
对, 只有面具是在那间路边摊买的
店家也以很便宜的价格卖给我
多少钱
三枚铜币
三条面包的价格吗…
再怎么说也太便宜了对吧
我是确认过上面有没有诅咒的气息
但就算我摸了面具也什么事都没发生
要戴上面具才会发动的诅咒吗
我果然真的很不走运
凡事总要试试看
你会用圣气吗
只会一点点而已
既然我现在的圣气量也增加了
或许能解除简单的诅咒
圣气用完了
还是不行吗
真的非常抱歉
居然买了诅咒道具给你
你不必这么自责
但这全是我的错啊
反正我现在也必须把脸遮住
刚才面具对圣气有反应
只要好好存钱
去请厉害的圣职者帮我解除就行了
所以你不必在意
抱歉
怎么了
我已经明白了
雷特先生不是坏人
所以我不会害怕了
一点…都不怕…
谢谢你
只是在你真的习惯之前
不用勉强自己也无所谓
我会马上习惯的
马上, 一定可以
好了, 雷特先生
我们回马尔特吧
我其实是在王都的公会登记成为冒险者的
只是王都有很多名声响亮的冒险者
很难找到适合我这种新人的工作
他们才建议我来马尔特的
附近也有两座迷宫
这是好决定
不过真亏你愿意来这种穷乡僻壤
我本来就想出外冒险了
况且我也想尽快磨练实力
成长到能够独当一面
我明白你的心情
但冒险者还是谨慎为上
毕竟命只有一条而已
是
像我这种冒险者可是很少见的
怎么了吗
这里有很多我认识的人
要是把身分证给他们看会露馅的
那我们从其他门进去吧
好, 从我平常不会通过的门进去
我明白了
那我们就去西门看看吧
莉娜, 谢谢你
我能来到这里都是多亏你的帮忙
请别说得像是我们要在这里道别了一样
在进入镇上之前
不, 就算回去之后
我也会尽力帮助你的
虽然我的确需要人帮忙, 但是…
我是魔物, 要是让我进城
你会被问罪的
甚至有可能丧失冒险者资格
我不想给你添麻烦
那个…
我要是没遇见雷特先生可能已经死了
既然这样
我也该为雷特先生拚命一次才对吧
好了, 我们走吧, 雷特先生
门马上要关了
下一位
男女各一名吗
让我看一下身分证
是冒险者啊
铜级的雷特．费纳
跟铁级的莉娜．卢贝齐对吧
没问题了
你的打扮很奇怪呢
是这样吗
你之前看过这家伙吗
你第一次来马尔特吗
让我看看你的脸
真的很对不起
他的面具好像被诅咒了
完全拿不下来
诅咒?
那他这种奇怪的说话方式也是吗
那是因为他跟魔物战斗身受重伤的缘故
本来想遮住伤痕去买了面具
结果上面居然有诅咒
就拿不下来了
你好倒楣喔
请你们拉拉看
只是碰触的话不会有事
我也已经碰过了
还真的拿不下来
要请圣职者解咒
必须向教会捐赠不少钱
但我们实在存不到那么多钱
真辛苦啊
我明白了, 你们就过去吧
好了, 下一个
成功了呢, 雷特先生
这都是多亏了莉娜帮忙
谢谢你
我只是报答雷特先生的恩情而已
今后要怎么办呢
咦, 雷特先生?
雷特先生
雷特先生!
雷特先生, 请问你跑到哪里去了
她真是个好孩子啊
虽然穿着廉价的装备
但是保养得很好
剑技不错, 头脑也不算差
还有胆量
她一定能成为厉害的冒险者吧
这点我很清楚
因为这种有才能的人们
都会迅速往上爬并把我抛在脑后
抱歉, 等我的外表变得更像人类之后
会再去向你道歉的
好了, 虽然像莉娜这样的好人很难利用
但我还是需要能协助我的人类
最好是没有那么光明磊落
能暗中行动的家伙才好
罗琳
快醒醒
再让我睡一下…
小心我把书往你头上丢喔
要砸书的话还是饶了我吧
雷特…你怎么…
什么嘛, 是面具啊
别吓我啦
雷特, 发生什么事了
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 不死者, 入侵城镇)