光是我一个人找也没意义
还是去公会请人搜索吧
这个敲门声是…
但是他怎么不直接进来
大概发生什么事了吧
不过, 既然你还活着
这样就够了
罗琳
快醒醒
再让我睡一下…
小心我把书往你头上丢喔
要砸书的话还是饶了我吧
雷特…发生什么事了
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
如你所知
(Episode 03 不死者, 入侵城镇)
我的研究范畴是魔物与魔术
就算这样
我也没听说过有人被巨龙吃了
还变成不死族这种事
你说的那条巨龙还在迷宫内吗
大概已经不在了
我是很想说这段故事听起来可疑至极
但看你这个样子
我也只能相信了
就算看到这样的我也能保持冷静
不愧是身兼学者
魔术师, 冒险者三职的罗琳
虽然感觉比起朋友
她更像是把我当成研究对象看待…
雷特, 我这么问可能有点奇怪
但是你…
成为不死族的你
还是"雷特．费纳"吗
我还留有自己是雷特．费纳的记忆和意识
但我也的确已经死过一次
现在的我真的跟以前一样吗?
我并不清楚
我认为这个回答毫无疑问出自雷特之口
但要断定你们是相同的存在还很困难
这个问题就先搁置吧, 以后再说
那么, 你今后要怎么办?
我想继续当冒险者
一定要成为神银级
但我这个样子是去不了公会的
意思是只要我替你接下任务就可以了吧
你也无法进入旅馆啊
那你就住这里吧
你真好说话
但是真的可以吗
我是无所谓
但是让你白白住在这里
你也过意不去吧
那你就来协助我研究
毕竟能够直接调查会存在进化的魔物
这种机会根本是天方夜谭
要解剖的话还是算了
你把我当成什么人了啊
不过, 可能会跟你要一点
皮肤或肌肉的样本就是了
雷特, 我去完了
谢谢你
这是魔石的钱
这边则是黏液怪溶液的钱
我可以拿这么多吗
毕竟直接向你购买的话
可以省下公会的仲介费
再说你采集的素材品质都很好
多亏如此, 能做出不错的美容液了
那我就收下了
我去一下三尖鱼叉
铁铺吗
对
荷包满满的感觉真幸福
欢迎光临
抱歉我打扮得这么奇怪
没有这种事, 请您别在意
请问今天需要什么呢
我想要一把新的剑
恕我失礼
您似乎一直很细心地使用这把剑
但看来它的性能已经到极限了
从剑的损伤状况来看
您似乎会使用魔术或气对吗
对, 魔力跟气我都会用
圣气也会
全部都会啊, 真是稀奇
在光顾本店的客人里您是第二位
可以的话还请你保密
那是当然
要是不能替客人保密
可是不够格经营铁铺的
这样够吗
可以, 这样应该能做出不错的剑
这边先跟您收一半的费用
剩下一半等交货时再收就好
谢谢你
不过要请您注意的是
本店的店主克罗普相当讲究
所以制作会比较耗时
期间内可能还会找您询问好几次
没关系
有需要的时候
请你们联络学者罗琳
我明白了
食尸鬼…是下级不死族
身体能力相当高
即便被斩首也不会死
喜欢动物, 特别是人类的肉
大多数出自于迷宫
也有一说是从人的尸体变化而来
以前曾有人类被上级魔物
变为下级不死族的案例
但那些人别说维持原有人格了
甚至完全失去了人类的意志和感情
现在的雷特是极为特殊的存在
因此虽然我还无法下结论
但他和身为人类时相比
应该不太可能仍是完全相同的存在
尽管如此…我还是觉得他是雷特
那家伙从以前就…
小姑娘
什么事
你刚刚接下了前往阿兹尔森林的委托对吧
那就顺便让这家伙一起去帮你扛行李吧
没事, 没有要跟你抢酬劳
这家伙是铁级的菜鸟
我只是想让他累积经验
叶子的形状不同
这片也不是
或许文献的内容是错误的
对当时的我而言
这世界简直索然无味
就算是以最年少身分被授予大博士称号时
也没有丝毫感动
只要有大博士的称号
就能登记成为银级冒险者
我完全没向周遭的人说
就自己来到边境国家亚兰
表面上是为了采到想要的药草
实际上只是为了打发时间
找到了
必须整株连根采集才能维持药效
得慎重地…
扛行李的
帮我把这个放进篮子里
你怎么自作主张…
你为什么会知道如何处理它
用火弹!
好厉害
不愧是银级的魔法, 威力不同凡响
这也没什么大不了的
给你
你该不会是第一次战斗吧
怎么可能
不过平常总是有很多同行者或护卫
你该不会…
因为你明明是银级
看起来却很生疏
大家都很担心, 才叫我跟你来的
这样啊
你对药草的知识好像很丰富嘛
既然要成为冒险者
从识字到植物, 魔物的知识
各方面都要学以备不时之需
这是以前有人告诉我的
这么说来, 我还没问你叫什么
我是雷特
雷特．费纳
我是罗琳．维维耶
请多指教, 罗琳
可以教教我吗
比如药草的知识, 或是战斗的方式
你似乎也很擅长在森林中找路
一定是有什么诀窍吧
这个, 我是没问题啦
我有许多事想知道
我跟雷特就从那时结下缘分
那家伙在这之后的十年间
从无一日懈怠, 不断努力
持续向神银级前进
我则是一边做着喜欢的研究
一边继续看着他的身影
这样就够了
不过, 我似乎有些许改变了
为什么大人们当时会打从心底担心我
我现在也能理解了
这么说来, 最近积了不少信没回呢
我可不想再被爷爷他们骂了
得问问雷特那些信丢到哪里去了
新的剑就拜托你了
没问题, 我会好好完成的
麻烦你了
在剑锻造完成前, 请先使用这个吧
这至少能让你使用魔力跟气
其他就放弃吧
我明白了
看来发生了挺棘手的事啊
为什么他不愿意依靠我们呢
我们就这么不值得信任吗
他大概是中了什么诅咒吧
他是觉得麻烦的诅咒会给店里带来困扰吧
怎么这样
真是见外的家伙啊
就算这样
他还是暗示了他的身分对吧
他的确说了
像是小罗琳的事
还有他三种力量都会的事
没错吧
只要找时间让他全部从实招来就好
反正他看起来还是会照常来我们店里
是啊
真好吃
好久没吃到你做的菜了
想吃的话还有喔
好啊
你不吃吗
我肚子不会饿
这样啊
那就好
雷特, 在你外出期间
我重新读了以前的文献
你很明显跟其他食尸鬼不同
这或许也关系到你能存在进化的理由
你接下来会进化成什么?
我不知道
但是, 我想尽量长得更像人类一点
首先是这点吗
为了这个目标
我必须向下次的存在进化迈进
那么就是要去迷宫了
没错, 打倒魔物然后变强
没事, 我只是觉得你一点也没变而已
可恶
你没事吧
抱歉, 真是得救了
没想到黏液怪会用那种方式攻击
有点擦伤
算了, 这种小伤根本不算什么
冒险者原则上都得为自己负责
就算死在迷宫内也是自己的责任
- 更没有义务拯救其他陷入险境的冒险者
- 喂, 等等啊
虽然在马尔特很少见
但也有些过分的家伙
会装成陷入危机的样子
藉机袭击前来帮忙的冒险者并夺取财物
你应该很强吧
不过我还是会尽可能伸出援手
拜托了, 跟我组队吧
我无论如何都需要钱
如你所见
我是个刚登记的新人冒险者
面对黏液怪都无法好好战斗
黏液怪是很强的
是, 是这样吗
剑士很难应付
你果然是老鸟对吧
我本来是个厨师
在马尔特开店经营生意
但是负债越堆越多
我得在下礼拜前还出15枚金币才行
这下只能成为冒险者赌一把了
一开始我说自己什么都愿意做
到处拜托人, 希望能加入队伍
但没有一个人愿意让我加入
所以我才会来这个一个人也能攻略的迷宫
那也是指…
有一定实力的冒险者才能自己攻略啊
抱歉
我现在很忙
虽然我很想帮你
但如果不是去找魔导具之类必要的事…
有了
你还是跟我来吧
至少能帮忙扛行李吧
等我一下
真的可以吗
可以
太好了
我还不晓得这个男的究竟是不是善类
但能多少帮助人也好
我也算是有力气的
要我做什么都行
不知为何, 我有时会感到强烈的不安
我究竟还是我吗
成为不死族的你
还是"雷特．费纳"吗
这样不好
我说, 这边是死路吧
别问了, 跟我来
奇怪, 居然有路
地图上明明写这里是死路啊
我们走
真的假的
水月迷宫里居然还有这种空间
巨龙不在吗
本来还以为这里多少会有魔导具的
这里有条缝隙欸
是隐藏通道吗
我说, 只要把这件事报告给公会
就能赚上一笔吧
不是啦
我当然知道这是你发现的
我只不过是跟着来的而已
绝对不可能抢走你的功劳啦
我对功劳没兴趣
你就当成是你发现的吧
比起功劳, 重要的是这前方
可恶, 又是什么都没有的房间吗
我们来找其他隐藏通道吧
既然是没人进入过的场所
再怎么说都会有宝物吧
没事啦
这里看起来也没有魔物啊
他看不见?
快停下
糟了
是转移阵吗
只要踩到转移阵
就会被传送到其他地方
而且通常是有强大魔物出没的深层
或是布有可怕陷阱的场所
冷静思考应该要丢下他才对
但我要是这么做
就跟其他魔物没两样了
可恶
骨…巨人…
是头目大厅吗
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 存在进化)