靠气无法造成伤害吗
那么…
魔力也行不通
而且出口消失了
头目大厅…
而且还是不打倒头目就无法离开的类型吗
真是的, 有够倒楣
就算如此
坚持战斗到最后一刻
才算得上是冒险者
虽然不知道剑撑不撑得住
但圣气应该能伤到不死族才对
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
你醒了吗
(Episode 04 存在进化)
对了, 那个超巨大的骨人…
凭我的能力只能做应急处理
没关系, 真抱歉
你把那个…
好, 好大
它身上居然有这么大的魔石
肯定是很强的魔物吧
你好厉害
只是运气好
想要的话就给你吧
你认真?
但我有一些条件
什么条件?
我不觉得我这种人
能帮上你这么强的冒险者什么忙就是了
我现在是这副样子
我以前被魔物攻击受了伤
很难进入商店或公会
希望你能替我办事
我明白了, 这点程度的话我也能办到
但是, 真的这样就可以了吗
未免太便宜我了吧
那就再多一项条件
让我随时都能去你的店里吃饭
而且不收钱
你该不会傻了吧
想吃多少都随便你
我这次会拚命工作撑住店家的
谢谢你啦, 大哥
好了, 回去吧
但是要怎么回去?
往那边走
那里什么都没有啊
他果然看不见魔法阵啊
应该能回到原本的地方才对
我知道了
我相信大哥说的
虽然想继续往前探索
还是下次再说吧
大哥
这里就是我开的店, 赤龙亭
比想像的还漂亮
该不会其实难吃得要死吧
老公, 你没事啊
好痛
很痛啦
你该不会受伤了吧
得请医生看看才行
你冷静点, 伊莎蓓儿
我没事的
虽然受了点伤
但大哥都帮我治好了
我真是的
大哥他救了我一命
而且…
你看这个
这, 这是…
很不得了吧, 是大哥给我的
不可以
你还没学乖吗
要是再被骗的话
我们就没有东西能付了…
伊莎蓓儿, 我没骗你
别看大哥这样, 他可是个大好人
听完我借钱的事之后就说要帮我了
当然也不可能让大哥白白帮忙
我以后会帮大哥办事
你又要去做危险的事了吗
没事啦, 打打杂而已
还有我们约好以后他来吃饭都不收钱了
可是, 只有这样…
是真的
那…
是啊, 让你担心了
已经没事了
这么说来都还没自我介绍呢
我是洛里斯, 洛里斯．卡列罗
她是…
我是伊莎蓓儿
真的很谢谢您的帮忙
不必在意
我告辞了
大哥, 这么快就要走了吗
你是我的救命恩人
至少告诉我你的名字吧
你能向我保证吗
绝不跟人说出我的名字
没问题, 我会保密
今后也只会叫你大哥
我叫雷特
谢谢你, 大哥
随时都可以来店里吃饭
非常欢迎喔
真可惜
要是那家伙是个骗子
只是个没有家人的恶棍的话…
那样就好了
要试的话还是找恶棍比较好
所以我才连名字都没问的说
太可惜了
罗琳
糟了, 我在想什么
你回来得有点晚啊
迷宫的情况如何?
有遇到巨龙吗?
不, 没有
对了, 帝国寄来的信是收在哪里?
再不回信的话
感觉爷爷他们就要过来拜访了
怎么了, 有什么问题吗
你看起来没什么精神的样子
没有这种事, 我很高兴
是不是发生了什么好事…
雷特…你在做什么
你喝醉了吗
不, 不死族不会醉吧
罗琳, 我…
什么事, 雷特
雷, 雷特…
你…
好吃
雷特
你的意识还在那具身体里吗
雷特!
太好了, 看来还在
那么…
你还活着吧, 现在就先睡吧
要道歉等醒来再说
要是想袭击我
麻烦在清醒的时候
我什么时候被你吃都无所谓
我…
你醒了啊, 雷特
嗯…我的头…
我在迷宫里…
你有没有被什么怪东西支配的感觉?
奇怪的冲动也算
没有就好
罗琳…抱歉
我接受你的道歉
但你不必感到愧疚
那只是不幸的事故, 明白吗
但是, 这样…
比起那个, 你还记得多少?
我攻击了罗琳…
不对
我在迷宫遇见了一个男的
我觉得那家伙看起来很美味
就变得越来越奇怪了
然后当我看到罗琳时
就觉得你应该非常美味…
我多少预料到会发生这种事了
是这样吗
没错, 毕竟食尸鬼喜欢吃人类的血肉
话说回来, 你的身体还好吗
我可是不怎么手下留情的
好像没什么问题
那就好
但你应该还是有受到伤害
老实休息吧
我今天也不会工作
罗琳
让我看一下
我刚好把药水全卖给魔法药局了
没事, 只要明天去弄一些材料
马上就能制作了
让我来治疗吧
你居然能用这么多圣气吗?
是啊, 应该能做到一定程度的治疗
这是我第一次接受圣气治疗
真是舒服呢
好温暖
如何
很好, 不会痛了
真厉害, 都痊愈了
还没结束
这样就连被袭击过的痕迹都没了
别在意
你…
这种程度的话
应该能用旧伤当理由瞒混过关吧
那脸变怎样了…
面具变形了
搞什么, 原来你没发现啊
什么时候…
这要是不遮起来就糟了
看来那个面具并不只是被诅咒而已
是不是会对你的想法产生反应?
我试试看
真稀奇呢
我是听过有些魔剑拥有意识…
既然可以照你的想法变化
现在是不是能拿下来了啊
原来如此
拿下来…拿下来…
我可以拉看看吗
好
看来不行
微妙的结果
不过反正你的脸还是很像不死族
目前还是得遮起来吧
说得对, 暂时就这样行动吧
你讲话也变得流利不少
确实变容易说话了
我存在进化了吗?
恐怕就是这么回事吧
我的确打倒了强大的魔物
但之前刚打倒魔物就存在进化了
该不会是因为吃了我的血肉吧
这也不是那么奇怪的事情
因为你现在比起食尸鬼
更像是尸鬼
尸鬼? 虽然我几乎没见过
但那应该是吸血鬼的眷属吧
没错
它们是比下等吸血鬼更低级的魔物
跟现在的你很相似
可是为什么我会变成尸鬼?
在我们学者之间
存在进化也和迷宫的成因一样
仍然充满许多谜团
只不过…
雷特, 你要听听看我的假说吗
好, 你尽管说
很好, 那我就说了
不过就算你拒绝, 我也会说就是了
可别睡着啰
好了, 该从哪开始说起呢
虽然我没看过, 但你一开始是骨人对吧
对, 那真的也是满有趣的模样
然后变成食尸鬼
对
说到底
你不觉得从骨人变成食尸鬼这件事
本身就很奇怪吗
所谓的存在进化
是指魔物进化成更高等的存在
虽然实际上可能并非如此
但目前是被如此定义的
是啊
那么, 骨人往上只有食尸鬼吗
我想想…
还有骨兵跟骨骑士等等
很多种类呢
我的确听过骨人变成食尸鬼的报告
但那究竟是偶然
又或是有其他原因…
目前完全不明白
但是, 我们可以提出某项推测
就是魔物可能是朝自己期望的方向进化的
你不是总说想变成样貌接近人类的魔物吗
的确是这样
但是这么一来
就不要从食尸鬼进化成尸鬼
直接进化成样貌更接近人类的吸血鬼
不是比较好吗
这大概就像是冒险者公会的规则吧
没办法从铁级一口气跳上金级
我想应该需要相应的实力跟条件
原来如此
在使用小型魔物的实验中
曾发现魔物因应环境进行存在进化
在火山地带的进化成火属性较强的魔物
在水边的则进化成水属性的魔物
这可以解读成面临环境的被动进化
但如果那是由魔物自身的意志引发的呢?
虽然逻辑有点跳太快
不过我认为你也有这种可能性
意思是说只要我够努力
就能变成吸血鬼吗
然后总有一天…
能变回人类吗
我认为前者有可能
后者就一点也不清楚了
也对
接下来的存在进化
大概不会只需要打倒魔物这么简单了
这样啊
就像我吃了罗琳的血肉变成尸鬼一样
想成为吸血鬼也需要某种条件吧
对, 恐怕就是如此
真是谜团重重啊
这也没办法
再说我刚才提的也不过是假说
甚至可以说是妄想
无论如何, 也只能慢慢努力了吧
我也会尽力协助你的
谢谢你
别客气
那么就来调查一番吧
总之先把衣服脱了
我要用魔导具仔细拍下你的肉体记录下来
等…
然后让我削下你身体的一部分
削, 削下?
对, 你有痛觉吗?
不知道
我是可以帮你麻醉, 但有用吗…
那么就连同这件事
一并调查药物的相关作用吧
对了, 还得调查你的睡眠和食欲
晚点让我确认一下你能不能正常饮食
再来, 如果你是接近吸血鬼的存在…
算了, 明天再开始实验吧
你今天也已经很累了吧
我偶尔还是会用常识判断的
偶尔…
还真的是偶尔啊
身体状况目前没问题
不如说很不错
昨天那种奇怪的冲动也消失了
这种状态的剑是进不了迷宫的
克罗普绝对会生气吧
这是什么鬼
是你的剑
居然搞得这么破烂
连素材都消耗殆尽了
这我可没办法修理
抱歉, 我用了圣气
那会变成这样就说得过去了
但水月迷宫里
没有需要用上圣气的敌人吧
有一只骨巨人
怎么可能…
不, 你也不是会说这种谎的家伙啊
不过你是在哪遇到的?
我找到未攻略区域了
雷…
不是, 你, 那是…
真的吗?
原来是发现了未攻略区域啊
看你穿得这么奇怪过来
我还以为发生什么事了
那你探索完了吗
还没, 所以虽然很抱歉
可以请你尽快打造我之前委托的剑吗
我想也是
毕竟总不能让其他人抢先一步
不过, 你委托的那把剑还没打好
所以我再借你一把替代用的剑吧
可以吗
嗯, 这次我借你一把更好的
因为你可是熟客嘛
确实是已经各种穿帮了啦
反正, 他又借我剑了
赶快进迷宫
朝着下次存在进化…
把那边的菜全都给我, 我全都要
这个肉能不能再算便宜点?
真是赢不过伊莎蓓儿啊
好, 猪鬼的肉也送你吧
太好了
赤龙亭从今天中午开始恢复营业
大家记得来光顾喔
我一定去
好, 等你们来
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 不死冒险者)