对人类有害的物质
意外地四处都是
只有一种毒的话顶多吃坏肚子
或是身体麻痹的程度
但只要将数种毒物合成, 加以精制
就能制作出足以杀死红棕熊的毒药
炼金术真可怕
虽然我说了会协助你实验…
但这样下去我真的会死吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
如何, 要我用解毒魔术吗?
我没事…
(Episode 05 不死冒险者)
只是非常难喝而已
能对这种毒的味道做出评价的
雷特, 你或许是第一个呢
毒物果然对你完全没有用
然而不知为何
回复类的药剂和药水却有用
真是方便的身体
这么说来, 你在成为尸鬼之后
也还是不会想睡觉吗
不会, 我几乎不睡觉也没问题
还真令人羡慕, 那么食欲呢?
虽然只有一点点
但我知道自己会有想吃人类血肉的冲动
又是毒药吗
打开看看吧
是血
那是我的血液
我对瓶身施加了保存用的魔术
或许你对摄取人类血液有所抗拒
但还是建议你在失去理智前
定期摄取比较好
我知道了
好吃
只要一滴就好了吗
这样就够了, 抑制住了
我会珍惜着喝的
好了, 我要出门了
你就好好休息吧
要去迷宫吗?
我也有打算去迷宫
但是要先去公会
公会?
我要去接委托
想接公会的委托
必须出示雷特．费纳的冒险者证
被人看到你的样子
会在公会引起大骚动的
会吗?
虽然我的样子确实改变了很多
但我只是个铜级冒险者
不会有人注意的吧
我说啊, 雷特
虽然你的确是随处可见的铜级
但你在公会内的评价相当高喔
从协助新人到处理麻烦的委托
你不是全都做了吗
那只是打杂而已
不要如此贬低自己
公会甚至曾经打算把你聘为员工
怎么会
我都没听过这种事
如果是特别优秀的冒险者就算了
像我这种…
因为你一副完全不打算引退的样子
他们也很难跟你提议吧
为什么你知道
我在公会也是有熟人的
这么看好我真是窝心啊
但是, 我一点都不打算引退
也不打算成为公会的员工
我想也是
那么该怎么办呢
要提升阶级得通过升级测验
想接受测验必须累积实绩
为了累积实绩
你要亲自接下委托才行
但是, 要是知道雷特．费纳回来了
公会那边…
雷特
你去假扮成别人吧
总觉得好怀念
希拉也在
她看起来很有精神
早安, 请问是第一次来吗?
我想登记成为冒险者
好的, 那么首先需要填写资料
名字之外的部分, 也可以由我来代笔
我看得懂, 也会写字
恕我失礼了
无法填写的部分可以空着
但是如果写上特技以及能使用的魔法
就能为您介绍更多委托喔
上次写这个已经是十年前了吗
当时的我不知道什么才算特技
只写了自己的名字跟年龄而已
跟现在截然不同
不过, 我的目标从当时就一直没变
雷特, 要不要试试用其他名义
重新登记成为冒险者呢
不行, 重复登记是违反规定的吧
这种事根本无从确认
就算真的露馅, 也没什么大不了的
如果是大家熟知的雷特．费纳
肯定会被追问变成那样的原因吧
但是
如果只是一个浪人来登记成为冒险者
就算打扮得很奇怪, 也不会有人过问
的确…
只不过, 你无法继承雷特．费纳的实绩
必须作为菜鸟的铁级冒险者重新来过
无所谓
我的目标是有朝一日要成为神银级冒险者
仅此而已
谢谢
您是雷特．维维耶先生对吧
怎么了?
没什么
只是先前有一名叫雷特的冒险者失踪了
她居然会担心我吗
毕竟也认识这么久了嘛
抱歉
只是两位的名字一样, 我有点吃惊
原来如此
顺便问一下
他的名字是雷特．费纳吗
是的, 没想到您居然知道
我从罗琳那里听说的
您姓维维耶
请问是罗琳小姐的亲戚吗
没错, 我目前借住在她家
听说最近罗琳小姐的住处
有打扮奇异的人进出
原来是您
竟然传出这种流言了啊
我一直以为是雷特．费纳先生
毕竟他似乎跟罗琳小姐相当要好
您填写的资料都没问题
现在就为您登记, 请稍等
装成罗琳的亲戚是正确的
毕竟她还是年轻女性
不能因为流言蜚语给她添麻烦
每个国家到处都有叫雷特的人
就算是打扮得有点奇怪的冒险者也不稀奇
这样就能重新开始了
雷特．维维耶先生
是
这么一来您就是铁级冒险者了
请好好加油喔
谢谢你
也请务必重视性命安全
好
是哥布林吗
莱兹, 后面
还很年轻
听起来像小孩的声音
是剑士跟治愈术师吗
从年纪来看应该是新手吧
萝拉
看来两个人能好好配合
应该没问题吧
以前我会主动接触新手
并为他们带路之类的
但现在这副模样大概会吓跑人吧
好了
在其他冒险者发现那里之前赶紧去吧
迷宫的情报很贵重且值钱
其中发现新区域时更能得到高评价
只要探索这片未攻略区域
并向公会报告
就能累积更大的实绩
铁级冒险者雷特．维维耶的…
接下来, 初战究竟会遇上什么呢
好像不是不死族啊
但这里是迷宫内部
难道有人曾在此生活吗
你…在那里做什么?
我再问一次
你在那里做什么
糟糕, 这家伙不太妙
我正在物色有没有珍贵的道具
因为我是冒险者
物色吗
物色…也就是说…
你是小偷吧
那么你做好会在这里死去的觉悟了吗
我也有无法原谅的事情
我不希望这里被弄脏
所以…请你消失
你的身体…
不行吗
我也不是喜欢才变成这样的
我想也是
不过我还在想你是怎么到这里的
原来是这么回事啊
看来似乎是我搞错了
刚才失礼了
你生气了啊
毕竟你的衣服被我烧掉了
不, 我差点就被杀掉了吧
虽然不能说是替代品
就把这个给你吧
这还是有一定程度的品质
你拿着也没坏处才对
她刚才说搞错了对吧
所以她不打算杀我了吗
我想你应该也清楚这里有多特殊
可以的话
能请你不要对外透漏这里的资讯吗
这个房间对我而言是很重要的地方
是叫我不要跟公会说吗
是啊, 差不多就是这个意思
不过说是这么说
这个房间没有你同行也进不来
既然是冒险者, 也不能空手回去对吧
那么作为替代
就给你"刺槐的地图"吧
我想这一定能帮上你的忙
地图?
那是能够自动记录持有者
已攻略的迷宫空间的魔导具
这样可以当作交易成立了对吧
那么我送你回入口吧
请保重身体
不过对你说这种话也有点奇怪呢
你是不是被诅咒了啊
不然怎么会一直遇上怪东西
我也不是喜欢才遇到的
所以我才说你被诅咒了
不过冒险者本身
就是会自己去找怪东西的职业就是了
比起那个, 这个魔导具似乎没有诅咒
应该能安心使用吧
你知道详细的使用方法吗
它对我的魔力完全没反应
雷特, 换你试试看
是水月迷宫
这真的是地图啊
真厉害
这个标记是什么?
是什么啊
莱兹跟萝拉啊
看起来像人名, 不过这到底是…
他们是新手冒险者
我刚才在迷宫里看过他们
所以这会显示正在潜入迷宫的人名
跟他们的位置吗
真方便
雷特, 这地图的性能可是厉害得吓人
是国宝等级的魔导具
难以置信
可以叫出其他迷宫的地图吗
我也不清楚
其他的迷宫…
像新月迷宫之类的?
切过去了
不过这并不是完整的地图
是吗
对
这么说来
她说了会自动记录已攻略的迷宫啊
所以持有者, 也就是你还没到过的地方
就不会显示出来了啊
对了, 可以顺便帮我看看这件长袍吗
要是又有诅咒的话也很困扰
应该没问题吧
你都穿在身上了
要是有诅咒早就发动了
虽然只是粗略看看
这件长袍也很不错
是吗
是啊, 魔法耐性看起来非常高
也无法用刀刃刺穿
可以认为防御力比一般铠甲高许多吧
这次或许比想的还要有收获啊
雷特, 你该在意的不是这个吧
差点杀了你的女性究竟是谁?
不知道
她是个功力非常高强的人
但是像我这种程度
只说得出她有金级以上的实力
这样啊
你抵达的房间也很令人在意呢
居然有办法在迷宫里建立住所吗
我打算明天再去一次
你不是才差点被杀掉吗
真勇敢啊
她并没有叫我别去那里
只叫我不要向公会报告
那是诡辩吧
从你讲的听来
她很明显不希望外人打扰吧
我只是想找她聊聊而已
被诅咒吗
确实, 罗琳说的没错
那天在水月迷宫内发现未攻略区域之后
我遇见了巨龙, 成为不死族
诅咒面具也一直拿不下来
其他人肯定会说我很不幸吧
然而, 我并不这么想
与强大的敌人战斗
遇见更多的谜题, 并且变得更强
这不正是神银级冒险者的冒险吗
没了
入口消失了
意思是叫我别再来了吗
不, 应该是现在别过来吧
辛苦您了, 委托人非常高兴喔
那真是太好了
对了, 雷特先生他…
目前仍然…
这样啊
不过
搞不好他接下了随行护卫的工作吧
要是有什么消息记得告诉我
好
雷特先生, 大家都很担心您喔
很多人都是
从你那边学习到冒险者的经验与知识
连我也是
多亏有您才能成为独当一面的职员…
我很亲切?
是的
我并没有刻意这么做啊
不过, 如果是为了成为神银级
我什么都愿意做
不好意思
真的非常对不起
我正在想事情, 所以吓了一跳
没事, 比起这种事
我想接下这个委托
交付三只猪鬼的肉
期限很宽裕呢
只不过…
猪鬼是相当强大的魔物
委托内容需要讨伐三只
我不建议身为铁级的您接下委托
我很清楚猪鬼的实力
铜级中位…
不, 是不到上位就很难对付的魔物吧
既然如此…
你不必担心我
我已经打倒过许多次猪鬼了
这样啊
既然您已经有讨伐成功的经验
公会就将这则委托
交给雷特．维维耶先生您了
我接下了
请您务必不要勉强自己
要是觉得危险请立刻逃跑
明白了吗
嗯, 毕竟人的性命只有一条
我很清楚
不…
大概没人比我更清楚了
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 铜级测验)