那么该怎么办呢
要提升阶级得通过升级测验
想接受测验必须累积实绩
为了累积实绩
你要亲自接下委托才行
但是, 要是知道雷特．费纳回来了
公会那边…
雷特, 要不要试试用其他名义
重新登记成为冒险者呢
不行, 重复登记是违反规定的吧
这种事根本无从确认
就算真的露馅, 也没什么大不了的
如果是大家熟知的雷特．费纳
肯定会被追问变成那样的原因吧
但是
如果只是一个浪人来登记成为冒险者
就算打扮得很奇怪, 也不会有人过问
的确…
只不过, 你无法继承雷特．费纳的实绩
必须作为菜鸟的铁级冒险者重新来过
无所谓
我的目标是有朝一日要成为神银级冒险者
仅此而已
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 06 铜级测验)
您已经讨伐完三只猪鬼了吗?
对, 请帮我确认
魔法袋对我这种
独自活动的冒险者来说是必须品
努力存了五年的钱果然没白花
不但解剖得很干净, 保存状态也很棒呢
这样委托人应该也会满意的
这样就算完成委托了吧
是的
怎么了
请问可以稍等一下吗
我是没关系
听见了吗, 他们说三只猪鬼耶
那家伙是谁啊
是没看过的生面孔
我身为铁级新人一下子太出风头了吗
让您久等了
这是?
我刚才与上层谈了
雷特先生
请问您要不要尝试参加升级测验呢?
升级测试…
没错, 是升上铜级的升级测验
虽然才刚登记完就参加有点例外
但您似乎拥有这份实力
求之不得
这么快就要参加铜级的升级测验啦
不过, 以你的实力来说也很合理
也有部分是这身体的功劳
你能活用这副身体是再好不过了
话说回来
你是用什么名字去公会重新登记的?
雷特．维维耶
你还好吧
从某方面来说是不太好
你怎么会用维维耶
用了跟你交情不错的我的姓氏
应该会被怀疑吧
要是让人觉得老是有奇怪的男人泡在你家
我会很对不起你
所以我就自称是你的亲戚
如果是因为这种理由就能理解了
但你其实不必在意我的风评如何
反正我是没能待在王都的底层学者
早就不在意那些好奇的眼光了
我一直都很受你照顾
不想再给你添更多麻烦了
要说照顾的话
从煮饭洗衣服到收拾善后
不是几乎都你在负责吗
反而是我欠你比较多人情吧
没有这种事
我都是多亏有你, 才能保有人类意识
雷特…
既然你这么说
那一直待在这里就好了
毕竟你是我的亲戚对吧
家人之间不需要客气
是吗
那么我就不客气了
请问你是?
我是来参加升级测验的雷特．维维耶
原来就是你
咦, 雷特先生
没想到您今天会来
我应该已经拿到应考资格了
虽然是这样没错
但我以为您会准备到下次才参加
下次测验还要等好几个月吧
但是…
赶上了
这家伙要被扣分了
不守时的冒险者无法信任
好了, 各位铁级冒险者
接下来开始铜级升级测验
首先是知识测验
从公会规则到处理魔物素材的方式等
你们是否具备与铜级冒险者相称的知识
就在这里证明吧
只有通过知识测验的考生
才能参加后面的实技测验
每次的实技题目都不同
我那时候是采集药草吧
那么, 请参加笔试的考生跟我来
请加油喔
好
人比想像中还多
我记得她是…
萝拉
她的搭档去参加口试了吗
会写字的一般市民相当稀少
我是在故乡的村子里
学会了读写文字, 药草等各种知识
因为我觉得想成为冒险者
这些都是必须的
所以这点程度的考试轻轻松松
况且我已经是第二次应考了
- 那是怎样啦, 气死我了
- 好了啦, 也没办法嘛
您真厉害, 雷特先生
我听说您考了满分
能拿满分的人很少呢
能通过就好
接下来的实技测验要考什么?
会请考生们组成队伍
完成公会准备的委托
公会的委托吗
莱兹先生, 萝拉小姐
这次测验要请你们三位组队
我叫莱兹．戴纳, 是名剑士
战斗方式是用气提升体力
前卫就交给我吧
我叫萝拉．沙提
我是魔术师, 也会使用治愈术
会努力负责后卫工作的
请多多指教
我是雷特．维维耶, 请多指教
我也是剑士, 会使用魔力与气
好啦, 各位听好了
实技测验的考题
是要请各位完成公会准备的委托
场所在新月迷宫
接下来会发地图给各位
委托内容是抵达地图上的指定地点
什么嘛, 只要抵达就好吗
期限是在日落之前, 就这样
请问有没有什么限制呢
没有特别的限制
你们想怎么做都可以
所有考生的目的地都一样吗
没错, 你们要前往相同的地点
另外, 最早抵达的队伍
应该能得到相应的奖励吧
意思是先到先赢吗
要跟其他人竞争啊
是啊
雷特, 你有潜入过新月迷宫吗
算有吧
这样啊, 我也去过
虽然只到第一层的途中而已
有什么关系, 我马上就会升上铜级
往更深的阶层前进
好了, 快点出发吧
等等
干嘛啊, 雷特
先去买地图比较好
只要看发给我们的地图就好了吧
这张地图是十五年前的版本
这么老的地图根本不能参考呢
可恶, 居然是陷阱题
雷特?
哎呀, 请问有什么事吗
我要买地图
要地图对吧
这样是银币两枚喔
好贵
这么大一笔钱…
我只要买第一层的就好
这样应该只要五枚铜币就能买到
我明白了
真是凹不过客人您啊
抱歉了
那张地图真的就是对的吗
跟刚才的地图比较看看吧
我看看
这边居然已经崩塌了
这里的路也变了
而且这张地图好详细
甚至连设置陷阱的地方都写得很清楚
这样就能毫不犹豫地出发了
菜鸟们
如果想通过测验就好好听他的吧
你挺厉害的嘛, 雷特
但是为什么呢
这不是公会发给我们的地图吗
刚刚那台马车
也有可能会把我们带往错误的地点
冒险者最忌讳轻忽大意
这场测验
应该就是在测试我们适不适合当冒险者
原来如此
真的假的, 麻烦死了
好好记住
记什么
公会有时可是意外地恶劣
就算是骨人也别大意
我知道啦
谢谢你, 萝拉
他们两个虽然还年轻, 却已具备实力
不但能做到基本的配合
也会考虑气的分配, 不至于过度使用
你们没事吧
不必担心…我是很想这么说
这一带本来会出现这么多魔物吗?
雷特先生?
看来魔物们被人诱导了
这种事能办到吗
可以, 只要用这个就行了
这是薰香吗
怎么会有这种东西啊
到时候就知道了
还有
他们已经埋伏在这前方了
可是这附近的魔物应该没有这么聪明…
不是魔物
难道说…
没错
埋伏在前方的是人类
怎么这样…
居然要跟人类战斗吗
做好准备
我来打头阵
小心点, 还有两个人
我说过前卫由我负责了吧
也对, 这里就交给你了
好厉害
莱兹
帮大忙了, 萝拉
可恶, 眼睛…
这是刚才的回礼
看来不需要我出手帮忙了
莱兹
赢, 赢了
很顺利呢
这些人应该也是考生吧
为什么要做这种事…
是为了让我们丧失资格
考官不是说了想怎么做都可以吗
对吧, 雷特
迷宫里什么事都有可能发生
可怕的并不只有魔物
这样你们明白了吧
冒险者最忌讳轻忽大意
雷特
之后我会听你指示的
莱兹
接下来也谨慎前进吧
好
快去回收吧
他发现了吗
快帮忙解开绳子啦
抱歉
那个戴面具的人
好像发现你们是公会派来的人了
真的假的, 那家伙到底是谁啊
不知道
但我也不是完全没有头绪
是不是跟姊姊说的一样呢
请问有什么事呢, 公会长
放轻松
在我面前毕恭毕敬的也加不了薪啊
是, 我明白
关于那件事, 我听到奇怪的风声
雷特．维维耶
是你负责的新人冒险者
请问他怎么了吗
有人说他可能是犯人
他突然出现在马尔特, 实力也很不错
但是没人知道他的来历
要说他可疑的确是很可疑
但做过亏心事的冒险者是数不胜数
说是这么说, 也不能放着他不管
要是掌握什么消息就马上报告
听懂了吗
是
前面就是目的地了
看这扇门的样子
果然是这么一回事吗
没错, 这里是这层的其中一间头目大厅
除了穿越这里, 没有其他方式能到达
你们有跟头目对战过的经验吗
没有
那不是两个铁级能挑战的吧
会感到不安吗
怎么可能
避免没胜算的战斗
身为冒险者并不丢脸
什么嘛
我们不是第一个到的啊
是其他考生吗, 来得正好
来得正好?
是小鬼头跟奇怪面具男的队伍啊
真是杰作
大家都是考生
我认为你这样说不好
想要跟人说教啊
好像很跩一样
仔细一看, 那边的女生满可爱的耶
如何, 要不要跟我们走啊
不准你跟萝拉说话
这小鬼是怎样
是我们先到这里的, 少碍事
你说什么
只是开个玩笑而已嘛
很抱歉, 但我这个人实在没什么幽默感
不不不, 是我们错了
我们没有要插队, 对吧
对啊
你们可以先进去
我们想稍微休息一下
那我们就不客气, 先走一步了
抱歉啦
幸好他们很笨
他们是怎样啊
你在想什么啊, 雷特
让他们先进去不就会输了吗
为什么
你问为什么, 不是说先到先赢吗
雷特先生应该有什么考量吧
萝拉发现了吗
你想让我们观摩怎么跟头目战斗吗
那也是原因
但不只是这样
我的脚啊
他们是公会的员工对吧
没错, 就算打不赢也不会丧命
这样你们放心了吗
这…
我刚刚也说过了
避免没胜算的战斗并不丢脸
或许你说得对
但是我并不是在怕这个
要是现在逃走
我觉得我就再也无法回到这里了
觉得自己无法成为真正的冒险者了
莱兹
所以说
你愿意陪我走吗, 萝拉
看来你们下定决心了呢
曾经遭遇挫折的冒险者是很脆弱的
要是没能重新振作
也有不少人无法继续走在这条路上
正因为本能这样告诉自己
莱兹才选择勇敢面对
对冒险者而言
这是非常重要的适性
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 魔术契约)