你想让我们观摩怎么跟头目战斗吗
那也是原因
但不只是这样
我的脚啊
就算打不赢也不会丧命
我刚刚也说过了
避免没胜算的战斗并不丢脸
或许你说得对
但是我并不是在怕这个
要是现在逃走
我觉得我就再也无法回到这里了
觉得自己无法成为真正的冒险者了
莱兹
看来你们下定决心了呢
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 07 魔术契约)
是大黏液怪
我们可不能像刚才那些家伙一样
还要去向公会报告说我们打倒它了
他们搞错重点了啊
这个测验根本不用打倒头目
老实说
我还希望刚才那群考生打倒它就轻松了
不过人生中有时多花些心力也很重要
就是这么回事吧
这个攻击我早看穿了
瞄准核心
集中精神注入魔力
凭这两人的实力
一定能够打倒大黏液怪
听好了, 物理攻击对它几乎没用
所以得用魔术给予致命一击
你能使用强力的火属性魔术吗
姑且可以…
只是需要耗费时间才能发动
不必担心, 在这期间我会挡下攻击
先等一下, 这份工作可以让我来吗
雷特先生, 请你去帮莱兹吧
我一个人没事的
我要上了
大火焰!
成功了
趁它再生之前给它最后一击
好
我们打倒它了呢
是啊, 我们打赢头目了
雷特?
黏液怪的体液可以卖个好价钱
快来采集吧
就算分成三人份
一个人基本上也能赚到一枚银币
先走啦
有什么关系
萝拉果然发现了啊
果然是这样
是催眠瓦斯的陷阱啊
快到终点的瞬间
正是其中一个最容易松懈的时间
不过就算真的被人超前
也不是什么大问题就是了
这是什么意思?
看来果然不是越早到的人就算通过测验呢
你回想一下
公会的人根本没有说过这种话
委托内容是抵达地图上的指定地点
另外, 最早抵达的队伍
应该能得到相应的奖励吧
公会只是做了一点诱导
让我们擅自误以为测验是先到先赢
所以雷特先生就算到了头目大厅前
也不着急, 还让其他队伍先进去
真是过分的陷阱
害我还那么着急
身为冒险者的基础
就只是能否在期限内完成委托而已
不过
既然这样, 你早点告诉我们不就好了
你们要能够独立思考
才能算是独当一面的冒险者
恭喜各位, 你们是第一个抵达的喔
你没骗我们吧
请让我们看看你身为公会员工的证据
这样你们愿意相信我了吗
没问题, 谢谢你
那么, 请收下这个吧
只要将它交给公会柜台
你们就能正式成为铜级冒险者了
对了, 之前说的奖励到底是什么?
前三组抵达的队伍能得到小奖品
请收下, 这是药水以及收纳袋
我一直很想要这个
原来奖励是这个啊
对了, 我问你们
回去之前
要不要稍微去其他地方看看?
再往前就是第二层了对吧
你知道那里是什么样的地方吗
不知道
迷宫是超越人类理解范畴的地方
你们等等就能亲自体会这点
为什么地底下会有太阳啊
我是听说过每一层的样貌都截然不同…
好壮观
这就是你们今后要挑战的世界
我们…
我们稍微探险一下吧, 好不好?
先不要吧
毕竟在回去之前都算是测验
感觉距离上次看到这栋建筑物
也像是过了很久一样
回程的路上果然也有陷阱啊
我说过了吧, 公会是…
很恶劣的
好, 辛苦你们了
到此为止
铜级冒险者升级测验就正式结束了
所以我们确定能成为铜级了吗
这个…
姊姊, 他们没问题的
来, 这是报告书
原来如此, 如果是这样的话…
这是怎么回事?
我们在测验期间
一直被那个男的监视着
我完全没发现
我们也会在测验期间观察冒险者的人品
要是品性不行的话
就不会允许考生升级
那我们呢
没问题, 你们通过了
今后就正式成为铜级冒险者了
通过…
萝拉, 她说我们通过了耶
太好了, 莱兹
我有离开村子真是太好了
也不枉费我不顾爸爸妈妈的反对了
他们怎么好像说了不太妙的话…
常有的事啦
这样我也重新回到铜级了啊
莱兹, 萝拉
今天很谢谢你们
不, 这句话是我们要说的
我不会忘记你今天教的一切
雷特, 多亏有你
我们感觉自己第一次成为真正的冒险者了
莱兹…
虽然很想说
可以的话今后也请跟我们一起冒险
但这一定是没办法的吧
因为我一直觉得
雷特先生的目标跟我们有所不同
所以你为了让我们能自立自强
才会在测验时教我们许多事吧
虽然只当了今天一天的队友
雷特先生仍然是我们重要的伙伴
是啊, 有机会再一起组队吧
他们是好孩子呢
是啊, 我都有种看着他们长大的心情了
但我或许才是被照顾的那个
雷特先生
我有事想问您
虽然您才刚通过测验很不好意思
但可以请您跟我来吗
我想问的问题是什么
相信观察力敏锐的您应该也明白吧
希拉已经察觉我的真实身分了
公会打算追究我的行为吗
现在发问的人是我喔
如果公会打算追究
那我就不会再来这个公会了
仅此而已
请等一下
我只是想知道
您身上到底发生了什么事
老实说我想逃跑
但我办不到
因为希拉刚才说话时
发出了相识已久的友人
打从心底感到担忧的声音
希拉, 我正面临着很重大的问题
就算是公会
我也不希望你们插手这件事
雷特先生
其实我还没向公会报告关于您的事情
希拉…
为什么?
一部分是因为还没有确定
但更重要的是我自己想要确认
我只向监视你们测验情况的人
透漏了部分的资讯
不过他是我弟弟
不必担心消息走漏
您身上到底发生了什么事
可以请您告诉我吗
您果然不会轻易相信我呢
所以我准备了这个东西
魔术契约书吗
是的
要是这份契约在签完名后被打破
举例来说, 假如我泄漏秘密
我将会受到拥有魔术强制力的处罚
若是未能履行契约
希拉．伊伯斯将会辞去公会职位
并前往存在奴隶制度的国家办理手续
将自身之所有权交付予契约对象
不不不…这也太沉重了吧
为什么你要做到这种地步?
这与公会没有关系
我只是想助您一臂之力
为什么
您问为什么…
因为我之所以能变得独当一面
都是拜您所赐啊
希拉…
或许雷特先生您没有自觉
但其实有很多人感激您喔
我明白了, 就签吧
等签完再来说
好
好了, 该从哪里开始说好呢…
果然还是直接让你看比较快吗
很可怕吧
你果然还是不要知道比较好对吧
才没这种事
没有这种事的
雷特先生居然遇到这么凄惨的事故…
我不想要什么都不知道
可是为什么会发生这种事?
我变成魔物了
我现在是不死族
这种事怎么可能…
我知道突然听到这种事
的确会感到不知所措
所以我希望你能好好重新考虑
是不是真的能够协助这样的我
当然, 我并不打算攻击其他人
不过
别人愿不愿意把我当成一个人
来信任就是另一回事了
请等一下
我相信雷特先生
无论是变成魔物
还是不会攻击其他人都相信
因为…因为…
雷特先生一直都很善良
像是刚才那两个孩子, 还有我
大家都是多亏了您的帮忙…
所以我会协助您的
雷特先生
今后如果有公会相关的事务要处理
请尽管跟我说
我一定能够帮助您的
抱歉这么晚来打扰
我无论如何都想跟罗琳小姐谈谈
才硬是跟过来了
这还真是稀客啊
雷特, 你该不会对她出手了吧
他并没有出手
但我知道了很多事情
是吗
算了, 总之你们先进来吧
不过有点乱就是了
我在出门前应该有打扫过才对吧
那么, 直接切入主题应该比较好吧
你了解到什么程度了?
雷特先生是魔物
以及不会攻击人的事情
什么嘛, 这不是全都知道了吗
那你还这么悠哉地跟了过来啊
真是缺乏危机感
请问这是什么意思?
你想想看
雷特是不死族
我则是可疑的学者
一个年轻姑娘走进魔物与魔女的巢穴
你觉得会发生什么事?
那当然是
被抓进沸腾的锅子里
然后让我饱餐一顿才正常吧
怎么可能, 什么魔女嘛
罗琳小姐是个了不起的学者
大家都知道喔
不不不, 那只是表象而已
其实我的兴趣可是在夜里出门打猎
吸取年轻姑娘们的鲜血
皮肤也会变得更有光泽喔
雷特正是变成了这种存在
罗琳现在并未将眼前的希拉当成人类看待
根据听到的回答
她有可能会毫不犹豫地铲除希拉吧
我明白
我很清楚
是吗, 那就好
我也不是为了欺负你才说这些的
而且现在也很晚了
留在这里一起吃饭吧
好的
我吃饱了
雷特先生
虽然我有听说过, 但您的厨艺真不错呢
因为我在故乡的村子里学过
要是每户人家都有一台雷特就轻松了
毕竟他什么家事都会做
至于费用…
硬要说的话, 现在是那个吧
原来如此
尸鬼是低阶的吸血鬼呢
正是如此
比起这个, 你们签订了魔术契约书对吧
对, 契约内容是不要说出我的身分
是的
不过雷特先生最近也开始引人注目了
我吗
其实在王国各地
到处都有新人冒险者失踪
那难道不是魔物的所作所为吗
如果是那样, 应该会留下遗物才对
因此公会认为这是绑架事件
原来如此
外表极度可疑
实力也不错的嫌疑犯
种种线索都指向雷特对吧
因为雷特先生的实绩很难让人觉得是新人
也有人出于嫉妒, 开始散播谣言
我也开始会惹人嫉妒了啊
现在不是说悠哉话的时候吧
就是说啊
您现在的立场可是相当微妙的
既然你们都这么说
那我就暂时不去迷宫吧
请问您说暂时, 具体是指几天呢?
大概三天?
什么?
那就…
四天
希望能遇到好人
是啊, 等组好队之后
我们就去第二层探险吧
带着上次没去成的遗憾
多打倒一些魔物吧
菜鸟们, 加油啊
说起来
雷特．维维耶好像也通过测验了吧
他的能力跟品性都无可挑剔
是吗
是的
对了, 说到雷特
姓费纳的那个不知道跑哪去了呢
我还想说等他引退要挖角进公会的
怎么办啊
喂, 新人好像碰到问题了
好, 好的
不过公会长
这位雷特先生也是个很棒的冒险者喔
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 新的武器与力量)