雷特今天也去迷宫…
不对, 在绑架事件的嫌疑排除前
应该是禁止的才对
那么明明偶尔也可以好好休息啊
不过那家伙不可能会休息吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
还不错
我往让你比较好使用的方向调整了
毕竟我知道你的习惯
(Episode 08 新的武器与力量)
果然完全露馅了啊
照你要求的
这把剑能灌注魔力, 气力跟圣气
试试看吧
好
首先从魔力开始
你的剑技进步很多嘛
魔力是不是也提升了不少啊
因为我只懂得一鼓作气把魔力注入剑里
不过气力的话, 我就能稍微控制了
最后是圣气
真是把好剑
就算注入圣气也不会耗损
好像长出芽了
是圣气的效果吗
只能这样想了
话说回来, 为什么你会用圣气啊
那一般来说是神明赐予的吧
我以前曾经修复过被废弃的祠堂
真意外你这么虔诚啊
只是一时兴起罢了
我甚至不知道那是什么神
肯定只是个低阶的小神吧
对了
这个我可以拿回去吗
长大之后说不定会有圣气寄宿
我是没关系
抱歉啦
我可以再试砍一下吗
你要做什么?
不是已经试过一轮了吗
我想全部一起用看看
这样可以吗
可以
你知道"魔气融合术"吗
有听过相关传闻
那是同时发动魔力跟气力
藉此大幅提升威力的技术
是很高阶的技巧啊
那当然, 听说要是失败的话
身体会爆炸的样子
你要放弃吗
不, 我想试试看
反正我这身体
感觉就算爆炸也不会死掉
你用这把试吧
这样就算剑真的坏了也无所谓
没关系吗
是啊
毕竟那把剑虽然无法承受圣气
但比新的剑便宜许多啊
用来测试刚好
好, 首先将魔力注入剑内…
再将气力缠绕在手中
这, 这是…
的确很困难呢
简直像是硬塞东西到已经装满的箱子里
不妙…不能再继续了…
你还要再加上圣气吗
真的很不妙啊
我要
我需要力量
为了成为神银级冒险者!
你没事吧
感觉很不妙耶
要是继续下去的话
剑会撑不住的
木头变成球了
抱歉…剑被我…
就说没关系了
所谓的圣气是能驱除污秽的力量
具有将物质回归原状的能力
所以圣气无法用在一般的武器上
因为武器会解体
虽然这把剑已经特制成能充分承受圣气了
还是承受不了刚才那招的
就算要用, 也顶多只能用魔气融合术
我问你
要是遇到魔气融合术打不倒的敌人怎么办
那你要不要多做几把一样的剑?
我可没那么多钱
我知道啦
果然想成为神银级
还是需要优秀的装备
我得好好赚钱才行
拜托你了
我就说不行了啊
但是…
没经过公会审核的委托哪能接啊
后续处理太麻烦了
这部分还请您通融, 拜托了
你这家伙很烦人耶
再继续缠着我的话…
你又是谁啊, 穿得这么奇怪
把那家伙让给我吧
感觉是个能捞一笔的冤大头
随你高兴
那我走啦, 小哥
等…
他说会听你的请求啊
那, 那个…
请问你是…
我是冒险者
虽然我不保证一定会接委托
不过我能听听看你的请求
真的吗
对
请…
请您去击倒湖泊之主吧
湖泊…之主?
不过真是伤脑筋
报酬跟委托内容都充满问题啊
我叫伦特斯, 来自图兹村
我知道
是从这里往东走几天就能抵达的村庄吧
您知道吗
我听说那里会举办奇怪的祭典
是的
以前曾有献出拥有魔力的美丽少女
让湖泊之主来拯救村子的传说
现在村里也会每年遵照传说举办祭典
没想到湖泊之主竟然真的出现
并吃掉了扮演活祭品的少女
而且湖泊之主还开始频繁要求祭品
村里已经有好几名女性牺牲了
这样啊
请帮帮我
下个活祭品就轮到我妹妹了
拜托了
伦特斯请求的并非打倒魔物
而是拯救妹妹
这样的话也不用硬是去跟湖泊之主战斗
但是…
总觉得事情有些蹊跷
这个村子很宁静呢
是的, 虽然村子很小
但以前是个更有活力的村子
只不过, 自从湖泊之主的骚动发生后
大家都筋疲力尽了
雷特先生, 走这里
好
这道痕迹是?
是印记
被划了这道痕迹的人家
就必须将女儿献给湖泊之主
是湖泊之主做的吗
不, 祂栖息在湖泊的深处
没有人看过祂的样子
划下这道痕迹的
应该是侍奉祂的湖马吧
湖马?
那可是很强大的魔物耶
是这样吗
哥哥?
艾蜜莉丝, 我回来了
这位是冒险者雷特先生
他是铜级冒险者喔
一定能拯救你的
真是的
哥哥
不是都说别去城里被奇怪的人骗了吗
但是雷特先生是好人喔
你这样就叫做受骗上当
那个人不管怎么看都很可疑吧
真过分啊
因为变成魔物后听力也变好了
我全都听得见…
你是冒险者雷特先生对吧
没错
谢谢你这次接受我愚蠢哥哥的请求
不, 没事的
只不过, 图兹村的祭典
是自古流传至今的传统
不能被我一个人的任性打破
艾蜜莉丝
还请你把这次的委托当成没发生过
快点回去吧
我是跟伦特斯接下委托的
只有伦特斯能取消委托
我是绝对不会取消的
如果你要待在村里的话
就请住我们家吧
不过, 还请你不要妨碍祭典进行
我是自愿成为活祭品的
抱歉我妹妹这么顽固
祭典是明天晚上吗
是的
看艾蜜莉丝那个样子
就算要她逃跑也不会听吧
你要怎么做?
我知道这非常危险
但只要妹妹还有希望得救
我什么都会做的
所以, 请帮帮我
叔叔, 你在卖什么?
这是肉干喔
那这边的是什么?
那是把水果晒干做成的
来, 吃吃看吧
可以吗
感觉好好吃
不过作为交换, 我有事想拜托你们
什么事
可以去跟爸爸妈妈说
来这边买点东西吗
完全没有客人光顾
我根本做不了生意
知道了
我会说的
很好, 快吃吧
谢谢叔叔
不好意思, 我有事情想问
有妖怪
妖…
他会吃掉我们吗
我是第一次在这个村子看到你
来看祭典的吗
算是吧
那你真是来错时间了
听说湖泊之主大人最近很生气
也因此村民们根本无心购物的样子
这样啊
雷特先生, 午餐煮好了喔
知道了
抱歉打扰你做生意
没事, 我不介意
你也赶快放弃祭典离开村子吧
我明白了
雷特先生去看过湖的样子了吗
看过了, 比起这个
那个商人常常来村里吗
是的
他愿意常常来这种村子
也让我们方便不少
这样啊
艾蜜莉丝, 原谅我们
别道歉
是湖泊之主选择了我
我还以为伦特斯会带着你逃走的
那孩子可是拚命说服大家
说这种祭典不该继续举办才对
他还做了这种事…
要是惹湖泊之主生气
这种小村子随便就会被毁掉的
那孩子不只担心你
还考虑到这座村子的将来
才会这么拚命的
真是个笨蛋…
艾蜜莉丝, 你现在方便吗
不可以, 别进来
活祭品是不可以随便与人接触的
我知道了, 那我就在这里说
我会想办法的
不论何时, 都肯定有方法才对
但是…
我是认真的
所以你也要尽力挣扎
挣扎?
你说要挣扎, 又该怎么做呢?
人类又赢不过湖泊之主
我跟伦特斯会想办法处理湖泊之主
那种事怎么可能办到
艾蜜莉丝, 别再做会让哥哥伤心的事了
他是你唯一的家人对吧
尽力挣扎吧
只要还有希望
我想说的就只有这些
谢谢
自水底庇佑村庄的吾等之主
每逢使者显露头角
吾等将献上吾等之意志
其一为宝物…其二为少女…
当苍蓝之光给予指引时
还请庇佑吾等免受灾厄之苦
对不起, 艾蜜莉丝
这都是为了守护村子
我很清楚, 村长
请你完成自己的职责
要上了
好
艾蜜莉丝, 准备好了吗
好了…我们出发吧
雷特先生, 起雾了
是啊, 这雾起得还真是凑巧呢
不行, 完全看不见前方
我们先折返吧
宝珠…
看来那个湖泊之主好像出现了
雷特先生, 好像有什么东西
这就是湖泊之主…
湖泊之主, 请您息怒
请守护村子吧
艾蜜莉丝别说了, 没用的
只要我…只要我成为活祭品…
宝珠被…
那只是标记而已
抓紧船身
居然浮在水上
果然最该跟炼金术师交朋友
好了, 来揭穿那个湖泊之主的真面目吧
库拉肯一般来说居住在海中
也不会喷火
什么
是白天那个奇怪的家伙
果然啊
由魔术师在雾上投射幻影
再放出火弹吗
你明明只要乖乖折返
就还能保住重要的小命啊
没想到湖泊之主居然是长相凶恶的商人啊
再说我早就死过一次了
说什么莫名其妙的话
雷特先生
没事的, 都结束了
什么, 这艘船是…
发生什么事了
艾蜜莉丝
你说的是真的吗
没错, 这些家伙假扮湖泊之主
要求我们献上活祭品
居然有这种事…
雷特, 你一开始就察觉了吗
我是觉得有些蹊跷
身为受人祭祀的土地之主
应该不会突然闹事才对
其他的女孩都去哪了
快点回答
都还活着
我们本来打算去其他国家高价卖出的
大家都还活着对吧
湖的另一侧有间小屋
她们都在那里
来人派马车过去
快把她们全救出来
是
伦特斯, 这样可以算是完成委托了吗
是的, 那当然
难得祭典都重新举办了
请您也来看一下吧
就是啊, 你明明可以再多待一下的
抱歉, 还有人在马尔特等我
那也没办法了
雷特先生
我不会忘记您拯救了村子跟艾蜜莉丝的恩情
感激不尽
嗯, 你们也保重
是, 路上小心
雷特
艾蜜莉丝, 你干嘛…
只是谢礼而已, 谢礼
谢礼吗…那我就心怀感激地收下了
那群绑架集团说自己只绑架女人
看来跟希拉说的新人冒险者绑架事件
没有关系啊
是吗, 伦特斯的妹妹得救了啊
是啊, 其他女孩们也都平安无事
那真是太好了
都是多亏你借给我的魔导具
能在水上行走很方便吧
就是啊
如果是真的
我还想亲眼看看湖泊之主的说
你没去是对的
而且你不是也有急事要处理吗
话说回来, 雷特
你又玩弄了被你所救的女孩了吧
怎么可能
不过有收到谢礼就是了
谢礼吗
那个女孩肯定…
马上就会忘了我吧
所谓的冒险者就是这种存在
你还是该遭点报应才对
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 龙血花)