报酬是一枚铜币吗…
尽管跟做白工一样
接下这种委托的冒险者还是意外地多
我们的眼里也并非只有钱
有时还是很乐意向人伸出援手的
不过
打倒传说中的湖泊之主这种委托
公会根本不会接受就是了
有什么中意的委托吗
是希拉啊
你放心, 我会按照约定暂时不去迷宫
不是这样的
只是如果您在找轻松的委托
我想说可以协助您
那正好, 这个委托有人接吗
是那个一枚铜币的委托啊
这是公会的传统
大家都在考虑要不要接
但委托的内容相当困难…
要采集龙血花吗
是的
那是只开在毒沼旁的花朵呢
明明它还有个动人的传说
爱上了人类女性的龙
其鲜血化作鲜红的花朵
便被称作龙血花
真是血腥的故事啊
据说收到龙血花的女性
能获得对方永远的爱喔
也有这种说法没错
不过这次的委托是想用来当药材吧
似乎是的
委托人是孤儿院的孩子们
他们说为了救重要的人
无论如何都想要龙血花
这样啊
难道雷特先生…
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
鲁莽追寻理想中的自己
回过神来却已长大成人
“无论是谁只要努力便能实现梦想”
故事并非如此天真
即便拚死力争上游
结果仍证明了一切
我不明白
某天肯定有人看见
今天仍相信并向前
遭逢挫折濒临崩溃
在那时看见的景色
在绝望与苦痛的黑暗前方
无尽路途前方等待的事物
即便遥远也要亲手抓住
梦想的模样与理想不同
只能不停追逐持续挣扎
继续向前进
现在就掌握手中
We change the game from our own side
在未知的世界自由活下去吧
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
(Episode 09 龙血花)
是这里吗
比想像中还要破旧
对了, 说不定能用黏液怪的黏液接上
姑且是接回去了
来了
真的很抱歉
院长莉莉安目前不在
如果有事请改天再…
我是接下公会委托的冒险者
我还以为是来讨债的
这样啊
请进吧, 虽然是个小地方
打扰了
大家记得要有礼貌
他是冒险者喔
你是冒险者吗
那把剑是真的吗
叔叔你很强吗
为什么穿得这么奇怪
你们几个
我不是说过冒险者既野蛮又危险
绝对不可以随便靠近吗
对不起
真的很抱歉
我不是说你也是那样…
不会, 我反而放心了
冒险者里有不少地痞流氓
加以提防是理所当然的
听好啰
不可以随便靠近长相可疑的大人喔
是
他们真听话呢
让你见笑了
虽然没有警戒心很危险
但也代表他们平常过得很幸福吧
是啊
莉莉安院长既温柔又很了不起
恕我更正
她是位了不起的人物
用平常的方式跟我讲话就好
可是…
跟其他大人说话时恭敬点比较好
但我并不在意这些
你不会事后生我的气吧
当然不会
我叫雷特・维维耶
是铜级冒险者
铜级?
我还以为就算有人愿意接委托
来的也只会是铁级的新人冒险者
你还真清楚, 是你委托的吗
是的, 我叫艾莉洁
那么艾莉洁, 来谈一下委托内容吧
龙血花并不是能轻易采到的花
我知道
几乎没有店家贩卖
就算有, 价格也很贵
就算这样, 你还是需要吗
是的
请告诉我详细的理由
我知道了, 但你要配合我演戏
演戏?
抱歉用这种样子来见您
我负责管理这间孤儿院
我是东天教的僧侣, 莉莉安．若内
我是冒险者雷特・维维耶
尽管报酬微薄
您似乎还是愿意帮忙清理孤儿院的地下室
真的非常感谢您
只是偶尔做点这种事啦
地下室虽然不大, 但有魔物出没
我也不能交给孩子们…
莉莉安院长, 请好好休息
接下来的部分我来说就好
谢谢你, 艾莉洁
莉莉安院长的病
据说是叫做"邪气蓄积症"
邪气蓄积症?
是的, 莉莉安院长能够使用圣气
可是据说如果使用者的圣气不够强大
每次使用就会因为副作用
让身体吸进邪气
虽然并不会立即致命…
还有这种疾病啊
这是请治愈术师诊断的结果
不会错的
要治疗就只能请圣者净化
或是服用特殊的药物
原来如此
那么想制作那种特殊药物
就需要龙血花啊
没错
莉莉安还不知道自己得的是什么病吧
不知道, 要是知道了
莉莉安院长肯定
会找其他僧侣接替自己的工作
然后离开孤儿院
接受自己得病的命运吗
那么, 必须在那之前采到龙血花才行呢
我还以为没有人会愿意接下委托的
是吗
不过, 那样我就会自己去当冒险者
把龙血花采回来
别看我这样, 我也是有点魔力的
可是你没有时间修行吧
真的可以拜托你吗
当然, 我一定会采回来的
谢谢你, 雷特
不过在那之前
先把地下室打扫干净吧
你不必跟来也没关系
那怎么行, 你不是要打倒魔物吗
我是不觉得这有什么好看的…
毕竟空间这么窄也无法用剑
以防万一, 你拿着吧
我知道了
看来出现了啊
真的吗
以小鼠来说还真大只
怎么了
颜色变了
这种感觉…不会吧
原地转三圈
雷特
你肩膀上那只有点胖的黑色老鼠是什么
是在孤儿院地下加入的新同伴
省略太多了
吸血鬼具有制造眷属并加以操纵的能力
看来你也能做到这种事了
似乎是这样
的确
我还没做过把你的血喂给其他生物的实验
我可以养吗
你高兴就好
反正这房子已经住着一个不死族了
多一两只老鼠也不成问题的
不过房租还是得收
房租?
给我这只老鼠的血液跟毛发
我想试一些东西
再来就是活体观察
你平常都吃些什么?
你啊
原来如此, 跟主人一样啊
真是的, 我的血还真受欢迎
这家伙的名字要叫什么
因为是黑色的, 叫小黑就好了吧
太没品味了吧
没办法, 我来帮它取名吧
叫艾德尔怎么样?
这名字不错吧
在古代语里的意思是"高贵之人"
毕竟你本来似乎有不少小鼠部下
它好像很满意
你们还能互相沟通吗
虽然无法对话, 但大概能知道在想什么
那么你从今天开始就叫艾德尔了
取名的人可是我喔
主人是我才对
自从变成不死族之后
几乎都不需要睡觉了
我也想过干脆一直泡在迷宫里
但是不眠不休的冒险者肯定会被怀疑
这段时间还真是无聊
请进
你应该一大早就要出门了吧
要不要先吃点东西?
今天要下雪了吗
别说傻话了
我也是会做料理的
我知道
那么
你应该也知道塔拉斯库沼泽有多危险吧
你居然知道我要去哪
也对, 你一定会知道的吧
那当然
这附近就只有那座沼泽有开龙血花了吧
是啊
你打算一个人去吗
只有我就不用担心中毒的问题了
那里可是有亚龙族的塔拉斯库
就算是铜级也需要一个小队才能去挑战
我没有要战斗啊
什么?
我在路边摊便宜买到的
是圣水啊
的确有种说法是圣水能防止塔拉斯库接近
但并不是绝对有效
总会有办法的
你啊…
要是冷掉就太可惜了
我就心怀感激地开动啰
好吃吗
好久没有觉得普通的食物这么好吃了
我在里面掺了一滴我的血
所以才…
你还满意吗
等你回来再做给你吃吧
客人, 我们到啰
好
我最多只能载到这里而已
傍晚会回来接你的
麻烦了
你会中毒吗
反正要是真的中毒
我也可以用圣气净化
应该没事吧
塔拉斯库沼泽
虽然有其他正式的名称
但大家都不会那样讲
有些罕见的动植物只生长在这里
所以还是被人规划出至少能走的路
毕竟没人会想一脚踩进充满毒素的沼泽
野生的魔物比出现在迷宫里的更强大
它们很常使用武器
或是懂得成群结队战斗
虽然是难缠的对手
但是现在的我…
区区哥布林不成问题
你下次也要做事喔
你不会觉得自己才是主人吧
真是的
话说回来
不死族还真方便啊, 对毒也有耐性
只要忍受外表
就这样过一辈子也不错吧
不过大概很难结婚就是了
居然自己逃走了
真是不走运
不能大意啊
吸血鬼的眷属都这样吗
我吃饱了, 真的很美味
是吗, 雷特也吃得很开心喔
不过雷特先生不是…
毕竟里面滴了我的血啊
放心吧, 只有他吃的有滴
不过
没想到公会已经知道图兹村的事情了
毕竟公会也有协助引渡罪犯
村民们似乎非常感激出手帮忙的冒险者
只是不管怎么问
他们都没说出冒险者的名字
所以你才直接来问吗
因为在公会也不方便问…
毕竟是雷特嘛
他大概认为就算是助人的一方
跟绑架事件扯上关系还是会加深嫌疑吧
那家伙虽然有时会做出不得了的大事
基本上还是挺深思熟虑的
您真了解他呢
毕竟我们认识很久了
那么, 请问罗琳小姐知道吗
知道什么
雷特先生为什么会想成为神银级冒险者
不知道
这么说来, 我都没问过他耶
是, 是这样吗
我听说在冒险者这一行
不要打听别人的过往是种礼貌
一方面也是我没有很积极地想问
毕竟那家伙就是那种人嘛
您都不会担心吗
这次的委托也是
说不定会跟塔拉斯库发生战斗喔
你问这话还真是奇怪
公会不是会先衡量冒险者的实力
才介绍委托的吗
这点当然不用说
是我认为雷特先生做得到才委托给他的
那就没问题了吧
我相信公会优秀员工的判断
再说, 要是真的发生问题了
想办法解决才称得上是冒险者吧
可恶, 真不该买什么便宜的圣水
是死路啊
看来只能战斗了
真遗憾, 毒对我没用
看来只用魔力也没办法打倒你啊
没有用吗
真麻烦
艾德尔?
那是圣气?
它在使用我的力量吗
艾德尔
你没事吧
别随便用我的圣气
不过, 我得到不错的提示了
塔拉斯库的弱点是圣气啊
嗯, 你也帮了大忙
不过
这么大只的话没办法在这里解剖啊
好
我的运气很差
只有这点我很有自信
我早有预感最后还是会跟塔拉斯库战斗了
不过多亏有这家伙
我才知道如何打倒塔拉斯库
这里也能取得稀有的素材
下次再来吧
这些全是龙血花吗
花的力量把这一带都净化了
多采一些回去应该没问题吧
哎呀
真意外居然有人先到了
纵然是心中充满空虚的日子
Goodnight, goodnight, goodnight
千万别忘了
积累的一切终将开花结果
Tonight, tonight, tonight, tonight
一定会在你心中
Baby keep your fire burning
积累的岁月不会消逝
都会成为你的力量
尽管无法得到有如他人的荣耀
但你肯定能用自己的速度翱翔
只要那道火焰继续燃烧
(Next Episode 奇妙的男子与奇妙的委托)