昴  你沒事吧
冷靜下來了嗎
我…我沒事
只是站到有點頭暈了而已
- 謝謝
對不起
我剛剛死亡回歸了嗎
菜月大人真是嚇了我一跳
畢竟小女子莉莉安娜不才
沒怎麼練習安魂曲
不會吧
這個地點和對話  現在是…
我回到事情發生不久前了
必須快點才行
碧翠絲
和我…
不行
貝特魯吉烏斯非常執著於愛蜜莉雅
那麼
同樣是大罪司教的敘呂厄斯的目標也…
怎樣了
和我吃一樣的甜點可以吧
麻煩你陪在愛蜜莉雅身旁
又有甚麼連貝蒂也不能說的事嗎
抱歉  但有甚麼狀況時
我第一個想要依靠的就是你
好了  我去跑一趟轉換個心情
順便買點喝的回來吧
昴
拜託你小心一點
不可以亂來啊
好  那當然
相信我  等我回來吧
我會守護你的
要小心啊
路上小心
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著抓住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
那傢伙不在
話說
那傢伙竟然叫他自己纏上鎖鏈嗎
你還好吧  魯斯貝爾
沒事了  已經沒事了
已經不必再做這種事了
可…可是…
我…我必須…遵守約定…
不然提娜…
提娜會…
沒事的
這個城市現在有很多可靠的人
不會有問題的  所以…
所以…
不要再抖了  我的腳
魯斯貝爾
你之所以會這麼恐懼
就是你很溫柔的證據
謝謝  對不起
人們能互相理解
人們能團結一心
溫柔並不是為了自己而存在
溫柔正因為施予別人才會散發光芒
也就是愛
請充分感受你的愛
你那希望拯救魯斯貝爾的高貴情操
溫柔的你能對魯斯貝爾的恐懼感同身受
你所感受到的魯斯貝爾的恐懼
又透過你讓魯斯貝爾感受到
映入眼簾的一切都好可怕
(但黑暗也很可怕)
而魯斯貝爾感受到的更巨大的恐懼
(害怕到全身都僵住了)
(世界全都是由恐懼組成)
你又會全部承受
(唯有恐懼是世界的真理)
(為了理解生命的價值本來就需要恐懼)
你又會全部承受
(像這樣感到畏懼是人之常情)
喜悅也好  悲傷也罷
(不是甚麼可恥的事)
還有恐懼
(當然這種事只是毫無意義的過程)
以及頸被吊住的痛苦
(可是藉由反覆進行這樣的思考實驗)
(不是可以對抗現在支配全身的恐懼嗎)
都會持續到死亡將愛分離之前
(不然的話我是為了甚麼…)
你看起來快到極限了呢
(好可怕好可怕好可怕)
(一切都好可怕)
那麼
(活著好可怕)
我接下來就去找提娜小妹妹幫忙吧
(好噁心…)
兩位
辛苦了
接著  聽完歌之後就來暢談
請菜月大人先去準備零食怎麼樣
怎…怎麼了
真是的  還問怎麼了
昴  不可以突然這樣
就是啊
在使用暴力之前
應該先要求她停止那醜陋的媚眼吧
我有那麼醜陋嗎
好噁心
昴  你沒事吧
快轉換過來…
沒時間在這裡拖拖拉拉的了
必須快點行動
但是我一個人去也沒用
- 拋媚眼要像這樣
- 不能毫無對策
- 這樣嗎
- 必須找人幫忙
要找能戰勝敘呂厄斯
不會受她的權能影響
還能在10分鐘內趕到廣場的強大人物…
萊因哈魯特
你很煩啊
拜託  狀況緊急啊
開甚麼玩笑
我才不想被那個紅毛傢伙教訓
馬上給我滾
可惡
拉珍斯  我不是在開玩笑
再過不到5分鐘  那傢伙…
魔女教的傢伙們可能會出現
你…
那種事是從哪裡…
我記得就是你把魔女教的怠惰…
混帳  像這樣沒事在大街上
施放魔法是違反都市法的
之後你也要去低頭賠罪啊
你看那個  好漂亮
這樣就…
真是漂亮的光輝啊  謝謝
好的  那麼大家
早安
不行  不要看
喂  拉珍斯
好的  比我預期的還要快安靜下來呢
一定是多虧了在我出來前
吸引大家注意力的兩位先生吧
謝謝  鼓掌
好  到大家願意看過來為止花了21秒
對不起  但是我真的很歡喜
好的  那我得自我介紹才行
我是魔女教大罪司教「憤怒」擔當
名叫敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
謝謝  很抱歉占用了大家的時間
不過很快就會結束了  請放心啊
是嗎
那麼我也該早點結束比較好了
抱歉我晚到了
找近路費了我一點工夫
我明白叫我來的原因了
很正確的判斷  拉珍斯
還是說這是你的判斷呢  昴
萊…萊因哈魯特
對  是我
情況似乎很不妙
她是大罪司教吧
對  那傢伙…
那傢伙擁有洗腦別人的能力
原來如此
難道說
紅髮的你就是鼎鼎大名的「劍聖」嗎
沒錯
不過很遺憾  我自認還配不上這個稱號
等一下  萊因哈魯特
一直跟那傢伙講話會有危險
似乎正是如此
我被呼喚來的本意
就是解決問題
多麼超乎常人
萊因哈魯特  那傢伙就交給你了
多麼難以抵擋
是鎖鏈啊  很棘手呢
你未免太厲害了
你的身手也不賴啊
卻都用來做壞事  真是令人遺憾
走吧  不能待在這裡
可是…提娜她…
先離開這裡再說
殺了她…
人們能夠團結一心就是愛對吧
既然如此
你們不覺得這正是由愛而生的理想國度嗎
你還有甚麼遺言
謝謝  對不起
那我就給你一個忠告
其他大罪司教不會像我這麼老實
你如果想問他們遺言的話
可是會慘遭毒手的啊
我會銘記在心的
有點不對勁
不阻止他不行…
互相理解  互相禮讓
互相認同  互相溝通
然後團結一心正是愛應有的真實面貌
萊因哈魯特
殺了她
多麼溫柔的世界
怎麼會…
接著  聽完歌之後就來暢談
請菜月大人先去準備零食怎麼樣
痛痛  痛痛
很痛  很痛啊  昴
你怎麼了嗎
居然突然想破壞幼女大人的手
太可憐了
讓我來幫你舔舔舔
不用多管閒事
- 不要靠過來
- 這是第3次了
連萊因哈魯特都不行啊
昴  你沒事吧
沒甚麼啊
那愛蜜莉雅醬就好好享受歌聲吧
沒錯  請好好享受吧
碧翠子  你跟我一起來當採購組
讓我們在路上相親相愛吧
你突然說甚麼…
沒事  我明白了
愛蜜莉雅醬  我馬上就回來
差不多該說明一下是怎麼回事了吧
我們現在要去的廣場
會有魔女教現身
魔女教…
用不著一臉擔心的樣子
你不用證明自己在哪裡知道了甚麼
這件事是昴說的
光是這樣就足以讓貝蒂相信了
碧翠絲
你真的幫了我好大的忙
那當然
把能說的說來聽聽吧
這個啊
會現身的是大罪司教的憤怒
那傢伙的能力
似乎是能共享情感或感覺
簡單來說
會讓人不把危險視為危險
那關於共享感覺呢
就是字面上的意思
讓對方痛的話自己也會痛
要是砍下大罪司教的頭
看到的人也會跟著人頭落地
根本束手無策了吧
所以我想借用你的智慧與力量
我姑且是有考慮過
叫萊因哈魯特來幫忙這張鬼牌
那是不行的
不行？  為甚麼
因為他的體質
要是和萊因哈魯特站在同個戰場上
貝蒂就會變成普通的可愛女孩子
萊因哈魯特是這個世界的異質巔峰
他光是在場
周圍的瑪那就會盲目地跟從他
魔法使者跟精靈使者都會發揮不出力量
居然有這種事
那就只能靠碧翠子和我想辦法了
昴  也許並非完全沒有對付方法啊
對付方法？  哪種？
講白了就是輪到紗幕登場了
紗幕先生來了
紗幕的效果
是將施術對象的意識與世界強制分離
也就是說
只要把在敵人影響範圍內的人
一口氣用紗幕包起來
這樣啊
的確只要用紗幕  任何問題都能搞定
你對紗幕異常的信任實在很難懂
等一下
就算是碧翠子也不准說紗幕的壞話
到底是怎樣才會讓昴說到這個地步啊
總之只要能讓那個能力無效
我們就占上風了
剩下的…
就是打倒那個大罪司教了
問題就在這裡啊
既然如此  該輪到我出場了吧
愛蜜莉雅醬
你怎麼…
我就想說你樣子怪怪的
果然是這樣
不是叫你在公園等嗎
真是不乖的孩子
抱歉  我本來也想等你們
但普莉希拉對我說…
你說那個紅色姑娘？
她說現在不追上去可能會後悔
如果沒甚麼事的話
我本來也打算回去了
但是魔女教會出現對吧
我都聽到了
愛蜜莉雅醬  我很高興你想幫忙
雖然高興…
就算昴叫我回去  我也不回去
魔女教的事我也不能置身事外
愛蜜莉雅
就算裝生氣也沒用
我只有做壞事的時候才會怕被罵
現在不講道理的人不是我
是昴才對
我知道你這樣做是想保護我
但是
我絕不希望明知你會受傷還視而不見
昴戰鬥的時候  我也要戰鬥
昴想守護別人的話  我也要幫忙
就像昴保護我一樣
我也想守護昴啊
畢竟昴
你看起來隨時都會哭出來的樣子
昴  還是別堅持了吧
貝蒂也能理解愛蜜莉雅的心情
所以不想說服她
魔女教一定會衝著你來
所以無論如何
你都要以自己為優先行動啊
我明白了
我相信就算被抓  昴也會來救我
別講那種不吉利的話啊
是那傢伙
那傢伙就是魔女教大…
烏爾‧修瑪
愛蜜莉雅醬
我試著先發制人
這樣不好嗎
Good job
但因為超乎預期  嚇了我一跳
碧翠子  你覺得殺掉她了嗎
無論如何
周圍的人應該都覺得我們在做壞事吧
那個…
我們並不是有惡意才做這種事的
我們只是…
沒用的  昴
退到後面
大家的眼神都不正常
碧翠子  紗幕準備好了嗎
失算了
這是邪術
比起魔法  更接近詛咒或咒術
是直接干涉靈魂
紗幕根本無法與之抗衡
好臭…
好臭好臭好臭…
好臭好臭的女人的臭味
是骯髒又討厭的
從我身邊奪走那個人的半魔的惡臭
真討厭
都從我身邊奪走那個人了
還不滿足嗎
骯髒的半魔
我是魔女教大罪司教「憤怒」擔當
敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
討厭的臭半魔
我要把你燒死
將灰燼灑在我丈夫的墳前
那傢伙的樣子怎麼跟之前都不一樣
簡直像蠅蛆一樣
再怎麼燒都會冒出來
你到底跟我有甚麼仇啊
我連服喪的自由都沒有嗎
到底要把我逼到甚麼地步
我不知道你在說甚麼
如果我哪裡惹你生氣  請告訴我
畢竟是我先突然攻擊你
你會生氣也是當然的
但是這跟其他人無關
請放了他們
少高高在上地命令我
我會生氣也是當然的？
那就道歉啊
跪下來趴著求我原諒啊
然後再讓我從屁股燒進你的腸子
你這個人沒辦法溝通呢
既然如此  我也有自己的打算
可惡的半魔
不要一直說那種難聽的話
活該
看招
煩死了
可惡
半魔  蠅蛆
看了就煩躁  看了就火大
壓制住了
臭蟲子
愛蜜莉雅  拖久一點
我沒辦法太亂來啊
好
碧翠子
姆拉庫
別咬到舌頭啊  碧翠子
魯斯貝爾  你還好吧
提娜
滾燙的熱情正是心靈的顫慄
憤怒啊
勾引男人的雙眼
勾引男人的銀鈴嗓音
勾引男人的閃耀銀髮
真是太下流了
做到這種地步
就為了從我身邊搶走那個人嗎
你這個偷腥貓
先等一下  請不要說奇怪的話
我的眼睛
還有聲音
以及銀色的頭髮都是
我最喜歡的人稱讚過的東西
跟這世上最帥氣的女人一模一樣
被你說得這麼奇怪
讓我很生氣
生氣？
你很生氣？ 別開玩笑了
那是我的東西啊
是那個人賜給我的東西
而你竟然想從我手中奪走
快住手
快住手快住手快住手
提娜
那股憤怒由你擁有實在太浪費了
愛蜜莉雅
蟲子不該擁有甜美的激情
讓人反胃
謝謝  對不起
愛蜜莉雅
昴  不可以
趕上了
你是…
我是來接她的
能趕上真是太好了
接她？
牽起將成為妻子的女性的手
身為男性  身為人
都是理所當然的吧
我是魔女教大罪司教「強欲」擔當
雷格魯斯‧柯尼亞斯
按照約定
我要讓她…
(冰炎之結果)
當我的第79位妻子
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So  let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase  I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(字幕由官方提供)