這是怎樣
加菲
那兩個人…
很強
有意思
不行
加菲  不行
只有蜜蜜和加菲打不贏
就算我們夾著尾巴逃跑
他們也不會放過我們
只能上了
那…那不然打一下就好
「鏘」地一聲碰上去後就退下趕快逃
不然的話不行
你是為了甚麼來的
知道了
用力碰撞一次後就先撤退吧
這樣可以吧
可以  就這麼辦吧
要上了
副團長  你這是甚麼意思
看了還不懂嗎
不准動  你給我待在原地
你也知道魔女教有多麻煩吧
難道你要拋下重要的主人和親生父親
跑去救那些根本不認識的傢伙嗎
喂  廢物
你還在做甚麼
這種威脅就只是嘴巴說說而已
用不著擔心
想試試看嗎
這不是甚麼困難的問題
我只是要你盡騎士的本分
你不是想問我關於阿斯特雷亞家督的事嗎
快走
走啊
菲魯特大人
我…
魔女的遺骸…
嫉妒的魔女沒死吧
畢竟…
來殺了我吧
- 畢竟…
- 冷靜點  兄弟
雖然說是魔女的骨骸
也不一定是指嫉妒魔女的骨骸吧
沒錯
雖然幾乎沒有留下紀錄
但並不是沒有人這樣說
然後  這個都市裡…
殘留著嫉妒魔女以外的骨骸對吧
知道在哪裡嗎
魔女的遺骸是水門都市的重要機密
只有十人會的人才知道
十人會…奇利塔卡嗎
還有啊
要求那種東西的
卡珮菈‧愛梅拉妲‧露格尼卡又是怎樣
可以用露格尼卡當家名的
只有王室的人吧
不是在嘲諷嗎
畢竟大家都知道王族的人全病死了
雖然我不太清楚卡珮菈這個名字
但過去確實有王室成員
名叫愛梅拉妲‧露格尼卡
她在世已經是距今超過50年前的事了
據說她是非常美麗又聰明的人
但個性殘忍至極
國民都很畏懼她
先等一下
對話鏡有反應
朱利斯
看來大家都在
看得到我嗎
你一直沒聯絡  讓偶好擔心
外面的情況如何
這個啊…
大…大小姐
不好了
姐姐回去那邊了沒
沒有  還沒回來
偶們也很擔心
大小姐  大小姐在嗎
黑塔羅他…
姐姐她…
黑塔羅  冷靜點
發生甚麼事了  慢慢說
加護的影響從姐姐那邊流過來了
她受了很重的傷
加護…是指三分的加護嗎
也就是說  蜜蜜在甚麼地方受了傷
各位肉渣
過得還好嗎
聽到我豔麗的美聲是不是很興奮啊
其實啊
有些沒天良的人
(跑來攻擊市政廳)
甚麼人
(讓我打從心底感到好傷心)
抱歉…
抱…抱歉…
(你們這些聽不懂人話的肉渣)
大將
(真是讓我傻眼到不知道要說甚麼才好)
本大爺…
我…
(真是讓我傻眼到不知道要說甚麼才好)
- 是個幫不上忙的…
- 加菲爾…
沒用的人
為甚麼
傷口無法癒合
給我繃帶
那些來找碴的傢伙
也差不多該明白自己是在白費功夫了吧
作為找碴的代價
我要先把這棟建築物裡的傢伙
變成渣到不能再渣的肉渣
怎麼了
不想讓這種事發生的話
我只有一個要求
就是魔女的遺骸
以上  結束了
水門的控制塔都被我們分別占領了
別想動歪腦筋
開甚麼玩笑
大家沒事吧
奇利塔卡
你沒事啊
勉勉強強
奧托沒跟你在一起嗎
很遺憾
這樣啊
不過我想那傢伙應該不會亂來吧
各位
就如大家聽到的
拯救人質的性命刻不容緩
偶就開門見山地問了
魔女的遺骸確實存在吧
是  確實存在
但是我們無法移動魔女的遺骸
因此無法滿足對方的要求
請問  會說不能移動
是奇利塔卡大人決定的嗎
不  就是字面上的意思
在物理層面上無法移動
魔女的遺骸擁有特別的力量
要是移動遺骸
會產生與過去水淹都市
消滅魔女時相同的…
不  是超過當時的損害
這個都市恐怕會瓦解
堤豐被沉入大水中就是這意思啊
不要交出遺骸
也不要聽她的無聊要求
這是肯定的吧
姐姐
姐姐…
還沒向你道謝呢
如果不是你帶她過來
蜜蜜肯定已經死了
所以非常感恩
謝謝  真的非常感謝
不要說了  我…
加菲爾
告訴我們事情經過吧
我們必須把襲擊這城市的混帳
全部打倒才行
因此需要你的力量
不可能讓你一直沮喪下去
聽到廣播之後
我和小不點就前往市政廳
得手…
殺了你之後  我就會開始愛你
加菲爾‧汀澤爾
甚麼
嘿咻
小不點
有個很多隻手的壯漢
和一個女人
威爾海姆？
蜜蜜小姐的傷口無法癒合
恐怕是死神的加護所造成
小不點…
那傢伙是為了保護我…
那是蜜蜜的選擇
我知道  我知道
沒有人…
沒有人責怪我
但是
我很自責啊
所以
我一定要修理那傢伙一頓
喊得好
男子漢絕不食言
你會站起來戰鬥吧
那當然
我…
就做給你看
所以昴
如果是你  接下來會怎麼行動呢
這還真是籠統的問法啊
我想起了與怠惰的戰鬥
覺得你也許能成為特效藥
少強人所難了
如果我是治魔女教的特效藥
腳就不會變這樣了
帶走愛蜜莉雅的是強欲
我連一秒都不想
讓愛蜜莉雅待在那種混蛋身邊
所以你…
會以搶回愛蜜莉雅大人為優先嗎
當然
我是很想這麼說啊
但那個流星實在不太好
我同意
那個聲音會單方面侵蝕聽者的理智
流星成了束縛都市所有人的鎖鏈
攻略的順序
就以色欲所在的市政廳最優先
看你還能這樣走來走去
應該是沒事了嗎
嚴格說起來不算沒事啊
菲莉絲必須治療市民
黑塔羅他們正在用加護分擔蜜蜜的傷
不能行動
戰力還是越多越好吧
話說…
雖然你都一路跟我們到這裡了
庫珥修  你能戰鬥嗎
我師事威爾海姆重新鍛鍊過了
應該至少不會成為累贅
庫珥修大人的天賦並未衰退
在下敢保證
那你呢
我沒看過你戰鬥啊
關於這個部分啊  兄弟
雖然在這個氣氛下說也挺需要勇氣的
怎麼了
抱歉
我必須去找公主  跟她會合
所以要在此告辭了
你在講甚麼啊
所以我不是先道歉了嗎
其他人也是  真的很抱歉
為主人著想是侍從應盡的義務
我不會責怪此事
那真是謝謝了
真的假的啊
這樣我就確定要成為大家的累贅了嗎
說這甚麼話
小哥一人可抵百人之力
很可靠啊
無論是打白鯨還是怠惰的時候
小哥的奮鬥大家都看在眼裡
我也感到很安心
要麻煩你了  昴大人
是啊…
總覺得好奇怪
不然就讓我給你一個建議吧
遇到「暴食」的話
別讓他聽到本名
這個城市現在
很有可能集結了所有大罪司教
甚麼
要是我們運氣都很好  就平安再相會吧
兄弟
是血的味道
而且非常大量
昴
你太緊繃了
抱歉
我確實想得有點多
不怪你
暴食是你抱有恩怨的對手
如果我站在你的立場
也不確定自己是否能保持冷靜
你做甚麼啊
很嘔心啊
照說好的去做吧
基本上就是靠人數分別壓制敵人
將他們各個擊破  搶回市政廳
只不過…
只要覺得情勢不利
就要馬上撤退  對吧
廣場上全是衛兵的屍體
可別嚇到腳軟了
上吧
小哥
失禮一下
- 等等…
- 別咬到舌頭了  走吧
這是…
是他們
我要上了
果然
有四隻手又怎樣啊
是我贏了
開玩笑吧
趁現在
這甚麼鬼
休想得逞
合成魔法
烏爾‧戈拉
一起發動攻擊  戰果卻是零嗎
這打擊還滿大的
各位  再試一次
以朱利斯和庫珥修的遠距離攻擊為主力
然後…
你們還真的來了啊
那我就再次報上名號了
我是魔女教大罪司教「色欲」擔當
卡珮菈‧愛梅拉妲‧露格尼卡大人
去死吧  一群腐爛的肉渣
真的假的
是表情豐富到令人毛骨悚然的龍
哎呀
那邊那位不就是喪家犬
不  應該說是喪家貓嗎
喵喵喵喵
你是因為小貓跟班死了
所以在哭喵？
大將
閉嘴
你每次一說話
都會污衊我心中龍的形象
你算老幾啊
就算在其他肉渣裡頭
你也散發了特別臭的味道
再說你們的做法也太草率了吧
是幹部就給我多賣點關子
一個一個登場啊
我看你完全不懂甚麼是形式美學
你以為你誰啊
自以為是神明嗎
好  爭取時間結束
上吧  朱利斯
你的魯莽
有時會讓我打從心底感到驚訝
被虹光燒毀吧
亞爾‧庫拉烏澤利亞
對本小姐用這種小手段
討厭啊
不要從嘔心的角度看著人家
還興奮成那樣啊
傷口正在癒合
別開玩笑了
甚麼啊  約定的時間到了啊
那我先回裡面去了
站住
蟲箱裡的傢伙們會受到怎樣的折磨呢
敬請期待
她打算處決人質嗎
可惡
只能在這個情況下進去裡面了嗎
沒時間猶豫了
那兩個人就由我們來解決
加菲爾  不要輸啊
好
放手一搏吧  大將
威爾海姆  交給你了
遵命
昴  庫珥修大人就拜託你了
等等…
你…
庫珥修  失禮了
抓緊我
好的
庫…庫珥修
你沒事吧
我…我沒事
不過昴大人的腳…
沒事沒事
一點都不痛
冷靜點啊  兩位大哥哥和大姐姐
好高興啊
好高興呢
真是高興
因為太高興了
因為能覺得高興
因為能感到高興
所以才要
暴飲  暴食
焦急地等待越久
越是餓著肚子
第一口就會變得越美味呢
奇怪  大哥哥
你是對我們有甚麼仇恨的人嗎
畢竟我們腦袋不好
我們沒有記憶力啊
臭小鬼
如果你只是不小心迷路到這裡的路痴
就趁現在承認吧
我還能夠原諒你
不過…
我們是魔女教大罪司教
「暴食」擔當
羅伊‧愛爾法德
暴食
(都市市政廳奪還作戰)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So  let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase  I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
這裡…
是哪裡
對了
我在廣場上跟纏著繃帶的女人戰鬥
奇怪
我沒穿衣服？
看來你醒了
你沒事真是太好了
我打從心底放心了
請問你是…
在自我介紹之前
希望你能回答一個很重要的問題
這對我們的未來十分重要
我們的？
愛蜜莉雅  你是處女嗎
這真的非常重要
(字幕由官方提供)