为什么会有僵尸
我受够了
老公, 你该不会已经…
现在还没问题
快滚开!
你们要等我啊, 老爸, 老妈
我现在就过去
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
查罗
你在哪里, 查罗
都这个时候了你怎么还在乱骑啊
我好担心你喔
一个人乱跑很危险啊
可是…可是…
爸爸妈妈都已经…
我只剩查罗了
总之这里也不安全
很好
就算僵尸再厉害也爬不了梯子吧
再来只要待在这里等栅栏断电…
阿宪哥哥
那是…
你是…
给我掉下去吧
过着找不到容身之处的每一天
不停地往下掉
我掉到了不幸的最底层
所以你们也应该…
阿宪哥哥
从这里掉下去
成为僵尸的食物才对
我得快点停下水车
中断供电才行
看到了
战国时代的老骨董就和破铜烂铁没两样
更别提我还是
全国高中剑道选拔大赛连续两年前四名
日本迷舞刀弄枪的扮家家酒
怎么可能是对手呢
登米婆婆, 阿彦老头子
我们快逃离这个村子吧
小闲
这扇木门这么单薄
僵尸大军冲过来一定会被攻破的
小闲
你冷静下来听我说
在这里的都是行动不便的老人家
我们也没办法带
几乎卧床不起的阿彦老头子走
小闲
别管我们这些来日无多的老头子老太婆了
你先想办法自己活下去吧
怎么会
再这样下去登米婆婆他们会…
真是的
我在这里, 僵尸们
小闲
我一定会把大家救出来的
所以说
不到最后千万别放弃
一点也不合乎规避风险的逻辑
我一定是被那群乐天派影响了
门已经撑不住了
快滚开!
辉
我还没…
我什么都还没做啊
我的薪水没高到能寄很多钱回家里
也没有带他们去国外旅行过
要结婚的话连对象都没有
更别提要让他们抱孙子了
我什么都还没有做到啊
等他们进棺材才想尽孝道就太晚了
趁着父母都还很健康
我还有很多很多
想为他们做的事情啊!
这毛头小子
老爸
你说什么都想孝敬父母吗
既然这样
就不准你比父母还早死
你妈就拜托你了
老爸!
好不好嘛
人家今晚还不想回家嘛
- 不想回家的人
- 真拿你没办法
还有我呢
刚结婚的时候
我也像一般人一样
想组织一个平稳和乐的家庭
但回过神来时
家里已没有我的容身之处
每天都是先在酒吧或网咖消磨时间才回家
现在只有在车子里能让我感到安心
听说米田太太的先生升上课长了
连假要带家人去新加坡玩
真羡慕她
那我们"一家人"要一起出门吃饭了
和老婆之间的关系早就降到冰点
一周都不知道有没有一次的对话
不是挖苦就是咒骂
我早就连修复关系的动力都没有了
对于这个爱和情都已经消失无踪的家
我为什么要每天拚死拚活地工作呢
可恶的臭老婆
开口闭口不是别弄脏厕所
就是快点出人头地
烦死人啦!
找到你了
竟然能在这种地方和年轻女孩两人独处
实在是太幸运了
幸运? 这是什么意思?
我最想做的事情
就是"疯狂强吻女孩子"
比僵尸还恶心!
别想逃
亲一个有什么关系嘛
又不会少一块肉
不行不行我真的不行
如果要我被这种男人强吻
还不如被僵尸吃掉呢!
不受女人欢迎, 又没有钱
从来没发生过半点好事
我现在就要和这种不走运的人生说再见了
Cinque coperti(五位客人进场)
义大利面还没好吗?
Carpaccio sette(七份生牛肉片)
快点, 还有很多餐点没上啊
请问…
"Sette"是六的意思吗?
我说你啊
做到现在连一个数字都记不住
这样要怎么听客人点餐啊
可是都没有人教我啊
而且
这种东西用日语讲不就好了吗?
- 又再找藉口了
- 每次都这样
为什么店长和前辈们都这么坏心眼啊
我实在太不走运了
糟糕
又要被他们唠叨身为厨师应该怎样怎样了
所以我才说要在工作场所摆烟灰缸嘛
又要被炒鱿鱼了
我怎么会这么不走运呢
烟没熄好害餐厅被烧掉又怎样
我还不是因为这样丢了工作
为什么我得被他们那样臭骂啊
不管怎么想
不走运的人都是我才对吧
阿彦老头子?
明美…
挺有一套的嘛
光是要架开攻击就很勉强了
这孩子的缺点就是声音会让僵尸聚集过来
我们还是赶快做个了断吧
你为什么
要做这种坏事?
坏事?
我现在做的
是正义之举
每个人都只会抱怨我
高冈先生
口红胶要放在钉书机旁边
我已经提醒过你很多次了吧
课长
竟然没有采用我提出的计划
这个职场的水准实在太低落了
部长
让这种错误的人事安排通过真的好吗
她又开始高谈阔论了啊
和那个人一起工作真的很累耶
她都会把正义感强加到别人身上呢
闭嘴
真正有错的
明明是在娇生惯养下长大的你们才对吧
我们到底哪里得罪你了
要迁怒也该有个限度…
我才是真正的受害者啊!
什么叫"我是婚姻生活的受害者"
生产日那天联络不到人又怎样
我还不是不情不愿地在接待客户
还说什么自己一个人很不安
这种小事你到底要记恨多久啊
不管怎么想我才是真正的受害者啊
我就在想八成是这么回事了
想讲自己女朋友坏话是你的自由
但我倒要问问你
你有在结婚纪念日送她一朵鲜花过吗
你有每天为她打理家务表达感谢
倾听她的不满或真心话过吗?
你有把她当成世界第一的女人
好好地温柔呵护过她吗?
对另一半不再感兴趣的人
让另一半感到失望的人都是你
根本没努力试着去爱过
也不懂得付出自己
只希望另一半关心自己
她可不是你的老妈啊
闭嘴! 闭嘴! 闭嘴!
不要再废话了
你们也和我一起坠落到谷底深处吧
好啊
既然你这么想掉下去
我就如你所愿陪你一起掉下去吧
阿宪哥哥
你到底在想什么
这群僵尸是对我们的什么产生反应?
是动作吗? 气味? 还是体温?
是哪个都无所谓
要消除这一切
只有这个办法了!
不会吧!? 竟然倒栽葱跳下去
不要…快住手…
别过来…别过来啊
既然都要掉下去的话
只要别掉进不幸的深渊
而是改掉进粪坑
不就能避免变成僵尸了吗
在你洗完澡之前
我要和你绝交
明美?
明美跑到哪去了?
阿彦老头子
小闲为了不让我们被僵尸袭击
跑去当诱饵了
那么
你们又在这里做什么?
做什么?
我们这群想好好走路都无法如愿的老骨头
就算过去救她…
那你说以前发生过什么如愿的事吗?
战后的农地改革导致大规模事业衰退
害怕TPP, 对继承者问题烦恼不已
即使如此
我们不是也拚命握紧锄头
想办法熬过来了吗
我们虽然一次次遭遇台风
酷暑, 寒害等自然灾害的摧残
但还是咬紧牙关, 相信今年会更好
好不容易才活到今天的不是吗
区区的僵尸又算什么!
我问你
你知道所谓的"认知焦点化理论"吗?
认知…什么?
这是以科学角度解释运气的理论
一个人是不是只顾独善其身
还是能为家人, 恋人, 朋友
或素昧平生的陌生人设想
是不是过一天算一天
还是能考虑到明天
甚至子孙和社会的将来
一个人在面对事情时
能顾虑多少周遭的事物
而这些顾虑的范围越广
就越能让那个人的运气增大
都这个时候了还在炫耀知识啊
所以又怎么样?
事实是现在最幸运的人
就是我
而最不走运的人是你不是吗
阿彦老头子
不愧是村里的第一猎师
这只是蒙到的
凭他一个老废物…
你们怎么会在这
胆敢对我们的小闲暴力相向
不管是谁我们都不会放过
这个兔崽子
就差那么一点…为什么…
我怎么会这么不走运…
只顾着独善其身, 只顾着得过且过
向你这种自私又自我中心的人
运气是不可能会站在你那边的
小闲
你不要紧吧
谢谢你们
大家愿意来救我
真是太幸运了
那些妨碍我的不正确的人
最好一个也不留地变成僵尸
我才是正确的人
在我的国家
走路吸烟或随手丢烟蒂是家常便饭
超市店员会嚼着口香糖接待客人
在大家想安静休息的星期天
开吸尘器打扫会违反礼仪
生日派对是由寿星主办, 还要出钱请客
这些对你来说都是不合乎常理的吗?
但是
这些对我而言都是理所当然的生活
连你也打算否定我的正确价值观吗?
谁在乎你们国家的文化啊!
你们这些错误的人
只要闭上嘴乖乖变成僵尸就行了
难道说
她打算利用成群的僵尸…
将水车破坏, 藉此阻止动力供给吗
太乱来了
这种做法绝对是错的
本来就不存在完美的正确价值观
这个所有人都各不相同的世界
本来就应该充满着鲜艳的色彩
你现在想将自己的正义强加在他人身上
或许你最需要的就是
停下来思考这也许是错误的那份余裕呢
伤脑筋了
我下不去了
老爸
别开门
千万别开门, 辉
要是把门打开, 你妈她们会有危险的
老爸
就差最后一点了
怎么会这样, 偏偏挑这个时候…
看来时间终于到了吗
实在太没出息了
老爸!
日暮?
为什么你要把我老爸…
我一直在思考
你不是好像命超硬的吗?
所以我就在想要怎么做
才能确实把你变成僵尸
然后啊
这不是让我碰上最理想的情境了吗
听好了
如果不希望我把你老爸踢下去
现在就把门打开, 自己变成僵尸吧
你不是想孝敬父母吗?
那你就在你老爸面前
表现出身为儿子该有的样子吧
摆出无趣的态度
每天追逐着效率
说不错是也不错
但就是有点可惜
如果将今天想成是人生的最后一天
史蒂夫也不禁发笑 来开始做点什么吧
Life &amp; Death
都几次啦? 但是啊
却像只毒虫般戒也戒不掉
再一次 再来试一次
一起朝世界尽头出发吧 yeah
渴望能够找寻幸福
钥匙就留在这里吧
能笑着活下来就已经足够了
就算这里空无一物
也不可能一无所有
你说呢? All right!
为今天怦然心动吧
在这世界的地狱中
愿能与你一同欢笑
就这么随心所欲地
等到一切全部毁坏
故事才将正式开始
All right! 一起享受今天吧
多绕点远路也没关系
突然唱起歌也无所谓
直到一切结束的那天
下集, Hometown of the Dead III