挺有样子的呢
因为辉先生的头发短
所以要先接上蓬松的假发
用钩针卷起真发编在一起
最后把跑出来的杂毛塞回发束中
让它不容易解开就完成了
这样从今天起我就是…
脏辫农夫了!
(5. 梳一头脏辫)
Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
你在脏辫专门店做十年了啊
是的, 我全心投入于脏辫
所以听辉先生说想绑脏辫时
我真的坐也不是站也不是的
我在东京当大学教职人员
我是电影的化妆师
电影啊
你参与过什么电影呢
这个嘛
这部电影你知道吗?
这部我有看过耶
原来是在日本制作的啊
是啊
现在正好在拍摄续集…
本来正在拍
直到传染病爆发的那天
实在是想不到在拍摄僵尸电影时
竟然会被真的僵尸袭击
因为太晚才发觉
所以…
中山先生的演技真是逼真呢
我们几个
在来到这里前真的发生过很多事
但是
村里的大家欣然接纳了我们
他们的亲切好意
真的是再怎么感谢也不够
所以说
虽然我们现在能做的只有祈祷
但希望这个村子的生活
今后也能永远持续下去
我发自内心这么想着
是啊
真不好意思
不习惯的粗活做起来很辛苦吧
不, 没有电力可用的时代的智慧
今后或许也能继续保护村子远离僵尸威胁
我对这里的生活方式非常感兴趣
虽然不是很懂
不过果然还是炉灶炊的饭最好吃了
因为是让米粒吸饱水分
用大火均匀烹煮出来的
也有这种透过繁复步骤才能品尝到的美味呢
真的相当让人感兴…
明美!
阿彦老头子, 你在做什么啊
你留下我一个人跑到哪去了
不好意思
自从奶奶过世后
他就一直是那个样子
明美…
- 午饭还没好吗…
- 别看现在那样
他以前可是村里第一的猎师呢
登米
可以跟你借用不到的绳子吗?
我刚才割草时被镰刀划到了
这可不得了, 我马上去拿…
那个
万一伤口坏死反而会更危险
还是别随便乱绑比较好
请把伤口举到高于心脏
先进行局部施压
然后再试着压住动脉
你懂得真不少呢
你是医生吗?
不是
我只是小时候出于兴趣看过一些医学书籍
怎么了? 有医生吗?
我今天从早上就觉得腰不太舒服
不, 所以说我不是…
村里居然来了个美女医生啊
我也摔了一跤, 现在膝盖痛
我的肚子不舒服
我有漏尿的毛病
- 那个…
- 我便秘很严重
明美!
听说来了个医生
那还真不错
这个该不会是
所谓的粪坑吧
虽然现在已经没在用了
但这可是宝贵的天然肥料啊
肥料
日本的耕地因为多雨容易流失矿物质
将人类吃下肚的东西归还大地
使矿物质获得循环及补给才合乎情理啊
而且
大家都说跌进粪坑就能出人头地
小兄弟要不要也下去试试啊
那女孩是?
她是从城市逃过来的小孩
听说她的父母都死了
算得上家人的就只剩那条狗了
我到现在都没看她笑过呢
明明年纪还这么小
那边那位美丽动人的小姑娘
我因为想当搞笑艺人, 正在练习抛接球
不嫌弃的话, 要不要当我的观众呢?
为什么是丢达摩
你问我为什么
说到群马不就是达摩了吗
练完之后, 我打算全裸上阵
到时候会因为速度过快看不到下面
放心吧
大哥哥你该不会是萝莉控吧
为什么要找我讲话?
不管是少女还是老奶奶
看见女性就要打招呼才算是礼仪吧
礼仪?
没错
在义大利, 女性总是不忘面带笑容
不赞美女性可是有失礼仪的喔
好奇怪喔
大哥哥又不是义大利人
你终于肯笑了
我是阿宪
你叫什么名字呢, 美丽的小姐
杏树
这孩子叫查罗
那我就叫你小杏吧
要不要看我其他还在练习的把戏
表演用屁股一口气吃光乌龙面
还是算了吧
Wunderbar (太棒了)
好气派的水车喔
这些是用来做水力发电的
有了它们, 最基本的用电就有着落了
可再生能源
这也是水源丰富的日本特有的呢
因为这一带最近
开始有熊僵尸或山猪僵尸出没了
所以村里强化了阻挡害兽的电栅栏
这些正好也供应了那边的用电
原来如此
话是这么说
电流也只是人碰到会麻一下的程度而已
对了
贝雅
(绝对不要碰)
千万不能碰这个东西喔
这是?
漏电断路器
万一那边的电压旋钮调太高而漏电
只要用这玩意就可以断电了
这个很危险, 不可以乱碰喔
Ja
我知道了
自从来这个村子生活后
我就开始思考人与人之间的连系
在这里不管做什么都很费功夫
所以不互助合作就无法生活下去
正因为不方便, 人们才会连系在一起
在这里的工作全部都看得到
也看得见对方
不同于都市
这里的一切都是有限的
或许正因为有限
才能感受到幸福吧
不知怎么的, 就会这样觉得呢
辉
辛苦啦
阿宪
你今天都在田里吗?
是啊, 那你呢?
我去宰鸡
现在吓到都不敢吃鸡肉了
你说那个啊
那家伙该不会…
是日暮吧
日暮
原来你也活下来啦
是我啊, 我是龙崎
好久不见了
咦? 他走掉了
日暮是?
你不记得吗
就是在K大学一般教养课程和我们同班的那个啊
他大概过半年就几乎没来上课了
我听人说他一直过着尼特族的生活
想不到竟然会在这遇见他
为什么那些家伙…
混帐
好久没看到那些惹人厌的家伙了
每次都一副过得很爽的样子
这样正好
这不是正好吗
老爸
没事的话
要不要一起喝一杯?
我无所谓
说到孝敬父母果然就是一起喝酒了吧
咦? 老爸的手有这么细吗?
仔细一看, 白发也变得这么多了
一阵子没见面
感觉他变得好瘦小
老爸
怎么了
我回来村子后就一直在想
虽然小时候总是很向往都会
但在这里的生活其实也不坏
而且
那片田地那么大
老爸一个人耕种一定很辛苦
老妈身边有帮手应该也比较轻松
所以说, 我…
缩在这种小村子里做什么?
是男人的话
就该怀抱更远大的梦想活着
这算什么嘛
难得我想孝敬你一下耶
讲得好像多了不起似的
自己还不只是个乡下的农…
老爸你…年轻时的梦想是什么?
辉
你有没有想过
想从遥远的宇宙眺望这地球?
宇宙?
听说人类从宇宙眺望地球
大脑就会受到前所未有的冲击
就好像从学校毕业, 出了社会
才会注意到至今待的世界有多渺小般
就好像离开了村子, 去到东京
从外太空看地球就会发现
赤道既不是红的, 也没有什么国境线
人类也只是这广大宇宙里
一颗微不足道的星球中的微不足道的存在
并被这个事实所感动
其实我啊
从小就一直想当个太空人
不过因为我脑袋太差了
现在也没指望实现就是了
什么跟什么嘛
想不到老爸原来是个淘气的大人啊
如果拿138亿年的宇宙历史来比喻
80年的人生也不过0.1秒
所以别缩在这种小地方了
你要有梦想, 辉
当个更了不起的人
男人要是没有梦想
可是会变成水母的
对了, 辉
虽然是没差
但你那颗头真是不适合到见鬼呢
要你管
我一直想绑绑看嘛
(31. 回老家和父母一起共度时光)
让你们久等了, 僵尸们
都准备好了吧
计划的内容很简单
(37. 把社会破坏得乱七八糟)
让全村的人
都变成僵尸的粮食
顺便对那群现充复仇
(38. 把讨厌的家伙变成僵尸)
你等着瞧, 辉
你啊, 都已经说过多少次了
那里不是厕所…
干嘛? 怎么啦?
那是…
怎么了吗, 小闲
老爸
这到底是怎么回事
辉
你妈就交给我, 快去你的同伴那里
老爸
他们是一直支持你的朋友吧
好好珍惜他们
还真的跑起来了, 真好笑
先让病人进到屋里
把门锁上
尽可能找些牢固的障碍物
你没事吧, 小闲
是
猎友会向前
开枪
不行, 数量太多了
先撤退吧
走这边
欸?
这么快就要回家啦
夜晚还长得很呢
多在外头玩玩嘛
(5. 引爆炸药)
(3. 用真枪射击)
太过分了
得快点想想办法
再这样下去, 村子会被整个毁掉的
真是得救了, 贝雅小姐
Keine Ursache (不用客气)
- 阿宪 - 贝雅托里斯
太好了, 大家都平安无事
晚点再闲聊吧
现在的当务之急是让村里的大家逃走
带大家去吊桥那里
可是村子周围还有电栅栏
电压只有能惊吓山猪僵尸的程度
应该没有危险才对
是…是这样吗
他整个人都触电了
要帮助触电的人
就要用木头等非导电性的物质…
把人打飞跟电源分开
不愧是闲小姐
刚才真是危险
可是电压怎么会变得这么强
难道说
有人提高了电压, 把漏电断路器…
等一下
那保护我们远离僵尸的电栅栏
现在是把我们困住了吗
辉, 龙崎
你们果然很命大呢
日暮
后面有僵尸
它们要过来了
你们看那白痴竟然还没注意到
难道说
这些全是你们…
正确答案
你为什么要这么做
反正大家早晚都会变成僵尸
既然这样, 在那之前
不尽情做想做的事
(变成僵尸前想做的100件事)
不就亏大了吗?
那个笔记本…
什么?
你该不会也有在列清单吧
(37. 把社会破坏得乱七八糟)
真是巧啊
接下来
(38. 把讨厌的家伙变成僵尸)
下一个想做的事情是…
我看就这个好了
辉
我就亲眼见证你变成僵尸的过程吧
开什么玩笑
辉和你有什么深仇大恨啊
打从在大学遇见你时
我就一直看你不顺眼了
每次看到你那无忧无虑
天天都在享受人生的嘴脸
就让我不爽到了极点
就因为这种原因?
这可是人生最后的暑假
我像你们一样尽情享受有那里不对了?
臭小子
人生只有一次
做想做的事情, 尽情生活
这点我也一样, 所以很能理解
辉
- 你到底在说什么…
- 但是
既然想主张自己的自由
那也该尊重他人的自由吧
把夺走在村里拚命生活的人们的自由
当成"想做的事情"
我就真的搞不懂你在讲什么了
别拿我的清单和你的相提并论
我都还没好好报答
把我养到这么大的老爸和老妈的恩情
如果要我因为没能尽到孝道而后悔
还不如被僵尸吃掉呢!
(38. 孝敬父母)
不错喔, 就该像这样才对
(38. 把讨厌的家伙变成僵尸)
来看看谁能完成清单吧
这是你我之间的游戏
辉
再这样下去会被僵尸包围的
虽然很不甘心, 但先撤退吧
现在得带村里的大家去避难
查罗?
我去水车小屋那边
一定会关闭电栅栏的电源
那我去孝敬父母
从刚才就感觉只有你和大家目的不一样
不过算了
我们也去找其他人吧
等电栅栏断电后
就在山崖的吊桥会合吧
好
小杏, 别离开我身边喔
咦? 小杏?
阿宪, 你看那边
她怎么会在那里
那孩子就交给我
你快去你老妈那里吧
可是
一定要活着回来喔
她想去把水车停下来吗
别想得逞
你们也照自己的意思去玩吧
把那些躲在家里的村民全逼出来
一个也不剩地通通拿去喂僵尸
玩完鬼抓人, 这次是捉迷藏
放暑假果然就是要像这样才对啊
下集, Hometown of the Dead II