别过来, 别过来
住手
不要…不要啊…
我受够了
这种地狱我再也受不了了!
来人, 快来人啊
不过
和公司相比, 那根本是天堂吧
糟糕
我得去睡了
明天还要…
明天…
明天又得去公司啊…
公司…
真不想去啊…
那是三年前的事了
好的
这位是今天起分配到制作部的
那个…
是
我叫天道辉
请各位前辈多多指教
我进公司后的第一印象
觉得这里是充满活力
- 请多指教
- 气氛很好的公司
是, 请大家多多指教
我因为向往光鲜亮丽的业界
而加入了制作公司
怀抱着梦想, 希望与期待
满腔热血正蓄势待发
我要努力制作大公司的广告
这样的话说不定也能遇见很多艺人
好棒喔, 好好加油吧
那么你的座位在这里
是
有什么不懂的事
就去问领导小杉老弟吧
请多指教
好的, 请多多指教
您辛苦了, 社长
对不起
没关系, 我也没有好好看路
不不不, 都是我…
不好意思, 这些还你
谢谢你
不会
初次见面, 我是会计凤沙织
请多指教, 天道先生
请多多指教
如果在帐务方面
有什么不懂的事都可以来问我喔
我的座位就在走进那里之后左手边
是
那么工作第一天要加油喔
好可爱
干杯
大家辛苦了
天道, 你是哪间大学的?
我读K大学
学历还不错嘛
前辈过奖了
有女朋友吗
不, 这方面我就不行了
亏你长这么帅, 太浪费了吧
哪里, 前辈太抬举我了
我们公司没那么死板, 不系领带没关系
谢谢前辈
不过这样我会比较有干劲
真是个热血男儿
有玩过什么运动吗?
是的, 我到大学毕业前都在打橄榄球
橄榄球社啊, 不错喔不错喔
真是可靠的战力呢
是啊
凤小姐真的超可爱的
完全就是我喜欢的型
好, 我要努力工作拿出成果
让她看见我的优点
我看也是时候该结束了
是啊
那个, 今天真的很谢谢大家
明天起也请大家多多指教
那么
差不多该回公司了
怎么回事? 这是什么状况?
这样是正常的吗
你那边还要多久结束?
那个…
十分钟喔
进公司第一天就通霄
隔天早上就这样继续上班
早安
早
然后又到了晚上
话说回来
我什么时候才能回去啊
我去买消夜
今天果然也没指望回家了吗
结果
我在那之后又过了两天的时间
才第一次从公司回家
这就是那个吧
所谓的血汗企业
根本没睡够
下次要过几天才能再回到这里啊
突然不想去公司上班了
我在说什么傻话
这种事习惯就好, 习惯
我是自己想做才选上这份工作
费尽千辛万苦争取到的
打起精神, 拿出毅力
别小看热血男儿了
大家早安
我们公司有许多体贴员工的制度
是啊
每年都提供有薪假不说
其他也有像是纪念日假和充电年假
虽然我没看过有人请就是了
员工们总是抱持着竞争心
藉此相互提升
你上个月不支薪加班多久啊?
一百五十小时
超过两百小时之后才是重头戏
还有很温柔的前辈照顾我
没关系, 只是顿饭钱罢了
别看我这样, 我也待五年了
薪水拿得比你还多的
- 谢谢前辈
- 这位请我客的高桥先生
纯收入是二十一万圆
而领导小杉先生
别什么事都跑来问我
连这种事都没办法自己判断吗
为什么要自己做决定
不准给我擅作主张
就像这样, 他非常性情不定
但他对教育员工有比别人多一倍的热诚
甚至还有人因此感动落泪
你跑什么跑啊, 混蛋
员工在健康方面的自我管理意识也很高
还没出现血尿的话只算得上是二流
胃穿孔也是工作的一部分啊
然后到了第二年
最后一次洗澡是什么时候了啊
今天我说什么都要赶上末班车
天道
是
高桥不干了
你接手他的工作
周末交件
是
今天又确定要通宵了
受不了, 真是一点用处也没有
能不能有飞弹射到这里来呢
给你, 天道先生
你又没吃午餐一直工作到现在了吧
这样不行喔, 一定要好好吃饭才行
凤小姐
你辛苦了
我就算待在这种公司
还能勉强保持神智的理由
我一直悄悄暗恋的凤小姐
谢谢…
凤小姐, 可以过来一下吗?
好的
待会见, 天道先生
要加油喔
凤小姐她…
社长, 在这种地方…
没问题的, 房间墙壁很厚的
是社长的情人
奇怪
我为什么还在这间公司上班啊
要转职吗?
不, 不可能吧
我哪来时间准备这种事
要是我跑了
也会给前辈们添麻烦的
而且
和其他同行相比
我们公司还算好的了
已经什么都无所谓了
抱歉
第三年
我是说
我们的专务好像和孙子约好
要让他上网路广告
不好意思
能重写一份让小孩子登场的剧本吗
不, 可是我们这边已经修改过五次…
竟然跟我说这种话
那好吧
反正能代替你们的公司多的是
对不起, 今天一定…
你们要接吗
是
- 这样才对嘛
- 是
不过你们要弄得好一点喔
都已经拜托演员和设备商用低价接单了
该怎么和人家道歉才好
你在偷什么懒啊
搞霸凌吗? 在搞霸凌吗?
你是在霸凌上司吗
别瞧不起人了
像你这种白痴一点价值也没有
这个好碍事喔
要是没有这个
我明天就可以不用去公司了
千里路跑透透~
(快报 咬伤事件频传 多人重伤昏迷)
根据目击者的证言
(洗脑!? 血汗企业的黑暗面!!)
长时间劳动及过度的职场霸凌
(3分钟动画搞懂现代社会问题)
会使人连辞职这种简单的判断都无法做到
原来如此
罹患忧郁症或最糟糕的情况下
甚至有可能会选择轻生
是这样啊
- 在血汗企业工作
- 好恐怖喔, 真的好恐怖喔
- 好像挺辛苦的嘛
- 我长大以后绝对不要在这种公司上班
每次坠入梦乡前
我心里都会这样想
但愿我能从此一觉不醒
我不想去…
我不想去上班…
糟糕, 我还没有缴停车费
不晓得管理员醒了没
不好意思
糟糕, 这样上班会迟到的
不好意思, 关于停车费的事
我不小心迟交…
等…等一下
慢着慢着慢着慢着
怎么回事? 这是怎么回事?
僵尸?
僵尸!?
这些家伙怎么看都是僵尸吧
怎么办? 我该怎么办?
而且这样下去
上班会迟到的
咦?
话说回来…
难道说…
现在这样…
我是不是从今天开始
都不用去公司上班了?
太…
太好了!
我直到昨天为止眼中所看见的
都是被黑雾笼罩的黑白世界
蓝色的天空
绿色的树木
鲜红色的血
我是什么时候忘记的呢
这个世界原来充满了如此鲜明的色彩啊
整天都不用去公司上班的感觉
真是太美好了!
今天要做什么好呢
我一直很希望有机会休假的话
去考张大型机车驾照呢
然后还想去看屋久岛
也想去跳个伞
从早开始喝啤酒看电影一整天也很诱人
想做的事情多得跟山一样
从今天起我全都可以做了
不晓得凤小姐还好吗
是别人的情人也无所谓
如果要为没将这三年的心意传达给她后悔
还不如被僵尸吃掉呢!
你要等我喔
凤小姐
就是这里
糟糕, 突然变得好紧张
从来没有一起私下玩过的后辈
突然跑来家里会不会很恶心啊
她一定会觉得恶心吧
不, 这是为了确认她是否平安
门没锁?
凤小姐
我来确认你是否平安…
社长…
社长
我有重要的话要跟您说
可以占用您一点时间吗
每天被繁忙的工作压得喘不过气
忘记何谓人类该有的生活
我变得不晓得自己是为了什么而工作
因此, 虽然难以启齿
我想重新找回原本的自己
所以我今天决定要辞职了
长久以来一直指导着有诸多缺点的我
真的非常感谢您!
我知道这理由非常自私任性
但希望您能多多体谅
万事拜托了!
- 逆转达阵!
- Go! Go! 辉!
凤小姐…
我从进入公司
第一次遇见你的那天起
我就…我就一直…
真的非常非常喜欢你!
再见了
我最爱的人
真痛快
不管明天, 后天还是下星期
都不用再去公司上班
简直像做梦一样
不论我们的生命
只剩下一天还是六十年
能够做自己想做的事情的时间
都实在是太过短暂了
既然如此, 那我…
我要…
(变成僵尸前想做的100件事)
下集, Bucket List of the Dead