早上起来就发烧到三十八度?
那又怎么样?
你这样赶得上交件期限吗?
累到快过劳死了?
这种话等你死了之后再讲吧
在最后一个人下班前谁都别想回去
你打什么瞌睡啊, 天道
还不快给我起来, 混蛋
对不起, 部长
咦?
对喔, 我现在…
已经不必再去公司上班了
大家早安!
今天起我要大玩特玩
把这三年没放到的假都玩回来
很好
把三年分的脏乱打扫干净了
整理房间
就是整理心灵…吗
不晓得有多久没有过这种舒畅的感觉了
好了
接下来是期待已久的…
好喝, 实在太好喝了
不去公司从早开始喝啤酒的感觉
竟然这么痛快
这简直是奇迹之水
不对, 是神之水啊
在本来应该要工作的平日喝酒的背德感
摆脱繁重工作与责任的解放感
如果这不叫幸福
又能怎么形容呢?
这边是来自东京上空的影像
四处皆是一片火海
至今仍无法让人接受这是现实中的景象
变成活尸的电视台员工们
也快要冲进这个摄影棚…
目前网路与电话都极度壅塞
政府机关仍未做出任何发表
我们也无从得知这国家是否仍…
(请稍待片刻)
不过该怎么说呢
这个世界果然出大事了吧
接下来该怎么办才好呢
不过
我已经决定今天要喝啤酒了
从早拿着啤酒不离开这房间半步
彻底放纵自己过自甘堕落的生活
重新调养三年分的生息
我已经决定了
没…
没有了!?
不会吧
没有了…一罐也没有了
难道刚才那是最后一罐了吗
没有了…
为什么偏偏在这种时候…
我都已经决定今天什么也不做了
这下不就得去弄啤酒回来了吗
麻烦死了
可是
少了你, 我怎么有办法…
继续软烂下去呢
没办法了
警察和自卫队都没有来救援
我们接下来该怎么办才好
不可以放弃
总之现在能撑一天是一天
现在这种状况
你要我们怎么活下去啊
完蛋了
这个世界完蛋了
可恶
该怎么办才好
不管谁都好
谁快来救…
怎么了, 老公
难道是僵尸…
你是谁
你在干什么啊
对不起
因为我们公寓的楼梯挤满了僵尸
总之你先进来吧
这里目前还算安全
不, 不好意思
我现在正准备要出门
我是住在隔壁公寓的天道辉
能在这里遇见也算是种缘分
今后还请多多指教
你好, 敝姓香坂
对了, 我接下来要去超商
不嫌弃的话
要不要帮你们买点需要的东西呢
像是杯面或手电筒之类的
那个…那就拜托你了
可以的话也请你带卫生纸回来
双层的
没问题
数量怎么好像比昨天多了不少啊
就算骑脚踏车
万一被包围住可能也逃不掉吧
但是
如果要我因此忍着不喝啤酒
那还不如被僵尸吃掉呢
啤酒, 啤酒
各式各样的啤酒喝到爽
有多少啤酒我都全包…
了?
有…有人先来了?
是说我进来时一直在唱怪歌
好丢脸
她会不会觉得我很奇怪
绝对会这样想吧
糟糕, 像刚才也不小心吓到香坂先生了
我得小心别吓到她
你…你好
小姐也是来买东西的吗
街上到处都是僵尸
连出个门都很不容易呢
那个…
我本来也打算在家喝啤酒软烂一天
结果没想到竟然喝完了
请问…不好意思
那个…在这种状况下难得能相遇
不介意的话…就是…
要不要交换联络方式?
那个…那…
可能是我太多管闲事了
为了那种东西跑到街上
我实在不认为那算是高度优先的事项
优…优先…
一个连规避风险都做不到的人
我看不出结盟能带来什么利益
一起行动还可能导致我的生存率降低
等…
请容我拒绝和你交换联络方式
小姐, 危险
谢谢你, 小姐…
我的脚踏车
原来如此
规避风险啊
这种僵尸电影常出现的桥段
原来真的会发生啊
真是个超级帅气又漂亮的小姐
不晓得还能不能再见面
不是看入迷的时候了
要这样跑回家吗?
不, 不行不行不行不行
怎么办
接下来该怎么办啊
有没有什么办法…
脚踏车进化啦
毕竟当时是平日早上的尖峰期
到处都是插着钥匙的脚踏车和机车
这样以后移动起来就比骑脚踏车轻松多了
等一下
现在该不会…
还没进化完吧?
最高阶进化型!
买到一大堆啤酒
遇见漂亮的小姐
还弄到了梦寐以求的大型机车
今天真是棒到不行的一天
香坂先生, 我回来了
我这边有很多啤酒
不嫌弃的话晚上要不要一起喝…
香坂先生?
不论我们的生命
只剩下一天还是六十年
能够做自己想做的事情的时间
都实在是太过短暂了
实在没那个闲工夫去规避风险了
小时候
我想做的事情堆积如山
可是
(1. 跟喜欢的人告白)
我却在不知不觉间开始找理由
最后几乎什么也没做
这三年没放到的假
我已经决定要好好给他玩回来了
(2. 把房间大扫除)
如果要我余生都不去做想做的事
(3. 一早就喝着啤酒摆烂)
(4. 骑大型机车逛大街)
那还不如被僵尸吃掉呢
(5. 梳一头脏辫)
这样才三十个啊
想做的事情…想做的事情啊
辞掉工作后
我真正想做的事情
(31. 回老家和父母一起共度时光)
完成了
(变成僵尸前想做的100件事)
都内全区域已发布紧急警报
请该地区的各位观众务必将大门锁上
千万不能离开家中
重复一次
都内全区域已发布紧急警报
目前网路与电话都极度壅塞
政府机关仍未做出任何发表
我们也无从得知这国家是否仍…
Hello? Hello?
洛杉矶的本部也联络不上
看来情况相当严重
充足的食物和水
可持续的能量供应
心理控制
持续有氧运动
彻底限制糖类的摄入
太好了
我终于成功了
我摆脱它们了
我摆脱它们了!
原来如此
僵尸在作品中有步行或奔跑的类型
步行…步行…奔跑…
那个个体看起来相当危险
步行…步行…
危险…
目前爆发的僵尸传染病
这两种类型的感染者都有
碰上它们时
只要能瞬间判断是哪种类型
就能确实提高生存率
果然还是需要确切的原始数据
也得在感染进一步扩大前
调度必需的物资才行
这一带风险相对低的区域是…
摄影机运作正常
生存者?
看起来没有被感染的样子
啤酒, 啤酒
有多少啤酒我都全包…
了?
看来应该是没有危险
不对
他有可能引来僵尸
- 果然没错
- 你…你好
- 虽然距离还很远
- 小姐也是来买东西的吧?
但还是尽快补给完并离开比较好
街上到处都是僵尸
连出个门都很不容易呢
这个人是非常典型的
不懂得深思熟虑
活在当下的快乐主义思考者
为什么这种人有办法存活下来呢
实在让人想不透
这是车辆的喇叭声?
不妙, 僵尸会聚集过来的
现在出去很有可能会遭遇袭击
要设路障吗?
不, 那只能拖一点时间
有什么能突破重围的方法吗
这是…
卡车失控了?
这个行进方向…有机会
可能是我太多管闲事了
为了那种东西跑到街上
我实在不认为那算是高度优先的事项
再来就只剩…
尽可能多吸引一些僵尸过来
再配合时机
小姐, 危险
不行, 那个位置…
僵尸驾驶的失控卡车撞进店内
相当常见的僵尸电影套路呢
就算是无聊的大众娱乐电影
也多少有点参考价值呢
饮用水有了
食物, 电力和瓦斯也有了
数据也到手了
虽然还有改善的空间
但还算不错
这次遇到的僵尸的行动模式…
啤酒, 啤酒
在这种非常时期
竟然有人能为了啤酒高兴成这样
(彻底限制糖类的摄入)
不过
只是个樱饼
是不是不用忍耐也没关系呢
(为了不变成僵尸, 必须做的100件事)
下集, Best friend of the Dead