为什么…
事情怎么会变成这样…
爸爸…
妈妈…
还好吗?
这些日子你很努力了呢
待在这就不用害怕了
总之, 现在就先慢慢休息吧
代表
那些家伙又来了
抱歉, 我要去参加个会议
待会再慢慢聊吧
你可以一个人等吗?
没事的
我一定会回来的, 一言为定
我们走
快拿下瓶酒过来
是
不要啊, 明美
快住…
可恶
我也好想变得像笑哥一样…
好想成为No.1啊
说什么都要死守这里
拿出气势来
好久没有来这里了
真不愧是新宿
人潮果然很惊人
不过
你不会这么简单就挂掉吧
要等我喔, 阿宪
(几小时前)
因为终于不用上班
还想说可以留胡子了
但这样总觉得…
就不能连得再有型一点吗
根本不能看啊
剃掉吧
(10. 留个时髦的胡子)
今天要做什么好呢
(您有新讯息)
打开了
讯息传进来了
网路终于复活了吗
现在想想这三年
我总是忙着工作
连每次朋友邀喝酒都只能拒绝
好多想见但很久没见面的人啊
对喔
壅塞的网路的恢复顺畅
变得能用手机了就表示
有办法用手机的人
已经变得越来越少了吧
连和朋友玩的时间都空不出来
我到底是为了什么加班成那样啊
那种公司早点辞掉不就好了吗
阿宪
你一定不会这么简单就挂掉吧
果然还是不行
哪里都去不了
已经连续三天只喝水了
再加上…
一直跟那个怪物关在这房间里
感觉好像快要疯掉了
不过
乘着酒意选的套房
是SM房真是不幸中的大幸
可恶, 肚子好饿啊
我已经累了
我会死在这种地方吗
这种无可救药的…
太好笑了吧
- 肚子好痛
- 奇怪?
我怎么会在这个时候想起那家伙
我都忘了
你总是被我的搞笑烂哏逗得哈哈大笑
再一次, 你再演一次
- 我要录下来
- 那时真快乐
大学时代…
是辉吗?
接了
阿宪, 你还活着啊
好久不见, 上次一起喝酒是什么时候啊
大概一年前吗?
你怎么啦, 好像没什么精神耶
不, 你这么亢奋才比较奇怪吧
要讲的话就等见面后再聊吧
你现在人在哪
我在新宿
OK, 新宿吗
我立刻过去
不可能啦
四周都是僵尸, 我已经…
放心吧放心吧
你先把住址传过来吧, 掰啰
你…
我和阿宪在大学时代
在橄榄球社共度了四年的甘苦时光
他长相帅气又能言善道
受女生欢迎, 做什么都很拚命
是个自我奉献精神旺盛的开心果
也是我最知心的好朋友
大学毕业后
阿宪进入大型不动产公司当房地产销售员
靠着天生的交际手腕
在工作方面一帆风顺
我昨天负责接待议员
那些人花起钱来果然就是不一样
对了, 你看我现在的女朋友
她可是模特儿喔
我周末要和她来趟巴黎一日游
相较之下, 当时的我
被黑心企业的繁重工作搞得精疲力竭
根本没有心情听别人炫耀自己的成功
你待那什么公司啊, 太黑心了吧
你辞掉算了吧
那种公司早点辞掉不就好了吗
看你讲得那么轻松
我可是很认真地在苦恼耶
所以我才建议你把工作辞掉啊
待在那种公司的根本是笨蛋
只是个笨蛋罢了
你才是都只顾着讲自己的事
别人听了只会觉得讨厌
最好克制一点比较好
老板, 结帐
等我喔, 阿宪
我现在就去找你
到此为止了吗
以我的人生而言
这结局算不错了吧
对不起, 我没能遵守约定
难道说…
我得救了吗…
这是什么声音
很好
发生什么事了
僵尸消失了?
到底是怎么回事
阿宪
辉
你真的过来了啊
阿宪
你说得没错
那种公司明明早点辞掉就好了
但我却没把你的建议听进去
不只如此
我还自顾自地忌妒好像过得很快乐的你
感到火大, 拿你出气
亏我们还是朋友
抱歉
真的很抱歉
你是为了跟我说这些
才特地过来的?
真的很抱歉
不
该怎么说呢
我…我才应该…
它们回来了
刚才叫得太大声了
只能往上面逃了
阿宪, 后面
不行, 撑不住了
等我一下
只用那些挡着是不够的
它们马上就会冲过来了
怎么办
怎么办?
怎么办? 怎么办?
可恶
我们该怎么办, 辉
辉
跳吧
跳…
这边到隔壁大楼还算跳得过去的距离
不, 这距离哪跳得过去啊
想也知道不可能吧
辉?
到底可不可能
跳了就知道
辉
你没事吧
怎么样!
什么怎么样
你的决断力也太强了吧
你也快点过来吧
阿宪?
辉
亏你还大老远跑来救我, 真是抱歉
我果然还是不敢跳
最后听我说一件事吧, 辉
其实我…
一点也不觉得自己的工作快乐
每天都带着笑脸对客人胡说八道
几乎是用骗的让客人签下契约
就算因此获得上司的肯定
就算得到公司一次次的表扬
就算有了漂亮的模特儿女友
就算和有名的政治家或运动选手一起用餐
我也一点都不觉得快乐
辉
我一直在打脸充胖子
想要掩饰自己的空虚
假装过得很快乐
根本只是个爱吹嘘自己的讨厌鬼
我才该向你道歉
真的很抱歉
你当然会那样做吧
因为你的自我奉献精神不论什么时候
都在为了逗我们开心而发挥不是吗
没错, 我一直希望…
做能让客人发自内心感到快乐的工作
我…其实…
一直想当搞笑艺人啊!
既然这样
你就快点把那种公司辞掉
从现在开始当不就好了吗
我来帮你上一课吧
朋友给的建议就应该听进去
是艺人就该拿出觉悟
才这点距离, 快跳给我看吧
辉, 快来帮帮我
这不是在搞笑
我不会就这样死掉吧
就这样全裸死掉!?
辉
怎么了, 阿宪
难道你被僵尸咬了…
蛋蛋!
擦到啦!
你竟然在那种生死关头学婴儿叫
而且还光着身子
笨蛋
那是以作为搞笑艺人诞生的我为主题
演出的高水准搞笑处女秀啦
什么处女秀, 你明明每次都玩全裸哏吧
以后会越来越多哏的
真想站上舞台看看
你的工作真的没那方面的门路吗
工作?
什么意思? 我从来没做过耶
是谁被黑心企业操到变成死人脸的啊
那张脸比僵尸还像僵尸呢
什么嘛, 那听你说想当艺人
哪有艺人边哭边搞笑的啊
不过
你今天真的超厉害的
那种辞掉公司
脱离社会, 摆脱迷惘的人
之后不是常会成为成功的大人物吗
像是企业家或艺术家之类的
我看你说不定
有一天会成为
从僵尸感染中拯救世界的男人呢
我吗?
不可能不可能, 绝对不可能啦
我想也是, 哪可能有这种事啊
我想到一个新哏了
反正一定又是全裸哏吧
(32. 和好朋友一起大吵大闹喝到天亮)
下集, Flight Attendant of the Dead