居家露营的感觉真是太棒了
完全无法想像这里是东京正中央呢
就是说啊
午餐已经准备好了, 把桌子收一收吧
好
(18. 居家露营)
吃吧
我要开动了
这什么啊, 超好吃的
明明是海鲜怎么好像不太一样耶
挺识货的嘛
我加的秘方是生火腿
不过阿宪还真是什么都会耶
难怪这么受欢迎
笨蛋
料理是男人该具备的技能
你就是这样才都没女人上门的
这…这小子
竟然挑人家的痛处讲
我一定要交个女朋友给你看
是是是, 天晓得要等多久呢
那我今天就交一个给你看
你说今天就要交…
这个嘛…
加油吧
"变成僵尸前想做的100件事"啊
就算这样, 这个"和空姐联谊"
怎么想也不可能吧
辞职后我就觉醒了
从今以后我要放手做自己想做的事
让一个人放飞自我到这样
黑心企业还真恐怖
不过这样不到一百件吧
可以把我想做的事加上去吗
那是我的清单耶
被干掉了
"成为搞笑艺人"…
别闹了啦
这样不就搞得好像连我也得要当才行了吗
有什么关系
这么一来, 这份清单也变成我的清单了
反正如果你没来救我的话
我早就已经死在爱情宾馆里了
既然这样, 你可要让我玩个过瘾喔
阿宪
既然这样的话
要不要去池袋?
我想弄一台荧幕超大的电视
(11. 用大型电视打电动打到爽)
看起来不太妙耶, 辉
要成为艺人
好像只有进培育学校或经纪公司
或是找人拜师这几个方法
看来是条漫长的路
把衣服脱光不需要师父吧
为什么你要认定我只会耍全裸哏啊
话说回来, 阿宪
你为什么想当艺人啊
这个嘛…
我从小就比别人还喜欢看搞笑节目
而且怎么说呢
那是我一直希望将来能实现的…
算是我的梦想吧
梦想啊
这么说来, 我的梦想是什么呢
进入那间公司工作
那真的是我的梦想吗
辉
碰到死路了
只好找其他路走了
怎么会这样
大型电视都近在眼前了
那是…油罐车吗?
这下糟了, 辉
要是那辆车撞过来…
现在怎么办
辉
你有在听吗
怎么办啊!
你难不成…
要冲过去吗
真的要冲啊!?
真的假的
我们在地下街骑机车狂飙耶
完蛋了
连地下都挤满了僵尸
阿宪, 右边
好, 只要能逃去那里…
说不定还有家电卖场喔
重点是那个!?
动作快动作快
朝有电视味道的方向冲吧
你未免也太执着了吧
一, 二…
累死了
(11. 用大型电视打电动打到爽)
换台新电视是这么辛苦的事吗
你…你们两个
应该没有被感染吧?
没有
太好了, 还有其他生存者
哪里好了啊
我们被僵尸包围, 哪里也出不去啊
完蛋了…
怎么会发生这种事
我受够了
说不定再过段时间
那些家伙就会跑去其他地方了
幸好这里是百货地下街
短期内不用担心粮食问题
总之就先别想得太悲观了吧
也对
不过
现在这样不喝点酒谁受得了啊
那我也…
你们也要喝吗
那我也来一瓶吧
拿去
既然要喝, 就去找点下酒菜吧
好
我也来帮忙
奇怪?
这里都没有被弄乱呢
那个, 这里有生火腿
- 做得好
- 好耶
总之
要不要先来做个自我介绍呢
等一下喔, 我记得这边…
阿宪
总觉得…
- 现在这状况…
- 这里有杯子
- 谢谢
- 我不用了
好像在办联谊耶?
我是龙崎宪一朗
他是辉
旁边的大哥是…
完蛋了…完蛋了…
你们呢?
丽香
我叫真希
我是由香里
我们从大学就是朋友了
丽香小姐你们呢
是同一间公司的前后辈吗
是啊
我们三个才刚从洛杉矶飞回来
一回日本就碰上这种事
难…难道说, 各位的工作是…
我们是空姐啊
乘客请注意
要牛肉还是鸡肉?
各位乘客早安
这果然是…
虽然难以置信, 但不会错的
请多多指教
这是联谊
(9. 和空姐联谊)
我们在和空姐联谊
谁快去处理一下那些声音啦
我去拿个酒
怎…怎么办
难得能和梦寐以求的空姐联谊
但气氛很明显一点也不热烈
不好了
我在学生时代只专注于社团活动
黑心企业时代也都埋头于工作
根本不晓得这个时候该怎么办
不行不行
总之现在得先找话题
什么都好
挤话题出来就对了
请问…
由香里小姐, 你有男朋友吗
一定要挑现在问这种问题吗
说得也是! 绝对不该问这个吧!
惨了, 问错问题了
该怎么做才能炒热气氛…
对了, 阿宪在这种时候一定…
你的指甲真漂亮
你都是多久保养一次的呢?
一礼拜才一摆, 无做么个保养啦
- 完全是他的个人秀!
- 真希小姐, 你也是博多人啊
而且都进展到肢体接触了
还靠同乡话题急速拉近距离
已经没人能干扰他们的两人世界了
要是我也有阿宪那样的长相
和谈话功力就好了
阿宪?
本旦你中意该种个啊
你就是这样才没女人上门的
我一定要交个女朋友给你看
那我今天就交一个给你看
不…不能就这样结束
我也想和空姐搞好关系啊
如果要我因为扭扭捏捏
导致没把握住机会而后悔
还不如被僵尸吃掉呢
男子汉天道辉
在黑心企业工作三年
论毅力不会输给任何人
我现在表演用鼻子灌光一瓶龙舌兰
你干嘛用鼻子喝龙舌兰?
不错喔, 黑心小子
喝下去喝下去!
我也不能输他
不错喔
后来气氛变得意外热烈
果然还是不该从那边灌酒的
阿宪
身为朋友, 我至少要让你和真希小姐…
请问…
你不要紧吧…
咦?
- 楼上好像有寝具的卖场喔
- 这是…这发展是…
难道说…难道说…
我也还有机会吗
真是的, 吵死了
说起来啊
光鲜亮丽的航空业界早就是过去式了
因为价格竞争, 薪水都没涨
只有勤务时间一直增加
因为工作久站搞到腰痛得要死
机内干燥又让肌肤变得干巴巴
结果我就只有婚期不断向后延
谁准你随便乱摸高贵的空姐的
我可是靠着特权阶级意识维持自我的
别以为能轻易上到我…
什么声音
从楼下传来的?
什么东西?
情况好像不太对劲
别管那个了, 再一次
再来一次嘛
不是做这种事的时…
不好意思
我感觉好多了
太好了
请问
你为什么会来关心我呢
我感觉
你好像是自暴自弃才那样乱喝酒的
让我看了觉得有点担心
我想也是
果然正常来说
不会有人喜欢上用鼻子喝龙舌兰的人吧
然后关于你刚才的问题
我有男朋友
虽然联络不上他
但我相信他还活着, 一定还能再见面
谢谢你
谢谢你让我做了一场须臾之梦
不过
这也表示她单纯因为担心我就找到这里来
真是温柔的女孩
丽…丽香小姐?
丽香小姐
你突然大叫
我还在想是发生…
真的假的
丽香小姐
不会吧, 真希小姐
我打死人了
虽然是僵尸, 但我打死人了
对不起
真的很对不起
对了
大叔人呢?
辉先生
你说你在黑心企业工作了三年对吧
我也当第三年空姐了
所以能理解你的心情
航空业很需要体力
精神面的负担也很重
即使如此
我还是抱着这是保护乘客生命安全
是一份重要工作的想法
一路坚持过来了
可是前阵子
有位航班延迟而大发雷霆的大叔乘客说
"反正你们也只是在天上飞的仆人罢了"
太过分了吧
听到这些话之后
我开始搞不清楚自己是为什么而努力了
到头来
是我擅自认为这里是光鲜亮丽的世界
擅自向往这个业界
本来就是我的问题
我啊
不知怎么地觉得该去找工作
不知怎么地觉得一定要上班才行
不知怎么地
向往起看似光鲜亮丽的制作公司
但那里和我想像的世界完全不同
最后以工作黑心为理由轻易地辞职了
现在想想
其实我自己所谓的憧憬
只是其他人不知怎么地描绘出来的
一种别人的梦想罢了
你会想成为空姐是谁的梦想呢
如果你是真心想当才选择了现在的工作
大发雷霆的大叔说了什么根本就不重要吧
我…
由香里小姐
由香里小姐, 快站起来
由香里小姐…
没关系
你快点走吧
怎么可以
不行啊, 由香里小姐
我们好不容易聊了这么多话
接下来也要…
由香里小姐
刚才
在触碰你的后背时, 我回想起来了
小时候
我第一次搭飞机晕机不舒服的时候
空服员的大姊姊
温柔地按摩了我的后背
那真的让我很开心
我希望长大之后也能像那个大姊姊一样
所以说这就是我的梦想
我果然还是喜欢现在的工作
梦想…吗?
真不错
要是我也能找到那种工作就好了
总觉得…
今天…
就像参加联谊一样, 真开心
阿宪
我找你好久了, 辉
真希小姐追过来了, 快逃吧
还有你看这个
大型电视!
怎么样? 我替你找到啰
干得好, 阿宪
好
僵尸们已经跑去其他地方了
赶快撤退闪人吧
结果在那之后
连真希小姐都变成僵尸爬了起来
我都快要对空姐产生阴影了
(9. 和空姐联谊)
(11. 用大型电视打电动打到爽)
那是我一直希望将来能实现的…
算是我的梦想吧
所以说这就是我的梦想
我果然还是喜欢现在的工作
(35. 回想起小时候憧憬的梦想)
好
下集, Hero of the Dead