好痛…
- 知道啦, 我投降就是了
- 臭小鬼, 快滚开啦
欺负那小子的狗是我们不好
我们不会再这样了
可恶
不过就是个小鬼, 到底在干嘛啊
快走吧
谢谢你, 辉
我绝不会放过存在于社会中的邪恶
正义的超级英雄
交给我辉狮虎侠准没错
(35. 回想起小时候憧憬的梦想)
这下惨了, 辉
(真的完了…救命…)
真的是全国级的感染耶
我看都市的区域…
不对
这国家已经找不到安全的地方了
道东那边的自卫队好像隔离成功了
好像还有几个山间村落将隧道封锁起来了
这样的话
我老家说不定也没事
毕竟那里可是关东的秘境群马啊
不过
你为什么会想染金发啊
看见你一直在做想做的事
我也不能再继续浑噩下去了
算是表明我跳脱过往的决心吧
既然要当艺人
起码也要这样才够抢眼吧
(35. 回想起小时候憧憬的梦想)
阿宪
我…
想成为超级英雄
我想成为超级英雄
不, 我有听见
你说的超级英雄…
是指蜘蛛人之类的吗
没错
今天早上
我回想起小时候的往事
我小的时候
去吧, 就是现在
穿着一身帅气装扮
为了寻求援助的人, 不畏任何危险
助人绝不求回报
成为那种超级英雄就是我的梦想
可以吧
人生只有一次
从僵尸手中守护人们的正义英雄
由我来当可以吧?
是可以啦, 不过你…
也没办法飞到空中或喷出蜘蛛丝吧
因此
我自己调查了一些对抗僵尸的方式
然后发现了这样的东西
原来如此, 来这招啊
我们走吧, 阿宪
开始准备吧
现在开始? 等…
(36. 成为超级英雄)
至少也让我先吃个饭吧
Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
长大后就没来过了呢
是啊
水族馆…吗
真是一团乱啊
要是今天是感染爆发第一天
我搞不好会吓出尿来呢
你不觉得
来到水族馆的后台
会有种莫名的兴奋感吗
我懂
那种粗糙感很能勾起情绪呢
在这里吗
这就是…
没错
只要有这个
从今天起我就是超级英雄了
不行了, 没办法再前进了
在周围的僵尸离开前
先观察一下状况吧
怎么会
我不想死…我不想死…
请问, 你还好…
不要啊!
谁来救救…
我不想死…
(世界首例! 大白鲨饲育大成功)
(品川水族馆)
只要逃去那里
就能获救了
一定能得救
不要…我不想死…
我还…我还不想死…
你没事吧? 小姐姐
趁现在快逃吧
到此为止了, 僵尸们
辉狮虎侠登场!
怎么样, 阿宪
某方面来说是还满像英雄的吧
这就是那个…
对
防鲨衣是用来保护身体
不被鲨鱼的尖牙咬伤的潜水衣
穿上就能潜进鲨鱼或鳄鱼的水槽进行清理
它是由钛纤维和高张力的钢纤维
编织成像锁链甲般的网状构造
听说连大型鲨鱼的牙齿也咬不破
也就是说
有了这套衣服
就算被僵尸咬也不会受伤
无敌的超级英雄大功告成了
无敌啊…
有那么多人在寻求援助
走这边
水族馆里面很安全…
是那时的
强调规避风险的小姐姐
竟然能在这种地方遇见她, 真是奇迹
根本是命运的邂逅
角色扮演?
辉
这是千载难逢的表现机会
我要让那位小姐姐看看我帅气的…
好痛!
痛痛痛…
- 来来来, 请走这边
- 为什么这么痛!?
对喔
因为那只是防刃服
虽然防得住牙齿
咬合力还是会传过去
好痛啊
快救救我, 阿宪
不, 我办不到
防鲨衣只有一套
我们这边不用担心
不好意思, 你就自己想办法吧
再见
怎么这样
阿宪!
(To be continued)
好痛好痛…
别再咬了啦
搞定了
这下应该暂时没问题了吧
那个眼神
一定惹她反感了吧
当英雄真的好难喔
得救了
我还以为没救了
总之暂时可以放心了
阿宪
辛苦啦, 英雄
你太过分了吧
别这么说嘛
你刚才还挺有英雄架势的啊
那女孩怎么了吗
没有, 我之前和她见过一次
去向她搭话吧
真…真的好巧喔
我们竟然又见面了
那个…我们之前在超商…
是那时的…
是的
我的名字叫天道辉
这也算是种缘分
这次我们就交换一下联络…
你说你叫辉对吧
可能是我太多管闲事了
但像这样救人能为你带来什么益处?
益…益处?
拿你那身打扮来说好了
就是心理学中所谓的"同一化"
那是指因为自信不足和自卑感
藉由模仿理想人物的行动或服装
企图使内心获得安定的调整机制
简单来说
在日常生活中得不到社会评价
自我价值感无法获得满足的男人
往往容易梦想成为英雄
好辛辣…
你干嘛这样讲话啊
实际上辉也真的
从僵尸手中救了这里的…
这一次
就结果来说
他确实是从僵尸的威胁中拯救了"陌生人"
我没有要否定助人这个行为本身的意思
但是
你没想过为了满足自我价值感
所做出的武断而有勇无谋的行动
有可能让你"重要的人"遭受威胁的风险吗
再说所谓的英雄
不该是自封的头衔
而是因为其行动的结果
真…
真是…
真是有够爱讲道理又难搞的人啊!
- 干嘛啊, 那和这套衣服是两码子事吧
- 不过, 她说得对
- 他也是很努力的好吗
- 因为我想当英雄
使陪我一起胡闹的阿宪陷入危险
英雄是什么?
英雄是…
所以说
和这种连规避风险都做不好的人在一起
很可能会让我的生存率跟着下降
因此这次也容我拒绝和你交换联络方式
什么声音?
我去看看
阿宪
我也要去吗
真没办法
现在该做的事情是…
这是怎么回事, 水竟然…
辉
那边
鲨…鲨鱼?
不, 可是它有脚
对喔
那…这是什么?
什么声音?
大家快逃
有鲨鱼!
怎么办? 该怎么办?
如果是英雄的话, 这种时候…
在这种时候…
总之还是先跑再说吧
那什么东西
鼠鲨目鼠鲨科的大白鲨
我不是在问这个
为什么它会用人脚在走路啊
恐怕是被吃掉的潜水员们
僵尸化后动起来了吧
不不不, 这算哪门子道理啊
这种事我怎么可能知道
怎么了?
为什么不往前…
僵尸
它们也跑进水族馆了吗
这边不能走了
我记得另一头有其他紧急出口
不会吧!
走这边
快一点
各位, 走这边
动作快
我不想死…
等一下
冷静一点
我受够了
快跑啊快跑啊
总算是得救了
奇怪? 强调规避风险的小姐姐呢
不是我的错…
难道说
她还门外面?
真的假的, 可恶
不行, 门变形了打不开
辉, 快来帮我…
咦? 辉?
真是的
所以我才不喜欢集体行动
我应该多仔细考虑恐慌带来的负面影响的
给我滚开!
可恶…别乱动啊
辉?
为什么
你来这里做什么
来做什么?
除了来救你还会有什么理由吗
你这个人简直是疯了
为什么要做到这种地步
那种话可以不用再说了吧
不管是谁, 饿了就会想大吃一顿
遇见可爱的女孩子就会想和她打好关系
看到眼前有人在求助
就会想成为英雄
这种事哪还需要什么理由啊
就算这样
要是因此而死不就什么都没了吗
为什么他能够像这样
一心为了自己想做的事勇往直前
作战计划呢?
我没什么计划
我想也是
过来了
好
糟糕, 想也没想就过来了
这样下去根本没完没了
怎么办, 怎么办, 怎么办
辉
我有一个办法
虽然是个蠢到连我自己都无法相信的办法
要赌赌看吗
好
那两个家伙在搞什么啊
得快点救他们才行
有没有什么…
可恶, 我…
这里果然没有
辉
是
先争取时间对吧
放马过来
好险啊
劳伦氏壶腹?
没错
在鲨鱼的头部表面
有种能感应到百万分之一伏特电压的器官
这表示它们可以感应
小鱼肌肉产生的微弱电流
藉此捕捉猎物
如果直接接触那种敏感的器官
就能传导人类肌肉的活动电流使鲨鱼混乱
进而瞬间崩溃
所以攻击那个部位就好了吗
对, 不过这样还是不太能放心
我想找个放电力更强的东西
好
我得…继续…争取时间…
可恶…我的身体…
快看我这边, 臭鲨鱼
怎么样啊? 这可口诱人的屁股
有本事吃的话就过来吃吃看啊!
阿宪
等等等…
不要啊! 还是别吃我啦!
英雄是什么?
英雄…是什么?
英雄是…
辉
目标是劳伦氏壶腹
透过干电池的放电
将效果放到无限大
不过对僵尸化的鲨鱼到底有没有效
我也不晓得就是了
只要试试看就知道了吧
霹哩啪啦闪电拳!
怎么样啊
小姐姐, 阿宪
干得漂亮
你是货真价实的超级英雄
可能是我太多管闲事了
但你命名的品味也太差了吧
为什么要默不作声地离开啊
你今天真的很像英雄耶
(36. 成为超级英雄)
没关系没关系, 英雄是不求回报的
那你呢
不和他们一起走好吗
我和他们只是共乘开往港口的公车的关系
而且我已经受够集体行动了
你和辉明明就很合作无间啊
你觉得怎么样, 趁这个机会…
免谈
我想也是
(累死我了…)
笨蛋, 怎么能在这种地方退缩啊
(变成僵尸前想做的100件事)
我跟你说, 这种事被拒绝后才是重头戏
跑业务不也是这样吗
我以前又不是当业务的
重点不是这个啦
怎么了?
有东西忘了拿吗?
(变成僵尸前想做的100件事)
对我来说最优先的事项
就是去做"为了不变成僵尸, 必须做的事"
所以不管去到哪里
我跟想做"变成僵尸前想做的事"的你们
生活方式都差太多了
再说
我明明都给你那些忠告了
你却为了救我这个陌生人
让对你来说重要的人陷入危险之中
和你这样的人一起行动
有几条命都不够用…
不过
小姐姐你对我来说已经是重要的人了
就算不当英雄, 我也一定会去救你的
小姐姐?
你怎么了?
小姐姐你接下来要去哪里呢
这个嘛
我想在这个国家
寻找能长期确保安全的地方
虽然也不晓得有没有那种地方就是了
对了
来, 这是我的QR Code
反正我们也不会再见面了
只是和你交换个联络方式
也不会有太大的风险的
(三日月闲 已加入好友)
她叫三日月闲啊
希望还能再见面
那我们接下来该怎么办?
我想想…
回过神来, 来东京已经七年了
我先在大学遇见了阿宪
然后在血汗企业尝尽苦头
虽然当初是憧憬光鲜亮丽的都会
才来这个城市的
我看东京也待够久了
也差不多想让爸妈
看看我充满精神的模样了
那就过去看看吧
前往关东的秘境群马
下集, RV of the Dead