个…十…百…千…万…十万…
好棒喔, 纯金的手表太猛了吧
以前领黑心企业少得可怜的薪水
哪戴得起啊
不, 辉
你来看看这个
十万…百万…
纯金其实…
算便宜了嘛
(15. 戴纯金的手表)
已经没水了, 阿宪
毕竟现在也停电了
连晚上的城市也变得一片漆黑了
想靠帮浦打水也得用到电
可能是因为基地台断电
现在网路也连不上了
就算手机能充电
也掌握不到外面的情报
这个大都会搞不好只剩我们两个了
僵尸的数量也一天比一天多
越来越难取得水跟粮食了
我们可能也差不多
没办法整天只顾着玩了
安全的住所和粮食啊
当英雄也没办法糊口
要去乡下种田吗? 还是打猎?
在僵尸的世界
有办法开拉面店之类的吗?
就算辞掉黑心企业还是得继续工作啊
不晓得以后还有没有我想从事的工作
先不说这个
你看, 阿宪
真不得了
东京的夜景也挺不赖的嘛
大停电也不完全是坏事呢
真让人怀念
他们一定都活得好好的
是啊
我们出发吧
前往久违的故乡, 群马
Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
我们只带最少量的行李喔
我知道啦
水, 罐头, 牙刷
指甲剪, Jetboil, 炊煮锅
(Jetboil:户外专用, 便于携带的烧水壶)
替换的内衣就现场再找超商搞定吗
不对
难保不会巧遇能爽一夜的漂亮小姐姐
那能叫最少量吗?
你的最少量是要带那种东西吗?
再见了, 我的大学生活
再见了, 我的上班族生活
再见了, 东京
到你老家要多久?
正常的话要三四个小时
但也不晓得路上情况怎么样
因为会是趟长途旅行
有个东西我说什么都想弄到手
该不会是真枪之类的吧
不对
厨房厕所一应俱全
取得不必在意僵尸的舒适空间
再也不用烦恼每天睡哪里
自由之旅不可或缺的良伴
可说是充满梦想和浪漫的移动之家
说到僵尸世界的移动手段
当然就只有露营车了吧
可以吗?
人生只有一次
我可以开那种露营车旅行吗?
我觉得很可以
(露营车展览会)
咦?
什么?
闲…小姐?
我们真常碰面呢
这么说来闲小姐好像也提过打算去郊外吧
真的好巧喔
想不到这么快就又碰面了
两次就算了, 竟然巧遇三次
这100%是命运的安排吧
难得有缘, 不嫌弃的话
闲小姐要不要也一起去群马…
和你们一起行动有几条命都不够用
我依然看不出和你们结盟能带来什么利益
虽然说是难得的机会
不过这一次也容我拒绝吧
闲小姐, 你有驾照吗?
没有
只是在这个非常时期
作为回避风险的长距离移动手段
我认为选择露营用的车辆是合理的判断
僵尸电影中不是也常出现吗
没想到你有看僵尸电影的兴趣
怎么可能
我只是觉得应该多少有用
随便看看当作参考而已
只看了一百部左右
这已经算狂热粉了吧
不管怎么说
僵尸世界必备的移动手段
我想也就只有露营车了
就是说啊
我刚才也讲过一样的话喔
我看我们就一起走嘛
虽然说是难得的机会
但请容我拒绝这项提议
不过闲小姐没有驾照吧
说得也是
以规避风险的角度来说
应该避免勉强驾驶比较好吧
和我们结盟是有利益的啦
不, 就算这样…
三个人一起行动一定比较有趣啦
那和这次的论点没有关系
三个人一起行动比较安全啦
我们一起走嘛
露营车展览会太棒了!
好帅啊
超帅气的
天啊, 这什么啊
太猛了吧
为什么有履带啊
为什么是三角形的啊
这辆还有吊臂耶
讨厌啦, 真的假的
是吊什么的? 是吊什么用的?
塌塌米!
为什么有和室?
该不会可以泡茶吧
秀一波茶艺用的吗
按摩浴缸!
车子里有按摩浴缸
按摩浴缸
考虑到紧急状况时的机动性和灵敏性
必须选择最大输出功率较强的四轮驱动
如果马路和山路两边都要开的话
都市型SUV也是候补选项吧
再将难以取得汽油的状况也考虑进来
要选油电混合的跨界休旅车?
再从强度面来看
比起保有撞击缓冲区的国产车
或许应该选择进口车?
这样的话
这辆应该比较妥当吧
这什么啊!
两…两千万?
是超过两千万的露营车耶
我想要这辆
我一定要坐这辆车
那种大型车
是要怎么在到处都是弃置车辆的路上开啊
应该选这辆才对
我已经决定选这辆了
那辆是很帅气啦
但一点也不像露营车吧~
车吧~
(烦躁)
根本只是普通的车子嘛~
嘛~
好歹选那种可以开车顶帐的车款嘛
睡在有弹出式车顶的车上
会变成僵尸的大餐吧
什么都要考虑合理性的话
人生也太没意思了吧
闲小姐心中其实也有感到心动的车款吧
真是的
在这种非常时期
怎么可能用那种判断基准选车…
统一成暗色系的内装和间接照明
藤编沙发配上伊卡织挂毯
这种峇里岛高级饭店般
的室内设计是怎么回事
讨厌, 好迷人
我可能有点想坐这辆车
你果然也有想坐的车子嘛
不是的, 刚才的不算
选车还是要讲究梦想和浪漫嘛
是安全性和便利性才对
惨了, 被发现了
我们太大声了
这下怎么办啊
哪一辆都行
快点上车吧
钥匙呢?
插在上面
快点快点
(17. 坐露营车)
安静到让人毛骨悚然呢
这条高速公路平日应该也挺塞的啊
一定是人们还来不及逃走就扩散开来了
从没见过如此具有爆发性感染力的病毒
闲小姐认为这是病毒引起的吗
使贺尔蒙发生变化
影响脑部, 引发凶暴化
能做到这种事的几乎只可能是病毒了
所以说
只能透过锁定感染路径等要因分析
来拟定改善的策略了
为了解决问题
有很多事可以做
只要能做出疫苗
不论多危险的病毒都有办法对抗
透过逻辑想一下就知道
这世界还没迎来末日
我们还有希望
既然这样
现在某个地方
也有为了拯救世界
正在寻找阻止感染的解决方法
努力工作的人吧
谁知道呢
至少那和每天被僵尸追着跑
光是求生就费尽全力的我们
毫无关系就是了
马上就要离开埼玉了
终于快到群马了
在那之前肚子会先饿扁啦
我们去休息站找点吃的吧
天色也暗了, 今天就先顺便休息吧
好耶, 第一次在露营车上过夜
怎么了?
阿宪
你没事吧
发生什么事了
钉刺带
怎么回事
这到底是…
还以为是谁呢, 这不是天道吗?
你不去上班, 来这种地方做什么?
你是…
小杉领导
都说一早就要交件了
为什么交不出东西, 天道
可是领导
你昨天说晚上之前交就…
你什么时候伟大到敢向我提意见了?
受不了
又给我制造多余的工作
搞霸凌吗? 在搞霸凌吗?
你是在霸凌上司吗
万一我得了忧郁症你打算怎么办?
那个…
怎么啦?
COSGIES…是业余棒球队吗
想不到你也在这世界顽强地活下来了呢
领…领导也是
看你很有精神, 真是太好了
奇怪? 怎么回事?
我的胃抽个不停
没办法好好呼吸
看样子
你们的状况好像不太妙对吧
轮胎变成那样, 也没办法再继续旅行了
你朋友的伤也得尽快处理
我来帮你吧, 天道
幸好我们的休息站那边
不管粮食, 备用轮胎还是医疗器具
各种物资都非常完备
我帮你们换上新轮胎
再为你的朋友进行治疗吧
领导…
我啊, 真的觉得很开心
在这种世界末日竟然还能再遇见你
你已经不必再担心了
身为你的前任上司
部下有困难不能置之不理
全都包在我身上吧
领…领导…
- 谢谢你…
- 虽然也不算是交换条件啦, 天道
我看你…
就再当一次我的部下
替我工作怎么样?
不, 那个…可是…
原来如此
这就是你们的做法吧
设置那种东西夺取移动手段
让人受伤后再以此要胁
名正言顺地将人当成劳动力使唤对吧
这位小姐姐怎么把人讲得这么难听呢
在这个国家和法律都丧失机能的世界
为了从无情的掠夺者手中
守护重要的同伴们
我们是不得已才设置陷阱的
希望你能理解啊
已经没有太多时间了
那些家伙因为刚才的声响开始聚集了
就两天, 天道
只要两天就好
你们只要帮我们做点杂事就行了
你愿意再回到我底下工作对吧
不…这…那个…
可…可是…
你也不希望
同伴变成僵尸的大餐吧
我知道了
如果只做两天的话
请让我再当你的部下
为…为你工作
好孩子!
这样雇用契约就成立了
欢迎来到我的公司
接下来我要让你负责装卸物资
还有强化路障之类的工作
放心吧, 这点小工作谁都做得来的
不用担心
刚开始不适应, 难免会觉得吃力
只要靠着我们长年培养的信赖关系
你马上就能重新找回感觉了
是…
痛痛痛…
虽然应该没有到骨折的程度
目前还是先静养比较好
可恶
都是我害了辉
他们是有计划地设下陷阱的
这不是你的责任
可恶
如果有办法换轮胎的话
马上就能离开这鬼地方了
只好先忍两天了
真是这样就好
手都肿起来了
这些到底要搬到什么时候啊
这样岂不是又回到黑心时代了吗
不不不, 才没有这回事
(变成僵尸前想做的100件事)
我已经不再是从前的那个我了
我不是已经决定要随心所欲活下去了吗
大家都在大热天拚命工作
啤酒, 啤酒
现在先冰起来
不晓得能不能赶上晚餐时间
大家一定会很开心的
天道
领…领导
这里应该不是你负责的吧
你在这里做什…
我什么时候叫你那样做了?
那个…我是…
我只是…为了大家…
奇怪, 又来了
每次只要面对领导
就没办法好好思考
就算给那些家伙喝冰凉的啤酒
也只是在浪费宝贵的电力罢了
你敢再多此一举试试看, 我可不会…
小杉先生, 那是什么?
这不是啤酒吗?
这些难道是为我们准备的?
你平常明明都只让我们喝温温的发泡酒
今天是怎么了啊
我刚才吩咐天道
要他把啤酒冰起来让大家晚上一起享受
不用说, 在场的所有人都有份
今晚也是天道他们的欢迎会
大家好好纾解一下平时的疲惫吧
这是为了体恤日夜为公司付出辛劳的各位
我个人致上的一点小小的感谢之意
小杉先生果然有肚量
我们真是跟对人了
别闹了
这样恭维我也没有好处喔
那是什么
你让僵尸…搬运物资吗?
那些家伙根据使用方式
也能成为公司的出色劳动力
那些家伙是公司的零件
只是零件罢了
没有自我意识
什么也不会思考的零件
只要闭上嘴埋头苦干就够了
零…件…
至于天道
你也和那些家伙一样
只是颗小小的零件而已
我看你好像有什么误会
你以为自己能干出什么不一样的大事吗
你远比自己所想的还要没有价值
你这小子所能做的
顶多就是乖乖听我的命令
像那群僵尸一样有用处就算不错了
像你们这些平凡的零件
平常工作得满头大汗
喝着温温的发泡酒
偶尔喝点冰凉的啤酒奢侈一下
没有比这更幸福的事了吧
我有说错吗?
知道的话, 零件就该有零件的样子
闭上嘴安分干活就对了
懂了吗? 废物零件
不过辉的状况好像不太对劲
就算他是前任上司
也没必要那样言听计从吧
那是忘不掉的
就算头脑知道那是不当的支配
但心中的恐惧
是没办法忘掉的
摆出无趣的态度
每天追逐着效率
说不错是也不错
但就是有点可惜
如果将今天想成是人生的最后一天
史蒂夫也不禁发笑 来开始做点什么吧
Life &amp;amp; Death
都几次啦? 但是啊
却像只毒虫般戒也戒不掉
再一次 再来试一次
一起朝世界尽头出发吧 yeah
渴望能够找寻幸福
钥匙就留在这里吧
能笑着活下来就已经足够了
就算这里空无一物
也不可能一无所有
你说呢? All right!
为今天怦然心动吧
在这世界的地狱中
愿能与你一同欢笑
就这么随心所欲地
等到一切全部毁坏
故事才将正式开始
All right! 一起享受今天吧
多绕点远路也没关系
突然唱起歌也无所谓
直到一切结束的那天
下集, Truck Stop of the Dead