Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
把它扔了
捡那种虚弱的狗回来做什么?
你既然身为我的女儿
就要有立足于万人之上的责任和义务
为此你必须将弱者舍弃
别做没有意义的事
只做为了获胜"应该"做的事
除非你想被我抛弃
落得像那只丧家之犬一样的下场
来吧, 各位
今天是天道他们的欢迎会
一起盛大庆祝吧
干杯
大家尽情喝吧
各位不分日夜为这个公司尽心尽力
这算是我对大家的一点微薄谢意
跟僵尸做不晓得会不会被感染
你不会真的看上那个辣妹僵尸了吧
她完全是我喜欢的型嘛
新来的, 没看到酒杯都空了吗?
是
你在那跌倒个屁啊
对不起…
- 振作一点好不好, 酒都变难喝了
- 对不起…
- 你真的有出过社会吗?
对不起…对不起…对不起…
- 我早晚会成为日本的领导者
- 那个…我来帮您倒酒…
混蛋
被你这老太婆一碰, 酒都臭掉了
我只喝年轻女孩倒的酒
那边的女人
倒酒
来吧
你也别在那装女强人只顾着喝水了
喝吧
还是你想怎样?
难不成上司敬你酒也不喝吗?
喝相还真豪迈
真想让你喝点别的东西
你就不会笑一个吗?
要么就拚命讨我欢心
要么就让我揉一把
你们女人的价值不就是这样而已吗
- 新来的, 追加的酒还没好吗?
- 天道, 拿酒来
- 我们还有点马铃薯喔
- 是
天道
是, 不好意思
请问…有什么事吗?
拿酒来, 没酒喝了
好的, 不好意思
请用
这不是空的吗?
你拿空瓶子过来干嘛啊
帮你们修车, 帮你朋友疗伤
又让你们能安全睡觉
你以为这是托谁的福啊?
你们"应该"闭上嘴
照我说的话去做才对吧
对不起, 对不起
我立刻去拿新酒过来
"应该"获胜
"应该"成功
为此"应该"照我说的话去做
从我还懵懵懂懂的时候
父亲就一直对我说这些
我甚至误以为自己的名字是"应该"
父亲在年轻时只身赴美
用短短一代的时间就创立了大企业
他撑过了雷曼风暴
是个连美国人也感到恐惧
如精密机械般冷酷无比的金融家
我身为这种父亲的小孩
总是被他要求"完美"
对不起, 把你藏在这种地方
要是被爸爸发现, 你会被赶出去的
你只会咕咕叫啊
既然这样
今天开始就叫你小咕吧
你肚子不饿吗?
难道说你哪里不舒服吗?
小咕?
你恢复精神了吗?
太好…太好了…
真的是…真的是太好了…
小咕, 真是的
将来想成为医生?
当医疗纠纷风险高
又赚不了钱的医生做什么?
医生和律师都是供人使唤的职业
你"应该"成为使唤他们的存在才对
- 可是…
- 我的话说完了
还有那个阁楼里的累赘
我刚才联络收容所请他们处理掉了
你能在这个家过着不愁吃穿的生活
是托谁的福?
你"应该"闭上嘴, 照我说的话去做
既然下定决心要做
就不"应该"半途而废
也不"应该"和水准低的朋友一起玩
你不"应该"和那个年轻人交往
所谓结婚终究只是阶级的再生产
- "应该", "应该", "应该", "应该"
- 那个男人和你的阶级差距太大了
烦死人了
但是如果不服从
我就没办法在这里生存
我…
"应该"服从这个人
你对我的重要物资做了什么好事
你这蠢蛋
这下明天假日你也得上班才能做完了
可是说好只做到今天的…
吃闲饭的
你知道自己造成了多大的损失吗?
我看你是完全不会懂吧
像你这种迟钝笨拙愚蠢懒惰的软脚虾
光是活着就会造成损失了
连呼吸都是在浪费社会资源
就算在这工作一辈子也完全弥补不了啊
不过呢, 天道
这样的你让我疼爱到无以复加啊
领导?
我之所以讲话对你这么凶
其实也是因为很欣赏你的关系
所以你就留下来吧
可是…
再说啊, 天道
你为什么想再回到那个充满危险的世界?
自由可是很辛苦的喔
想要自由, 凡事都得靠自己思考
要吃什么东西
在哪里睡觉
什么时候拉屎
你知道一直想这些会怎么样吗?
那可不好受喔, 你肯定会发疯的
天道
我不希望你过那种苦日子
所以由我来发号施令吧
只要照我说的话去做
你就什么也不必想了
能像你那样, 我羡慕都来不及了呢
别去思考自己"想要"做什么
你"应该"一直待在这
照我说的话去做
闲, 你有看到那群穷人吗
那就是一直做"想要"做的事的下场
你和他们不一样
别去思考自己"想要"做什么
为了取得胜利
你要听从我的指示
专心去做你"应该"去做的事
你身为我的女儿
要成为一个不会让我丢脸的人
你有在听吗?
我说这些都是为了你好
其实…
是为了你自己吧?
好, 今天也来喝个过瘾吧
你在把那些全部搬完前不准休息喔
是
真是个奇怪的家伙
好猛, 今天真是大丰收呢
不过那个小杉先生
都绝对不会亲自负责
收集物资这种危险工作呢
笨蛋
我们没像其他劳动者一样做牛做马
就已经很不错了啦
是
你有把门关上吗?
要是僵尸跑进货车厢的话怎么办啊
对不起
赶快走人吧
是
说好的第二天到了
按照契约内容
我们要离开这个地方了
抱歉, 辉
你都是为了我
不过, 今天总算可以…
那个…关于这件事
我想留在这里
今后继续待在领导底下工作
这是怎么回事, 辉
因为…外面太危险了
像我这种人也不可能有办法活下去
领导说我只要待在这
他就会负责照顾我
你到底是怎么了啊, 辉
辉
看来天道他
相当中意这个职场的样子呢
我明白了
那么就我们两个离开这里吧
我们走吧, 阿宪
等一下, 我们怎么能就这样…
有什么关系
他自己都说想留在这里了
因为
我"应该"更加努力回报领导的恩情
为了这点
我觉得我"应该"一直留在这里工作
"应该", "应该", "应该", "应该"
烦死人了!
辉
反正我们以后也不会再见面了
最后就让我告诉你一件事吧
你知道你现在打算奉献自我的那个男人
心中真正想要的是什么吗?
那就是使你屈服
让你对他言听计从
应该只属于你的"意志"
你能够自行选择的"自由"
让你之所以是你的"尊严"
"灵魂", "骄傲"
让你全部放弃然后夺走
他其实对自己缺乏自信
总是得不到满足
除了膨胀自己
并攻击他人外找不到其他的沟通方式
他这种空虚的人
只是为了想办法肯定自己
利用你来寻求慰藉而已
我直到今天为止
也都和现在的你一样
不过
多亏有你, 我总算清醒了
我再也不会…
把"我"交给任何人了
"应该"离开这里?
"应该"留在这里?
在这个连明天都不知会怎样的世界
怎么做才有效率, 怎么做才是正确的
没有人知道
不过
最起码现在的我
一秒也不想久留
全心全意
"想要"用尽全力
离开像垃圾一样恶心的大叔!
伤脑筋, 所以我才受不了女人
动不动就歇斯底里, 真不像话
对吧? 各位
那么辉
你打算怎么做?
你现在不是机器也不是僵尸
还是个人类对吧
你真正"想要"做的事情是什么?
(37. 把想讲的话对让人火大的上司说清楚)
你们要胡说八道到什么时候
拿来
什么想做的事情啊
像这种东西…
(1. 跟喜欢的人告白)
你想干嘛, 天道
你什么时候敢这样反抗我了
领导
谢谢你为没用的我这么挂心
不过
我还是想在这和你分道扬镳
我不想再和你有任何牵扯
我已经不想再见到你了
你忘记我对你的恩情了吗?
没能回报你的大恩
实在是非常抱歉
哪有人这么不负责任的?
我都展现出这么大的诚意了
实在是非常抱歉
你一定会后悔的
像你这种垃圾就算去了外头的世界
也一定会马上变成僵尸的大餐
真是那样也没什么关系吧
总比想做的事一件也做不到
在这里像僵尸般生活要好多了
物资收集班回来了
今天可是大丰收喔
总之先来看看吧
保证一定会吓一跳…
不要慌, 僵尸只有一只
- 惨了…得快点逃命
- 只要冷静下来处理…
我不想死
谢谢…谢谢…
阿宪, 闲小姐
我们这边没事
过来这边
动作快
可恶
不行, 实在没办法救下所有人
别过来, 别过来
不要靠近我, 臭僵尸
领导
餐车…
收集班的各位, 我有一个点子
请大家协助我
内脏脂肪太高, 想跑也跑不动…
天…天道…
领导, 趁现在
快点过来, 动作快
这小子为什么要救那种人啊
辉
你不是不想再和那家伙有牵扯了吗?
是这样没错
但是对快被僵尸咬的人见死不救这种事
可不在我的愿望清单里啊!
趁现在
再来就交给你了
是
好了, 我们要走啰
你说要走? 难道说…
- 一…二…
- 你要从这里跳出去吗?
三!
辉
你太厉害了, 辉
挺有一套的嘛, 新来的
好厉害啊
谢谢你
不, 也是多亏有大家才成功的啦
别这么谦虚嘛
闲小姐
总算是想办法度过难关了
受不了
你这个人真的是
每次做事都太乱来了
没你说的那么好啦
不, 我不是在夸你
真不愧是我欣赏的部下
他是个好榜样吧
你们也要向天道看齐, 今后好好…
不好意思, 小杉先生
老实说我已经受够在你底下做事了
你就只会使唤别人
自己根本什么也没做嘛
做事又独裁
刚才那个新来的比你有领袖风范多了
我们也觉得在这里工作够久了
所以也差不多该出发了
辛苦了
物资都是我们载来的
- 不…等一下…
- 就全部拿走啰
- 等等…
- 我想去温暖一点的地方
你们等等啊
- 我们走吧
- 我不是一直对你们很好吗?
等一下, 拜托你们
等等我啊
不会吧
你真的什么都不记得了?
说来丢脸
在领导面前
我的脑袋就会变得一片空白
不过劳动真的好辛苦喔
我果然还是不适合就职吗
实在不觉得能找到适合我的工作啊
有什么关系
工作也没有必要急着去找啊
Youtuber, 电竞玩家, 无人机驾驶员
这些一百年前想像不到的新工作
一直接二连三地出现
在这个连明天都不知会怎样的世界
没人知道自己以后会做什么工作
你只要好好享受自己"想要"做的事情
一直尽情享受下去就行了
说不定总有一天
你会找到只有你能胜任的工作
说得也是
一起朝世界尽头出发吧 yeah
渴望能够找寻幸福
钥匙就留在这里吧
能笑着活下来就已经足够了
就算这里空无一物
也不可能一无所有
你说呢? All right!
为今天怦然心动吧
在这世界的地狱中
愿能与你一同欢笑
就这么随心所欲地
等到一切全部毁坏
故事才将正式开始
All right! 一起享受今天吧
多绕点远路也没关系
突然唱起歌也无所谓
直到一切结束的那天
下集, Sushi &amp;amp; Hot Springs of the Dead