阿宪, 闲小姐
你们知道什么是"正念"吗?
就是不该拘泥于未来或过去
要看能多专注于当下对吧
我在企业研修听过很多次了
正是如此
如果可以的话
我也希望自己能总是抱持这种心态
我说啊, 辉
我老实告诉你吧
用不着做这种事
你也早就达到那种境界了
那个什么正念的
(27. 做水上瑜珈)
真是太顺利了
这么快就完成十五项了
这样应该只要一个月就能完成一百项了吧
感觉那个瞬间你就会被僵尸吃掉了
还要多久才会到你老家啊, 辉
大概一个小时吧
前提是路上什么也没发生吧
你以为我们从东京来到这
花了几天的时间啊
只要能在入秋前抵达就行了吧
怎么了?
幸存者?
车子轮胎卡住动不了
好耶, 可以久违地让防鲨服出场了
你打算正面冲过去吗?
算了, 随便你吧
到此为止了, 僵尸们
我不会再让你们为所欲为了
正义的超级英雄
假面辉骑士登…
这是在干嘛? 演时代剧?
好帅喔
Danke schon (谢谢)
感谢阁下出手相助, 实在不胜惶恐
我叫贝雅托里斯·阿默豪瑟
外国人?
女孩子?
也太多地方可以吐槽了吧
Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
所以说
贝雅托里斯小姐是向往日本
才从德国千里迢迢过来的吗?
Ja (是的)
日本的文化真的是太美妙了
京都, 富士山, 茶道, 花道
我因为很喜欢这个国家
做了非常多学习
所以才会穿上日本甲胄吗
不过拿来对付僵尸好像也算合理
冰箱?
鱼?
因为一些原因
我必须将这些鱼送往目的地
但是
这下恐怕…
我看各位都是勇敢的武士
在此有个不情之请
能否拜托你们送我和这些鱼去高崎呢?
虽然也不是没办法绕去高崎市…
如果她是要为幸存者运送粮食的话
我们就帮个忙吧
但是考虑到接近都市区的风险…
你为什么会不惜做到这个地步?
我从小时候看电视
第一次知道日本文化时
就心想总有一天一定要去日本看看
当我终于靠着每天打工存下的钱
抵达成田机场的那天早上
就碰上了传染病爆发
我过去梦寐以求的美丽日本
已经消失得无影无踪了
但是
我说什么都想亲眼见证
亲身体验我长年向往的日本文化
然后我终于找到了
唯一幸存的…
最后的寿司职人
寿司?
那间寿司店的老板
说只要我能将鱼送过去
就让我尽情享受美味的寿司到肚子撑为止
只是自己想吃寿司啊!
贝雅托里斯小姐
你对日本文化专情的热爱
我确实感受到了
那些鱼
我们一定会不计生命代价
平安送往高崎的寿司店
(7. 吃不会转的寿司吃到撑)
这家伙也是满脑子想着要吃寿司!
Danke schon!
你是货真价实的武士
既然决定了就赶快出发吧, 两位
当我们在这磨蹭的时候
鱼的鲜度也正一点一点地下滑啊
现在正是我们展现待客之道的时候
寿司店在中央银座进去的巷子深处
在小巷子里啊, 很有老店的感觉耶
充满了名店的味道呢
不过
我上次和他讲电话已经是三天前的事了
但愿老板平安无事就好
数量也太多了吧
我们走吧, 贝雅托里斯小姐
好, 辉先生
这么有干劲是很好啦
可是你们有什么策略吗?
- 没有!
- Nein! (不!)
他们就只知道从正面突破吗
在下倒也不是没有法子
天下者非一人之天下
既然要做
就要让所有人享用到美味的寿司
这次是三国志啊
看这边, 僵尸们
怎么样啊? 这对可口诱人的屁股
有本事吃的话, 就过来吃吃看啊!
来这边
趁现在, 辉
贝雅托里斯小姐
包在我身上
闲小姐
我尽可能把能引来的都引过来了
准备就绪了吗
当然
保证万无一失
好
时机已成熟
就是现在, 放火烧敌
- 是
- Ja!
给我变成烤肉吧
等一下, 数量太多了吧
赶快点火
- 好
- Ja
奇怪?
这盒火柴
怎么点都点不着
快一点
不妙了
再这样下去, 露营车会被僵尸淹没的
怎么会
那载过来的这些鱼不就…
果然还是寡不敌众吗
已经没希望了
不安
只是不采取行动的藉口
问题不在于做不做得到
而是在于心中有没有想去做的火热意念
他只是想吃寿司而已
要是来到这里还吃不到不会转的寿司
那我宁愿变成僵尸算了
给我滚开!
我来了
贝雅托里斯小姐
刚才让你看见我难堪的一面了
我不会再迷惘了
一起战斗吧, 辉先生
好
辉先生
交给我吧
可恶
真是的, 没完没了
辉先生, 再这样下去…
那是…
我的Walkman
把这个像这样…
请问…这是要用来做什么的呢?
因为不晓得会发生什么状况
得事先准备好B计划才行
这就是…
僵尸们…
被它吸引过去了
因为会让损害扩大, 本来不想这么做的
不过也没办法了
时机再次成熟了
放火吧
好耶
晚上可以吃不会转的寿司吃到饱了
好好吃!
这是什么
都没有咬就自己在口中融化了
醋饭在口中松软地化开
不但用料细致, 米饭也捏得无可挑剔
紧实的肉身和恰到好处的甘甜
在银座招待客人也没吃过这么棒的寿司啊
虽然我现在搬回了老家群马
但我在筑地做了三十年的手艺
可不是白练的
世界都快毁灭了
你们还愿意来吃我做的寿司
今天想吃什么都尽管叫吧
那这次我就点光物鱼吧
再来一杯冷酒
好吃, 好吃到不管多少我都吃得下
不会转的寿司太棒了
怎么样, 贝雅托里斯小姐
咸…咸咸的
虽然很咸, 但是好好吃
我现在实在是太幸福了
欢迎来到日本
竟然因为我的寿司感动落泪
不管是女儿结婚时还是老婆过世时
我每天都握着寿司从来不曾休息过
身为职人, 没有比这更让人高兴的了
反正你们是最后的客人了
今晚就把店里的酒一滴也不剩地全干了吧
真的假的, 老板
你实在太大方了
(7. 吃不会转的寿司吃到撑)
这就是日本的酷暑日吗
真是不容小看
不晓得有多少天没好好洗个澡了
在河边洗澡, 洗完又会浑身水草味
我偶尔也想用干净的热水清洗身体啊
事情就是这样
来泡温泉吧
(16. 悠哉泡温泉)
好棒喔
汤畑太棒了
果然
就算穿男性用的还是有点快跑出来
真是奢侈的烦恼
你们两位看起来真是太迷人了
无论何时都在工作的黑心企业时代的我
可以想像自己能度过这样的假期吗
这就是温泉胜地吗
公共广场坐落于城镇的中心
在欧洲是很常见的
但日本只有温泉镇会这样
是相当罕见的光景呢
因为城镇是以涌泉为中心发展起来的
你懂的还真不少呢
像草津温泉呢
在从江户到明治时代制定的温泉排名…
竟然比日本人还了解日本
相传"除了相思病外什么病都能治好"
听说当时有许多来自全国的汤疗客造访喔
除了相思病都能治啊
那我对贝雅小姐的思念
就算泡了温泉也治不好啰
恋爱啊
真是这样的话
一定会让人想要约会时再来这个地方吧
结果却是和我们来, 真不好意思
比起浪费时间和资源
在恋人这种短暂的快乐上
还不如趁二十几岁时
投资学习知识和熟练技术等方面
不但能更快出人头地, 也能增加收入
伴侣的必要性等那之后再考虑也不迟
很像闲小姐会说的话呢
不过我觉得
和喜欢的人在一起
每天都能过得更快乐
工作应该也会变得更有干劲吧
真是愚蠢
不是喜欢上不会喜欢自己的人
要不就是被不喜欢的人喜欢上
谈恋爱这种事
不但麻烦, 性价比又差
只是在浪费时间而已
露天大温泉! 未免太大了吧!
我要先进去
等一下
不是说要悠哉泡温泉的吗
不过总算能将汗水冲洗掉了
先别管那两个男生
我们也快点进女浴池吧
闲小姐, 关于这点
女浴池没有热水
因为帮浦好像没在动
不会吧…
那现在这个城镇唯一能正常泡的温泉
就只有这个男浴池了吗
身处这种极限状况下
有时也不得不做出苦涩的抉择
不必感到害羞
和我们一起…
无法, 下流, 不快
容我全心全意对你们表达轻蔑之意
你这样就不对了, 闲小姐
这个国家自古以来
男女老幼共享同一个…
也就是说
你没有必要感到害羞
混浴是历史悠久, 值得夸耀的日本文化
谢谢你!
谢谢你如此热爱日本的文化!
有一堆僵尸啊
这样根本没办法悠哉泡温泉嘛
伤脑筋
我还想进行名胜巡礼的
差那么一点就能和贝雅小姐一起泡温泉了
可恶…
可恶啊!
现在这样也不可能回到车上了
只能祈祷它们不久后自己走掉了
这些事都不重要, 温泉呢?
我根本就还没有悠哉到啊
你们至少还有泡到, 已经不错了吧
我也想把汗水冲洗掉啊
喉咙好渴
有水声?
好漂亮
山中竟然有温泉
实在是太舒服了
这已经不是极乐能形容的了
闲…闲…闲小姐!?
对不起, 我真的没注意到
这真的是场意外
我知道啦
你快点先上去啦
这样未免太狡猾了吧
我也一直很想悠哉地泡温泉啊
特地来到温泉胜地
还没悠哉到就得回去
那我还不如被僵尸吃掉呢!
这家伙
真的只是想泡温泉而已吗?
那…
那么…
绝对不可以越过那块岩石
是
敢转过来马上你判死刑
下午的事很抱歉
不分青红皂白就否定了你的恋爱观
我的父亲
是个不认同我生活方式的人
自己的意见一直都不被认同的人
往往也很容易否定别人的意见
因为要守护自己的立场
除了主张正当性
否定对方外没别的办法了
所以说
看见不会在意是否得到他人认同
能率直地将心中感受说出来的你
让我感到很羡慕, 又有点不甘心
才不小心犯了平常的老毛病
老实说
我只是不擅长恋爱而已
我或许只是害怕受伤
才拿工作优先为理由
一直故作坚强而已
现在的闲小姐
就非常坦率喔
要是我哪天也喜欢上了谁
希望那个人
也是能像你一样坦率地表现自我的人
不, 刚才那些话…
我不是这个意思
咦? 咦?
你这话的意思是…
山里面竟然有天然的涌泉
这就是自然涌出的"野汤"吧
你们两个
什么时候变成那种关系了
不, 这是…
你误会了…
我明明也很想泡温泉耶
就你们两个泡太狡猾了啦
虽然我不想妨碍好友的恋情
但我可不允许你偷跑
也让我们一起下来泡
你们不要进来啦
太舒服啦
温泉真是太棒了
温泉太棒了
混浴!
(16. 悠哉泡温泉)
真拿你们没办法
渴望能够找寻幸福
钥匙就留在这里吧
能笑着活下来就已经足够了
就算这里空无一物
也不可能一无所有
你说呢? All right!
为今天怦然心动吧
在这世界的地狱中
愿能与你一同欢笑
就这么随心所欲地
等到一切全部毁坏
故事才将正式开始
All right! 一起享受今天吧
多绕点远路也没关系
突然唱起歌也无所谓
直到一切结束的那天
下集, Treehouse of the Dead