东京的大学?
想去是无所谓
可是你去念大学想干嘛
制作公司?
那真的是你想做的工作吗
你要有梦想啊, 辉
当一个更了不起的人
男人要是没有梦想
可是会变成水母的
讲得好像多了不起
你自己不也只是个乡下的农民吗
Dystopia to Song of the Dead!!
掷出骰子 BAN! 排名大变!
转眼间开始过着典型的生活模式
在很久很久很久以前
人类活着只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今无尽的苦痛 极限的社会压力
和将这一切视为理所当然的晨间新闻
醒来后又被逼着重复例行公事
吃着早餐的汉堡 梦想能发生超常现象颠覆一切
这样想着的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要结束了
只留下空虚不嫌太少了吗?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
现在站上原点 放手开始新鲜的挑战
尽情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
试着活到玩累为止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
终于到辉的故乡了
我很担心你的父母是否平安
放心吧
我爸妈不会这么简单就挂掉的
身为你的好友
得好好和他们打声招呼才行
先给他们秀一波搞笑戏码吧
我看开场就来个全裸婴儿叫哏好了
你之前说你三年没回老家了吧
你该不会有点紧张吧
不, 其实也不会
只不过
老实说有点尴尬
我都辞掉工作了
该拿什么脸去面对他呢
辉先生
这是…
我去看看
僵尸
穿过这个隧道就是你们的村子了吧
难道说
村里的人们已经…
不
这里的人我一个也不认识
总之, 既然进不了隧道
要继续前进就只有一个办法
穿过森林, 越过山头吧
你不用担心
隧道的出口和入口一样被封锁了
他们应该是
成功将来自城市的僵尸封锁起来了
村里的人一定都平安无事
惨叫声
是从哪里传来的
快快快快快点让开啊
山猪僵尸!?
请趴下
看我的
你不要紧吧
真是得救了
我叫熊野胜
请多指教啦
熊野先生在这种森林深处做什么呢
还做什么, 城市不是已经挤满怪物了吗
我一路寻找安全的地方就找到这来了
虽然没想到会遇上山猪怪物就是了
这就是所谓的久居则安吧, 我可以理解
可是这种森林里有能住人的地方吗
这该不会是…
当然是树屋啦
别看我这样
我也算是个小小的木工师傅
没家可住的话, 盖一个就好了
(23. 建树屋)
这个套路是…
Japanisch Tischler (日本的木匠)
这是橡树的木材
树枝再长再重都不会垮掉
拿来盖树屋再适合不过了
南方的树木容易腐朽
不过这一带也混了一些北方的树木
可以说是这个世上罕见的优质树林啊
熊野先生
完工前难保不会又有山猪僵尸袭击
现在的事态一刻也不得延误
人手还是越多越好吧
是这样没错
一刻也不得延误的
不是确认你老家是否平安吗
眼前正有人置身于危险中
你却想视而不见
你怎么会这么无情呢, 闲小姐
忘却凡尘世俗的一切
在只属于自己的秘密基地无拘无束地生活
能感受压倒性的树木之力
与自然合而为一的建筑
设计更是自由自在
充满想像力与玩心的宝库
飘浮在梦想与浪漫之空的住宅
那就是树屋
可以吗?
人生只有一次
我可以亲手搭建这样的树屋吗?
我觉得很可以
虽然有听没有懂, 总之就拜托你们啦
Jou…Nasake…
真受不了男人
写好了
水管?
用肉眼很难测量树木间的水平
所以要看装了水的水管水位来测量
好厉害喔
原来如此, 真的耶
明明应该是水平的
但用肉眼看却完全不一样耶
只要将钉子和螺丝打在正确的位置上
就不会伤到树木了
原来如此
木板的间隙大概要留个五公分
这样落叶就不会被夹住了
原来如此
所谓的树屋
视树种而定, 建造方法也完全不一样
会盖出什么样的房子
要用什么样的方法盖
树都会告诉你
有什么不懂的事都去问森林就对了
问森林?
没错
树屋的基础就是树木本身
要是这棵宿主树枯萎
树屋也就完了
只要思考起树的事
就会开始思考周遭的树木和地面
在那之后
就会开始在意整个森林
如此一来
就会听见森林的声音
感觉好像听了很深奥的道理
只要思考树
就会思考周遭的树木和地面
之后就会开始在意整个森林
然后听见森林的声音吗
也就是说
只要思考自我
思考周遭的事物
就会变得开始在意这个世界了吗
如果是这样的话
当我将来听见世界的声音时
我会在愿望清单上写下什么愿望呢
不过小兄弟, 你还挺有天分的嘛
真的吗? 谢谢夸奖
我从小就一直很向往树屋呢
那真是太好了
记得我家那死儿子
小时候也常吵着要我建树屋呢
那你儿子现在在做什么呢
熊野先生?
我儿子在我面前被我老婆咬了
所以我就亲手把他们两个…
建树屋这档事
我原本想等儿子长大
开始隐居山林后
再和他一起悠悠哉哉地盖也不迟的
常听人说"子欲养而亲不待"
想不到这道理反过来讲也说得通
我会支持你的
让我们一起完成树屋吧
谢谢你啦
好
距离完成就差一点了
小子们, 拿出干劲来吧
树屋完成了
这个家太棒了
这个罐头真的好好吃喔
有先去百货公司拿果然是对的
(23. 建树屋)
熊野先生, 谢谢你的照顾
我会一直待在这个森林里
要是发生什么事我都可以帮忙
是
真难得
我还以为你会说想在树屋住上一晚的
没什么啦
因为我突然很想赶快去见我爸妈
好危险啊
真的没其他路可走了吗, 辉
这里从前是被称为"食人崖"
时常有人出意外的险路
听说这里在隧道开通前
是村子对外连系的唯一道路
在更久以前好像是流放犯人的地方
被险峻的高山和溪谷包围
是个真正的陆上孤岛喔
小心啊
总算走过来了
你长大的地方还真是不得了呢
别看我这样, 我其实满皮的喔
看就知道了
不过也因为这样
村里的居民现在很可能都平安无事
我们到了
那里就是我长大的故乡
长大成人后
我有好好孝敬过父母吗?
父母的生日, 第一次领薪水的日子
明明有那么多机会
我之前却没意识到这件事
老爸…老妈…
我就快到家了
怎么会…
村里的大家到哪去了
老爸, 老妈
辉
不会吧…不会吧…
拜托…拜托啊…
你们一定要平安无事
老爸, 老妈
摇啊摇啊摇
喝吧跳吧
摇啊…怎么了
你不是天道家的辉吗
照夫, 明子
辉他回来了
辉? 你是辉吗?
老爸…
老爸
你总是为了家人拚命工作从不休息
还送我上大学, 谢谢你
老妈
你每天都替我做便当
还帮我洗社团活动的制服, 谢谢你
要是没有你们, 就没有现在的我了
我总是让你们为我吃苦操心
但是我却
从来没有好好孝敬过你们
拿工作太忙当藉口
整整三年都没让你们见上一面
对不起
真的很对不起
好痛…你干嘛啦
你特地回来就是为了讲这种无聊话吗
世间发生这么不得了的事情
先好好想清楚再行动啊
无聊话?
你们是辉的朋友吗
走这么危险的路过来一定累了吧
这里有很多空房间, 你们先好好休息吧
不好意思
谢谢你
孩子的妈, 再来就拜托你了
我要去田里了
你爸爸和我想像的不太一样呢
这些是山中采的山菜
还有我们田里种的青菜
我们村子小, 什么也没有
你们就在这慢慢休息吧
谢谢你, 伯母
我要开动了
真好吃
这就是天妇罗吗
村民们这些日子都没离开村子
过着自给自足的生活吗?
是啊
这里本来就是个
每到冬季就会被
大雪阻断对外连系的偏僻村落
村里的人从以前就靠农业和狩猎过冬
所以过得也没有多辛苦
原来如此
请容我冒昧请教一件事
隧道里的那些僵尸是?
有很多人听说这个村子很安全
所以从城里来这里避难, 只是…
那些人之中有感染者
周遭的人们很快就…
因为实在没办法
村民们不得不把隧道封锁起来
才终于将感染遏止住了
但最起码伯母你们都平安无事
真是太好了
不过好像也有几个城市来的人获救的样子
这里是人口外流严重, 濒临荒废的村落
空屋的数量也很多
我们就让他们自由使用
和我们一起在这里生活
Wunderbar (太棒了)
辉先生
要不要将翻新老旧民宅
加入愿望清单中呢
这主意不错喔
慢着慢着
我大老远跑回老家是为了什么
我都还没有向老爸老妈报恩啊
我应该要孝敬他们才对吧
(31. 回老家和父母一起共度时光)
这就是真正的日本风貌
我明明也不是在这里出生的
但这股仿佛回到故乡的怀念感
是怎么回事呢
是啊
没关系没关系
碗盘就交给我来洗
老妈你坐着就好了
是吗
不说这个了, 你看, 有土产喔
东京著名的甜点小鸡馒头
谢谢
会不会累? 我来帮你按摩肩膀吧
没关系的
不然我带你去哪里旅行好了
温泉怎么样?
我之前在山里发现一个很棒的涌泉喔
辉
我很高兴你这么贴心
但是你长途跋涉一定也累了吧
碗盘我来洗就好了
你就好好休息吧
辉
没事的话就过来帮忙吧
最近身体状况怎么样
腰痛的毛病有改善了吗
也还好, 普普通通吧
老爸
这些工作平常都是你一个人做的吗
务农一定很辛苦吧
其实也没什么
不过
既然我来了, 有事我都能帮忙
不要客气, 尽管拜托我…
只要人在村子里
大家尽自己所能互相帮忙
本来就是理所当然的
这…这么说也没错啦
老爸老妈感觉都不怎么领情耶
真的好难喔
孝敬父母这回事
该怎么做才好呢
已经没多少时间了
老爸
四季豆差不多可以吃了
晚餐应该这些就够…
老爸, 怎么…
没什么, 用不着担心
那些家伙是从城市来的
那个人我好像在哪…
真的要动手吗
那当然
约聘员工纯收入二十三万
还没有奖金?
这是在瞧不起人吗
认命工作果然会变成输家吧
可恶
早知道应该先叫老太婆去买的
麻烦死了
不知何时, 不知为何
我已经被周遭的人甩得老远了
不被社会跟任何人需要的人生
真想回到什么也不用想
天天和朋友去市民游泳池玩
想做什么就做什么的小学暑假时代啊
救命啊
那是什么东西啊
太好了…
太好了!
那些不需要我的家伙
还有社会
一切…一切都毁了
从今天开始, 天天都能放暑假了!
就算放暑假
一个人去市民游泳池也没意思吧
你们几个
要不要和我一起玩玩?
(吸遍毒品)
用真枪射击
引爆炸药
烧掉瞧不起我的工作职场
我要疯狂强吻女孩子
甩让人不爽的老婆一巴掌
我们一直以来
都被社会当成边缘的存在
所以接下来要好好玩个过瘾
这是人生最后的暑假
反正我们和其他人
总有一天都会变成僵尸
既然这样在那之前
(变成僵尸前想做的100件事)
不尽情做想做的事岂不是亏大了吗
摆出无趣的态度
每天追逐着效率
说不错是也不错
但就是有点可惜
如果将今天想成是人生的最后一天
史蒂夫也不禁发笑 来开始做点什么吧
Life &amp;amp; Death
都几次啦? 但是啊
却像只毒虫般戒也戒不掉
再一次 再来试一次
一起朝世界尽头出发吧 yeah
渴望能够找寻幸福
钥匙就留在这里吧
能笑着活下来就已经足够了
就算这里空无一物
也不可能一无所有
你说呢? All right!
为今天怦然心动吧
在这世界的地狱中
愿能与你一同欢笑
就这么随心所欲地
等到一切全部毁坏
故事才将正式开始
All right! 一起享受今天吧
多绕点远路也没关系
突然唱起歌也无所谓
直到一切结束的那天
下集, Hometown of the Dead I