一個E級獵人自願去A級地下城裡當挑夫
又不是有好幾條命讓他去死
他到底是在想甚麼
說起來  我昨天似乎也看到
他拿著武器站在BOSS房前
非常可疑
我也要進去看看
咦
裡面發生甚麼事了嗎
沒甚麼
只是一點私事
還請不用擔心
啊…
不好意思
請問能跟你們借把武器嗎
咦
嗯…
那個…
除了這個  還有別的嗎
像是劍或長槍之類的
我們這裡沒那種東西呢…
不然就是鐵鏟或是鐵撬…
那不用了
我直接這樣進去就好
車獵人
你真的要這樣空手進去嗎
這樣就對了  總比兩手空空要來得好嘛
那我告辭了…
(我獨自升級 第二季 -起於闇影-)
居然有這麼多…
要是讓這些高等獸人跑出去外面的話…
應該會有一兩個城市被夷為平地吧…
特別是那4隻…
跟其他高等獸人相比
氣場完全不同…
我們的使命是關閉傳送門…
一定要在這裡解決那個地下城BOSS
人類…
你們在懼怕吾嗎
怎會如此…
居然有如此強大的魔力…
跟那傢伙相比
像我這種人  簡直就是個三流魔法師
你…你為甚麼要把我們找來這裡
是餘興節目
咦
為了將你們一個個殺掉
不斷凌虐  啃食殆盡
來為我的士兵們助興
餘興節目？
我們的決心對牠來說  就只是餘興節目
對牠們來說  我們的生命…
就只是個想玩就玩  毀壞即丟的玩具嗎…
喔…
人類之中混進了個奇怪的東西
這樣也挺有趣的…
所有人  一起上
守護之歌
愚蠢的東西
逆重力魔法
重力加速
隊長
基焄先生…
孫隊長
這裡是「漢特斯」的地下城
本不該由我來插手
然而
現在整個攻擊隊身陷險境
我只問你一件事
可以將這裡的所有魔獸都交給我嗎
麻…麻煩你了
東施效顰…
然而  不過如此
的確
我還是第一次感受到這麼強大的氣息
那是當然
只可惜我們很合不來
當然
是對你來說
嗯？
監察科？
監察科怎麼會來到這裡
你問我  我問誰啊
誰去叫組長來一下
他為甚麼要在這裡當礦工
而且還連當兩天
請問有甚麼事嗎
請問成振宇獵人在哪裡
你是說小成嗎
果然沒錯
我就知道那傢伙肯定有問題
那小子用著極為可怕的表情瞪著我
我還以為自己就要被他給殺了呢
所以  成獵人他現在在哪裡
他現在在傳送門裡
因為攻擊隊沒有挑夫  他就進去幫忙了…
挑夫？
是的
- 礦工之後是挑夫嗎…
- 要當挑夫都是說好聽的
- 那傢伙心裡一定在打甚麼鬼主意
- 只要成為S獵人
- 他該不會在裡面殺人了吧
- 其一舉一動都將被監視
- 他就是能若無其事殺人的那種人
- 希望他能有著這樣的自覺…
- 他的眼神真的很恐怖
- 那個  請問是…
- 肯定已經有動手殺過人了吧
只要看明天的新聞  你們應該就會明白了
新聞
- 可是剛剛車獵人
- 誰還管甚麼狗屁新聞
- 也問了跟你一樣的問題…
- 快點把他抓起來啦
車獵人嗎
剛剛那股不尋常的氣息是怎麼回事…
我還以為身體要被撕裂了…
快點再次進行魔力檢測
是
我動作要快點了
雖然不知道基焄他們
是如何擊倒這麼多高等獸人
但如果剛剛那股魔力
是來自地下城BOSS的話…
那他們將會有生命危險
就憑那一丁點兵力就想來對抗吾之軍隊
還真是粗淺的想法
要是太小看我們  你可是會吃大虧的
發動技能  君主的領域
這是在惡魔城升到等級70後
所習得的職業專屬新技能
闇影士兵們經歷惡魔城一役後也變得更強了
到底是怎麼回事…
難以置信…
我最多也只能召喚兩隻而已…
人類身上居然能散發出如此不祥的魔力…
上
剛剛的動作…
簡直就像是副代表一樣…
既然他身手如此高強
為何要來這裡當挑夫…
步兵們的強度大約是B級獵人左右
只是擊殺1隻高等獸人就會被破壞4到5次
我必須減少牠們的數量才行
火龍之歌
你的士兵不過就是擺設
別太囂張了
別太囂張的人是你
無論幾次  這些傢伙都能再度重生
守護之歌
加速
重力加速
逆重力魔法
加速
那麼
在你的魔力耗盡前  我會不斷破壞他們
直到消滅殆盡
烈火之歌
牠打算以自身龐大魔力
與遠距離大範圍魔法不讓我近身嗎
好了
吾很期待你能撐多久
結果出來了
這是A級之中  強度極度接近S級的傳送門
魔力檢測失誤嗎…
馬上聯絡漢特斯的代表
我們也做好準備
進去支援裡面的攻擊隊
是…是的
看來
無論是數量還是實力
吾的士兵水準都在你之上呢
(瑪那)
你的魔力耗盡也只是遲早的事
遲早的事？
你在說甚麼鬼話
從現在開始  就是死靈法師的領域了
起來
嗯？
竟將吾的士兵變成不死族…
不久後你們也會成為我的影子
當然
你也不例外
難道說…
那位就是…
君…
既然如此
那麼吾又…
又為何會在這裡
當吾在這裡睜開眼睛時
腦中只不斷迴盪著同一道命令
「狩獵人類」
理由為何都不重要
只要忠於命令行動便是
去吧
滅殺阻擋之人
將人類的屍首帶至吾的跟前
相當於是S級嗎…
若是依照原本的檢測結果
僅靠孫基焄獵人他們  應該就足以攻克才是
但這次完全出乎預料之外
要是解除封印的話
將會步上濟州島的後塵…
幸好我們還有時間
馬上動員漢特斯所有戰力  前往該傳送門
已對所有A級以上獵人發出緊急召集
最壞的情況
或許就是要向白虎與死神請求支援
但是  這麼一來…
只能拼盡全力  祈禱事情別變成那樣了
看來我底下的將軍佔了上風呢
怎會如此…
我們也上去幫忙吧
是啊
劇痛之歌  失明之歌
觀眾可不能擅自跑上舞台…
吾要讓你那張囂張的嘴再也說不出話來…
睡魔之歌  鈍化之歌
失明之歌
甚麼…
(被動技  大咒術師  肯地亞路的祝福)
(常駐效果  健康長壽)
(免疫所有疾病  毒性與異常狀態)
很遺憾
毒性與詛咒對我無效
守護之歌
我要擊碎你那煩人的護盾
這是怎麼回事…
難道這麼一大群士兵
全都是被他召喚出來的嗎
副代表
你怎麼會在這裡…
他的情況如何
隊長他沒事
那就好
現在這個狀況是怎麼回事
老實說  我們也不太清楚…
挺有一套的嘛
憤怒之歌  強化之歌  巨人之歌
吾要把你如同蟲子般踩死
真是的
我對巨人有著不好的回憶
你可是戳到了我的痛處呢
火龍之歌
這樣你還覺得  你能跟吾卡勒凱坎叫囂嗎
嗯
塊頭變大只會讓攻擊目標變得明顯而已
少了護衛兵的法師
怎麼可能抵擋得了暗殺系的偷襲
烈火之歌
果然短劍無法造成有效傷害
那麼…
禹科長
大家都平安無事吧
我在外面感受到強大魔力
所以進來想支援攻擊隊…
但看來是我多慮了
居然連監察科的科長都…
不管怎麼看  他都是最頂級的戰鬥系獵人
但他竟然連召喚魔法都會使用…
這就是…
成獵人的力量…
他究竟是甚麼人
你認識他對吧
認識是認識
但所知不多…
法師從失去護衛兵的那一刻起
勝負就已經分曉了
這副身軀…
這副身軀是不會毀滅的…
絕對不會
(地下城主人已被擊殺)
(等級提升)
雖然擊殺了BOSS
但連道具都拿走好像不太好…
不過
闇影抽取應該沒關係吧
起來
變成影子後  倒是安分多了
(可為菁英騎士級以上士兵命名)
名字？
牠說牠叫甚麼來著
卡勒甚麼的…
抱歉  我忘記了
我隨便幫你取一個
「大牙」
你的名字
就叫大牙
(大牙  等級1)
(菁英騎士級)
菁英騎士級
是首次看到的等級
真不愧是從A級地下城BOSS抽出來的影子
得到高等獸人這樣的兵力也是一大收獲
成振宇獵人
禹科長
太沉醉在闇影抽取中  完全沒注意到他來了
成先生
挑夫先生
剛剛的究竟是怎麼回事
那…那個…
這下該怎麼解釋才好…
我們是獵人協會監察科的人
各位面前的這位成振宇獵人
是本協會的最高機密
還請在場的所有人都對今天的事保持緘默
我們送你出去
這是現在最能避開麻煩的辦法
成獵人  你剛剛為了大家
展現出足以匹敵S級獵人的力量
還請你配合我們  安靜地離開這裡
請留步
你擁有如此強大的力量
想必有著自己的苦衷才是
我不會過問你自願擔任挑夫的原因
但是
多虧有你與我們同行
我們才得以撿回一命
我代表攻擊隊所有成員感謝你出手相助
啊  對了
遺書就還給你了
咦
我們走吧
啊…　　那個…副代表
甚麼事
你為甚麼要拿著十字鎬呢
咦
他會不會覺得我很怪啊
你是指誰啊
啊…沒事…
我沒有在指誰…
幸好所有人都平安回來
話雖如此
繼白虎公會之後  我們也受到了他的幫助
能夠召喚大量士兵
媲美暗殺系獵人的速度
甚至有能力操控死去的魔獸
實在很難讓人相信…
孫獵人你覺得我和成振宇獵人
誰的實力更高一籌
突擊任務必須讓多位獵人
視各自能力來分配職責
補足彼此短處才能得以攻克…
這是一直以來的基本常識
請問代表  面對那種A級之中
最高難度的地下城
你有辦法獨自解決嗎
沒辦法
看來我那個最終兵器的稱號
也變得可笑起來了
代表
我明白
請一定要將他…
我會盡我所能
(Cafe Pene)
大哥
抱歉我來晚了
然後呢  公會長的事
談得如何
你應該找你老爸談過了吧
大哥…
老實說
關於那件事…
我們現在就在獵人協會門口　　還真是不錯
- 日前演員李敏晟覺醒了獵人之力
- 這些人都是來採訪我的吧
擁有一切的男人  李敏晟
如今得到了超越人類的力量…是嗎
這個嘛…
感覺還算不賴
(字幕由官方提供)
(我獨自升級)
(#18  別小看他們)
(第19話  第10位S級獵人)