擁有全球超過3000萬名玩家的
完全潛行式虛擬實境電玩遊戲霸主
被譽為神作的「香格里拉．開拓異境」中
有著七隻被稱為最強種的獨特魔物
而這七隻最強種之一
正是夜襲的路卡翁
現在的我早就不是當初的我了
讓你見識一下99級的實力
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰 with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It’s a test level EX)
(I’m the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火 熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I’ll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
等一下
請聽我說呀
請…請待在兔子府邸裡面等啊
沒關係
跑過去找他比較快
大概
妹妹啊  別白費力氣了
這傢伙就是這種個性
不過
你真的確定那是你認識的人嗎
我不確定
可是…
聽了愛姆露小姐的描述後
我相信  他就是那位「桑樂先生」
一定是
面對路卡翁
我根本不覺得有辦法正面交手
但現在  陽務同學
我覺得只要和你在一起
就不可能會輸給任何對手
「天啟」
0小姐
(38.  懷抱大志的火焰  其之三)
明明已經看過很多次
陽務同學的動作和應對方法了
卻還是無法成功應付
0小姐  趕快回復
沒事
被打飛之後拉開了距離
如果我發動攻擊
仇恨目標應該會轉移到我這裡
你怎麼了
竟然完全無視我？
沒有機會回復
劍變得比平常還沉重
盔甲也…
身體好重
如果我在這裡倒下
就沒有其他對抗路卡翁的手段了
0小姐
不對
他才不會因為這種事而放棄
我可是頂尖玩家群裡的最大火力啊
在這種時候抱怨
對陽務同學太失禮了
身體…
是分身
結果我還是只會拖後腿
0小姐
是圓木？
刃隱秘技
「空蟬」
果然說到替身術
就是要用圓木
多虧剛才停下來的瞬間
剛好讓我趕上了
得救了
不對
應該說是被拯救了吧
這位忍者…到底是？
謝…謝謝
不客氣
冒昧想問一句
你不是「桑樂先生」對吧
對
我是「賽卡-0」
所以說
果然那邊那位才是桑樂先生啊
之前聽說過他的特徵是
「像是人類卻有著奇怪的鳥頭」
但你看起來很剛硬
和想像中不太一樣
陽務同學…認識的人嗎
那…那傢伙是誰？
是玩家吧
桑樂先生
甚麼啊  新來的玩家嗎
是愛姆露？
人家終於找到你了
真的好遠啊
你怎麼會在這裡？
我不是要你留在兔子府邸嗎
人家也有人家的理由啊
累死人了
總算追上了啊
又出現一隻新的兔子？
該不會是愛姆露的兄弟吧
是的
愛姆露一直受到你的照顧
他就是之前人家提到的西古魯哥哥啊
(西古魯)
那邊那位秋津茜小姐
開口說想見你一面
在下是陪同著她過來的
秋津茜？
好像在哪聽過…
甚麼？
所以那傢伙就是那個
來到兔子府邸的玩家嗎
好大一隻的…狗狗嗎
那個剛才…
真的非常感謝你救了我
不客氣
我想問一下
那個
桑樂先生和你之間
是甚麼關係呢…？
我想想
我覺得
應該算是「值得尊敬的前輩」吧
前輩…？
危險
刃隱秘技
「空蟬」
真是驚險
這麼難掌握時機的「空蟬」
竟然能連續成功兩次
這個人真厲害
秋津茜
不只知道拉比茲的事
現在還牽扯到路卡翁這邊了
話說回來
雖然剛才是在防守
但她竟然能夠應付路卡翁的攻擊
別看她這樣
她可是獲得了七大最強種之一
「黃金龍王」
天霸的齊古姆所認可的強者
說起來好像有這麼一回事
她臉上的那個是刻印嗎
那是齊古姆的詛咒嗎
雖然這次是多虧她才得救
但她到底找我要做甚麼
現在這種情況下是很感激她的幫忙
但她是唯一知道
我獨佔的獨特劇情的玩家
該不會有甚麼陰謀吧
我又在想些無聊的事了
現在可不是胡思亂想的時候  桑樂
秋津茜
可以拜託你就這樣掩護0小姐嗎
雖然有點唐突  但現在只能靠你了
(桑樂邀請你入隊  是否接受)
知道了
交給我吧
(隊伍成員
桑樂  艾姆路  賽卡-0
西古魯  秋津茜)
她…
她明明是一位可靠的幫手
為甚麼總有股強烈的焦慮感
原來如此
我知道大概的情況了
路卡翁的攻擊
確實幾乎都集中在賽卡-0的身上
要趕快找到可以攻擊的破綻才行
完全沒想到會在這裡與「夜之帝王」交手啊
桑樂先生的行動是無法預測的啊
其實這件事我自己也很吃驚
不過現在最大的問題是
0小姐徹底被盯上了
路卡翁到底是認為她最具威脅性
(晶彈充填)
還是看穿了我們的「戰略」
戰略啊？
無論怎樣
不把路卡翁的仇恨目標
從0小姐身上拉開的話
我們根本贏不了
西古魯
你也去支援那兩人吧
在下明白了
那我們也上吧  愛姆露
好的
那麼…
接下來該怎麼辦啊
這個啊
先試著用魔法鎖鏈限制牠的行動吧
好的
人家試試看
愛姆露
「魔法鎖鏈」
很好  愛姆露
抓住牠了
不行啊
一下子就斷掉了
但我就是要這短暫的破綻
技能
「縷縷閃舞」
被牠徹底無視了啊
這點程度的傷害對牠來說不值一提嗎
但剛剛那個技能真的很有型
感覺就像是「Berserk Online Passion」裡
用的居合拳一樣
怎麼能拿糞作的Bug技來比較
Berserk Online Passion
你該不會是「便祕」的玩家吧
是的
我用的是「蜻蜓」這個玩家名
還曾經和桑樂先生對戰過
蜻蜓…
你就是發現那個「新Bug」的玩家嗎
是的
難道
你只是因為「可能是同一個桑樂」
就跑來這裡找我了？
我和愛姆露小姐以及西古魯先生合作
從沙德雷瑪一路跑了三個地區
這傢伙和鰹魚或潘希魯貢相比
好像是不同面向的可怕傢伙啊
「尊敬的前輩」原來指的是遊戲方面啊
魔王天帝
反轉  天帝魔王
既然這樣就代表
我還有足夠的機會
「災變」
很好
這樣「天啟」只剩一次
「災變」也只要再命中一次
就能達成條件了…
又是分身
刃隱秘技
「空蟬」
抱歉  我一時大意了
那就是分身攻擊嗎
如果被集中攻擊的話
會很難應付
沒想到是因為別的遊戲而跳進來參戰的
不過
她看起來和那種頭腦簡單的玩家不一樣
更像是體育系的人
說不定是會因為目標明確而提升表現的類型
無論如何
你的替身術真的幫了大忙
即使我用了虛湖鏡
但現在仇恨目標不在我身上
也很難吸引到牠的注意力
那個…
關於這點
使用空蟬需要替身圓木這個道具
但我已經用光了所有的圓木
甚麼？
因為沒預料到會和夜之帝王戰鬥啊
茜殿下
真是驚險啊
感謝救援  西古魯先生
桑樂先生  對不起
我的等級只有43
在攻擊方面幫不上甚麼忙
知道了
不用勉強自己
既然替身術不能用了
那麼接下來
只能把仇恨目標拉到我身上
但應該要怎麼做啊
不
使用這招以前
我想先確認一件事
不僅僅只是強大
而且擁有極其聰明的AI
還是七大最強種之一的
夜襲的路卡翁
但是
光只是這樣還不足以解釋一些異常之處
這遊戲
會用多邊形的傷害特效來表現生物流血
但在這場戰鬥中
路卡翁一次都沒出現過「多邊形特效」
一開始以為是牠的皮太硬
攻擊沒有奏效
但即使0小姐的攻擊明顯造成傷害也一樣
也就是說  路卡翁是…
愛姆露
甚麼事啊
還記得「魔力震盪」那個魔法嗎
用那招去打牠
好的
可是那個技能…
放心
我猜這技能對牠可能有效
好了  現在沒有時間猶豫了
知…知道了
加算詠唱
「魔力震盪」
只造成了一點損傷啊
我猜對了  愛姆露
雖然只有些微損傷
魔力震盪雖然對物理目標沒有破壞力
但面對「以魔力構成身體」的魔物
例如幽靈這類「非物質型」對象
效果卻非常顯著
而且
這正是你的真面目吧
夜襲的路卡翁
仔細想想也對
既然不只分身連本體都能進行影子移動
那分身的結構應該和本體一樣
原來如此
這種程度的損傷根本不會留下傷口
甚至連0小姐攻擊造成的損傷
也都被牠偷偷修復了
太厲害了  愛姆露
牠已經判斷你是個危險的對手了
人家想回家了
仇恨目標轉移了
準備進行攻擊
了解
在下負責支援
目前進展都還算順利
朝人家這裡來了
牠現在完全專注在愛姆露身上了
現在不是笑的時候啊
確實
現在根本不是笑的時候
利用愛姆露來當仇恨目標的這種戰術
風險其實非常高
NPC如果被打倒
是無法像玩家那樣重生的
如果我因為無法閃避攻擊而逃進儲藏庫密鎖
雖然我自己能平安無事
但愛姆露絕對撐不住
當然  我們也輸不起
愛姆露
你的出現讓我下定了決心
玩家在面對增加的麻煩時
往往能發揮出更鋒利的表現
放心吧  愛姆露
這場戰鬥很快就會結束
讓我來告訴你吧  路卡翁
這場戰鬥中擁有「王牌」的人
可不只有0小姐
(剩餘能源)
甚麼？
朱雀的能源只剩下5%了嗎
(剩餘能源)
驅散雲層也太耗能了吧
這樣下去連一分鐘都撐不到
朱雀
關閉推進器並降低高度
進入最低輸出待機模式
收到
朱雀還有重要的任務要完成
可不能讓他耗盡能源
甚…甚麼啊
你在和誰說話啊
接下來就是和時間的競賽了
拜託了  0小姐
「災變」
(災變)
這樣就只剩最後一次了
反轉
快退後  賽卡-0殿下
你又被牠盯上了
愛姆露
再用一次魔力震盪吸引牠的仇恨目標
剛剛才用過  現在還不能使用啊
那就準備魔法鎖鏈
是的
發射吧
有破綻
「天啟」
被閃開了？
不
出現命中判定了
條件達成了
能在那個破綻中打出一擊
真不愧是0小姐
接下來就交給你吟唱了
好的
吾乃引領混沌之人…
好精彩的戰鬥
我們該怎麼辦？
看來在下等人是無法插手了
0小姐的王牌技能需要長時間的吟唱
她在這段期間毫無防備
我們現在必須保護她到底
來吧  決戰時刻到了
儘管放馬過來吧
你這隻臭狗
(I hide in my brain every day)
(cause I’m running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don’t like what I’m seeing)
(and it’s a curse)
(it’s a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I’m losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I’d rather stay here)
(字幕由官方提供)