(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(懷抱大志的火焰  其之五)
桑樂先生被吃掉了
糖果體驗會
這就是在解咒嗎
不…不救他真的沒關係嗎
桑樂先生…
桑樂先生  你還好嗎
噁…
感覺自己就像被吐在路邊的香口膠
不過這下應該能徹底清除詛咒了…
奇怪
詛咒不但沒消失
不如說反而變得更明顯了
「路卡翁的刻痕」
打敗夜之帝王分身之人
將不再被牠視為獵物
此為被視為值得親手解決之敵的證明
也就是被最強種認可為強者的刻印
要解除被刻在靈魂上的詛咒
只有擊敗黑狼真正的型態才能解除
不要說解開了
這樣子詛咒不是還升級了嗎
現在變成不殺掉路卡翁的本體就解不掉了啊
刻痕看起來更黑了
也就是連聖女伊麗絲特拉都無法解咒了啊
現在明顯出現變化的效果是…
更容易成為高等魔物的攻擊目標…
被賦予刻痕的部位變成可以穿著裝備了
甚麼啊
原來變得可以穿上裝備了啊
如果是這樣的話事情就不一樣了
但是裝備在刻痕上的道具
會在一定時間後被破壞
一定時間後…
被破壞…
這不就是在耍人嗎
這甚麼愉快的脫衣功能啊
你這死狗到底刻了甚麼爛東西在我身上
給我馬上解除
我要退貨啊  退貨
等等…別跑啊
不准用像工作告一段落的表情然後消失啊
太離譜了吧
沒想到事情竟然會變成這樣
請…請你提起精神啊
只要全力跑起來
心情也會爽快很多啊
那種事只要在RTA時做就夠了
(RTA=真實時間競速)
(指的是比賽最短通關時間)
那個…桑樂先生
很抱歉在你沮喪的時候提這種事
甚麼
這次的結算裡出現的「獨特劇情EX」
該不會就是…
對
這就是用於跟獨特魔物直接對決的劇情
守墓的衛札艾蒙那時也是這樣
雖然我還有點搞不清楚狀況
但我也可以接下這個「獨特劇情EX」嗎
有何不可
接下來會比較好玩啊
何況你們也幫了不少忙
事到如今
我也說不出甚麼獨佔劇情的事了
至於之後怎麼去補救
就讓潘希魯貢去煩惱吧
話說回來
除了稱號以外好像還有另一個報酬
我看看
特殊狀態「引導的燈火」
當夜襲的路卡翁位於一定範圍內時
便會指示其所在方向
原來如此
有了這個就能找到路卡翁的本體
簡單來說就是一個雷達
畢竟這次遇到路卡翁只是個意外
並不是事先接下過「獨特劇情EX」
雖然被牠給耍得團團轉
但下次我要拿著通行證堂堂正正地闖進去
(是否開始獨特劇情EX)
(「驅散夜闇的是勇氣燈火」)
(受理中)
(致命兔敘事詩)
(驅散夜闇的是勇氣燈火)
雖然不知道牠究竟躲在哪裡
但不管要找遍大地盡頭  還是天涯海角
我一定都會把牠給揪出來
你就用那副悠哉的模樣給我等著吧
夜襲的路卡翁
桑樂先生一定可以做到的
那當然
沒錯  一定能打倒牠
秋津茜  西古魯還有愛姆露都幫了大忙
但這次更要特別感謝0小姐
你不但陪我一起攻略區域
甚至還陪我對付路卡翁
沒…沒這回事  別放在心上
這點程度的戰鬥  要我再交手多少次都…
交…？
交…往
對了
打得太激烈都差點忘了
我們是來攻略的
要趕快去解決掉區域頭目
攻略頭目嗎
我們也一起去吧
對吧  西古魯先生
這可真讓人安心呢
0小姐
這裡的區域頭目是個怎樣的傢伙
好…好的
無果落耀古城骸此地的區域頭目
是一隻擁有迷彩鱗片的殭屍飛龍
一開始戰鬥就會飛上天空
幾乎不會降落到地面
會在天上飛…
之前就被這種魔物折磨過了
不過這次有愛姆露他們在
應該能用魔法應對吧
但是
這隻區域頭目有個麻煩的特性
牠會奪走我方控制魔法攻擊的能力
甚至還會偷我們的武器
甚麼
沒辦法使用魔法了嗎
我們才剛打完路卡翁
看來不太可能輕鬆取勝了
確實不能大意呢
那就重新提起精神吧
那就是…
區域頭目
沒錯  牠是隻掠奪者
從牠的特性取的名字叫做
「篡奪龍」
(區域頭目 篡奪龍)
我跟人約好的時間快要到了
不好意思  就讓我們速戰速決吧
篡奪龍
我們的戰鬥才剛要開始
好耀眼…
真是美麗的朝陽啊
不知不覺已經到了這個時間
畢竟花了不少時間呢
愛姆露小姐  你醒了
奇怪  這裡是哪裡啊
人家怎麼了
篡奪龍現在怎麼樣了
那個篡奪龍還真的有夠強
在天上飛來飛去
還被偷走武器好幾次
真是有夠狼狽的
在那種狀況下
愛姆露小姐則是大顯身手呢
人家做了甚麼啊
完全想不起來了
那麼危險的事
我是絕對模仿不來的
甚麼危險呀
抱歉
如果不是因為我的弱化狀態
也不至於讓愛姆露小姐遇到那麼危險的情況
甚麼危險啊
這也沒辦法
畢竟那是「世界末日」的反作用力啊
整整一天全屬性下降一半
有夠狠的
就算這樣  還是比我厲害很多
沒那回事…
到底是甚麼危險啊
剛才發生了甚麼事啊
哎呀我早就有想好備案了
只是發生了一點點意外
結果你好幾次都差點被吃掉
還從空中被甩下來
被吃掉啊
吵死了…
算了  忘了比較幸福
甚麼啊
說到反作用力
連煌蠍籠手都壞到完全不能用了
要不是突然想到「兔砲彈」這招
我們可能會打得更辛苦呢
「兔砲彈」是甚麼啊
人家完全沒聽過啊
這一定跟人家有關啊
愛姆露的致命魂
真讓在下這個兄長感到無比驕傲
誰能好好告訴人家到底發生了甚麼事啊
桑樂先生
總之跟路卡翁那場激戰比起來
其實也不算甚麼啊
就算不記得也沒關係吧
才不是那樣啊
氣氣氣
好了  別生氣了
我等等買紅蘿蔔給你
要再加上魔力藥水才考慮原諒你啊
好了
聊著聊著也已經看到目的地了
那就是…
是的
那裡是今年夏天大型更新前
玩家能抵達的最後一座城鎮
如今作為通往新大陸的港口城鎮
聚集了無數玩家
二度啟航之城
費夫提夏
(第15城鎮  費夫提夏)
不愧是大陸的最後一座城
還真多氣派的建築物阿
真的啊
你在城裡都戴著面具啊
是為了遮住齊古姆留下的刻印嗎
對  沒錯
人多的地方還是要遮一下…
其實是因為
捏角色時不小心把臉捏得跟本人一樣
但這種事我說不出口
桑樂先生以前都用白布罩住吧
那套裝備行動起來太不方便了
話說為甚麼臉上有刻印卻還能裝備面具
這不是頭部裝備  是飾品
是啊
桑樂先生…
這裡有好多魔法書啊
應該能挖到好東西啊
我才剛買了一堆紅蘿蔔和魔力藥水給你啊
而且還有很多事情要做
我想想
現在大概是早上5點吧
約好的時間是9點
在那之前先在費夫提夏設置地標
就能在拉比茲之間自由往來了
還要請比菈可修好煌蠍籠手
跟魯斯特他們會合後可能會搞很久
也想先稍微小睡一下
還有…
還要準備必要道具和裝備
對了
我也想先重新驗證一下變化後的路卡翁刻印
時間好像還挺緊迫的
話說回來愛姆露的擬人化真的很厲害啊
西古魯先生沒辦法變成這樣嗎
西古魯先生
有人在嗎
箱…箱子是不會回話的
我差點忘了
原來那是箱子啊…
擅長擬態的致命兔真的存在嗎
這附近人煙稀少  看起來不錯
前往拉比茲的門
要是不設在小巷裡就太顯眼了
達到強者之境的人啊
嚇我一跳
這老爺爺是誰啊
讓吾來覺醒汝的「神秘」吧
NPC占卜師嗎
氣氛營造得很好
但待在這種地方哪有生意啊
達到強者之境的人啊
讓吾來覺醒汝的「神秘」吧
這句話我已經聽過了
這是哪個時代的NPC行為啊
桑樂先生
這位是「覺醒導師阿卡努姆」
甚麼
桑樂先生現在應該已經99級了吧
對
(覺醒導師阿卡努姆)
阿卡努姆
是專門出現在99級玩家面前的NPC
可以解鎖特殊副職業「神秘」
神秘
那是甚麼
那個…
在香開裡職業會影響
習得技能或魔法的難易度
(魔法使=魔法)
像魔法使的話會更容易習得魔法
(二刀流使=技能類)
而二刀流使則容易習得劍技或應戰操作類技能
大致上是這樣
這我大概能夠理解
在這些職業中
其中神秘卻是種特殊的職業
它會影響的不是技能的學習
而是玩家的能力參數
能力參數
是指增益效果嗎
它不單純只是個增益
(增益效果=強化)
同時也會附加明確的負面效果
「神秘」有著各種不同的種類
舉例來說
我擁有的是「世界」這個神秘
它會提升補正我的全能力參數
但技能或魔法產生的負面效果會翻倍
大概是這樣吧
提升全能力參數…
雖然有負面效果
但聽起來很不錯啊
是的
非常適合我使用
神秘的種類可以自己選擇嗎
不  要實際嘗試過才能知道結果
不過經過考察後發現
神秘的種類並不是隨機出現
而是參考了玩家本身的某些參數
原來如此
如果是用玩法風格來決定的話
我會對應到甚麼神秘呢
好
任何事情都該先嘗試
我就接受這個阿卡努姆挑戰吧
達到強者之境的人啊
讓吾來覺醒汝的「神秘」吧
桑樂先生
他被包起來了
沒事的
這只是事件的一部分而已
這是…
塔羅牌嗎
來吧
汝之「神秘」將由命運決定
抽取一張牌吧
通常這種時候就已經觸發了事件
怎麼選結果都一樣吧
好  我決定了
左右我的能力參數的神秘…
就是這張了
是「愚者」
漂泊不定之人啊
你的腳步是毫無目的的流浪
還是…
有方向的旅途呢
桑樂先生
技…技能冷卻時間減半
這…
簡直就是中大獎了
讚啊
太厲害了
名為愚者的「神秘」將幫助汝再次邁進吧
太棒了  老爺爺
然而
汝…無法向他人尋求幫助
因此…
病痛將化作更銳利的刀刃逼向汝的頸
這是告訴我不要得意忘形吧
雖然恢復道具會有機率失效
負面效果上面也寫著減益效果影響加倍
我可以在安全的儲藏庫密鑰裡慢慢恢復
更別說身上還有刻印
況且只要能閃掉所有攻擊
這些都不是問題
換句話說
「愚者」簡直是為我量身打造的
太好了
也未免太得意忘形了
果然是「愚者」啊
甚麼意思  果然
沒事…
「愚者」是少數已經得知
一部分取得條件的神秘之一
「玩家到達99級所花的時間越短」
「就越容易獲得愚者」
據說是這麼推測的
那我應該算挺快的吧
畢竟是一路趕著升級的
這根本不只是「快」而已吧
陽務同學
玩「香格里拉・開拓異境」才一個月
就已經升到99級了
對了  0小姐
你知道這個是甚麼嗎
「拓展」
這是…
打倒超過100級的魔物後
才能到達的領域
(突破等級上限)
也是突破等級上限的必要要素
原來如此
果然是這樣啊
真的好厲害
竟然連「拓展」都已經取得了
「拓展」是突破的必要元素
我也去挑戰過了
但我當時是和99級的黑狼成員們
一起合作才達成條件的
本來就屬於那種程度的難易度
不過  仔細想想也很合理
桑樂先生真的非常適合「愚者」呀
你想說我是個蠢蛋嗎
- 太卑鄙了
- 困難的遊戲讓我陷入好幾次苦戰
- 半裸的「愚者」實在是太卑鄙了
- 也曾經放棄過
但那些「困難的遊戲」
陽務同學總是能輕鬆攻略
他才剛玩「香開」沒多久
就立刻打倒了守墓的衛札艾蒙
甚至就連影狼
就算打倒的是假貨
但我們黑狼追逐了一年的夜襲的路卡翁
他在短短一晚之內…
而且還是臨時上陣的情況下將其打倒
感到驚訝的同時又覺得很合理
重點是…
我不只跟他一起攻略區域
還能親眼見證這些瞬間
真是個超濃厚的一晚啊
一晚…
還一起度過整晚迎接日出
簡…簡直是急速發展
這進展好像有點太迅速了
好了
既然也有了出乎意料的收穫
差不多也該去拉比茲了
要趕快處理完該做的事情
再去和魯斯特他們會合
他們手上掌握著的
那隻獨特魔物「深淵的克塔尼德」的情報
可是絕對不能錯過的線索
未免太早了吧
現在才早上6點啊
半年沒登入了
感覺肯定會變遲鈍
因為又沉迷在
「NEPHILIM HOLLOW」了吧
你該不會是太期待操作「香開」的機械人
所以昨晚根本沒睡吧
閉嘴
好痛
別再胡說八道了  趕快出發
莫兜
(莫兜)
知道了  魯斯特
(魯斯特)
(新篇章)
(仰望的天空  廣闊的大海)
(奔馳於深淵都市)
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)