現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me!)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
「天晴」
「致命三日月」
你該就此長眠了
守墓的衛札艾蒙
贏得漂亮
你啊…
想不想知道世界的真實？
那當然
我求之不得
那麼咱需要你幫忙做點事
要處理神代古品  只有古匠才做得到
找不到古匠等級的鍛造師
那就讓比菈可升上古匠就行啊
知道了  鳥頭小哥
咱就答應你這提議
挑戰成為當上古匠吧
不愧是比姊啊
很好
比菈可培育計劃開始啊
開始啊
(26. 半裸與快樂的夥伴們in魔像天堂)
而這位深愛糞作的高中生陽務樂郎
也就是桑樂正急著趕路
(陽務樂郎  玩家名「桑樂」)
為了讓遊戲內的劇情有進一步進展
必須獲得必要道具「魔力運用組件」
並想盡辦法讓比菈可成為古匠
好
抵達新區域了
已經夠了吧
我還要跟這個笨蛋米司
黏在一起到甚麼時候啊
少女的體溫正在遠離我
真嘔心
說起來
敵人也差不多該出現了
脫下來吧
甚麼  這麼快就結束了嗎
結束甚麼啊
那我可以變回原樣了嗎
好  反正這裡也沒別人
不過  這個區域…
(失去榮光的殘骸遺道)
遠看還以為是生物的骨頭
仔細一看才發現是人工製造的
這裡好大啊
這是神代時期建造的吧
為甚麼要做這麼巨大的東西…
說到底神代的文明為甚麼會滅亡呢
是和甚麼東西戰鬥過嗎
還是說…
去尋找「巴哈姆特」吧
桑樂先生？
抱歉抱歉
都是因為遇到那個考察戰隊的「教授」
讓我不自覺進入了解析模式了
你想不想跟我們一起探究世界的真實呢
探究世界的真實？
沒錯
我們彼此分享手中的情報
一同破解這個複雜又難懂的
香格里拉·開拓異境
的確正如那個「教授」所說
香格里拉·開拓異境的
劇情觸發條件既特殊又困難
如果不深入理解世界觀
根本沒有辦法靠自己發現一切
更何況
為了觸發香開中存在的七大最強種之一
夜襲的路卡翁的劇情
(玩家教授)
(發來好友申請   請問要接受嗎？)
(已將桑樂追加為好友)
這麼一來
我可以理解為你同意了嗎
對  不過我現在有點事要處理
不可能馬上跟你行動
話說
如果你想打聽衛札艾蒙的情報
有個比我更適合的人
她叫做潘希魯貢
潘希魯貢
廢人殺手嗎
黑狼的確說過要和她接觸
我知道了
那麼  桑樂
我們很快就會再見的
不過還真難適應
那個聲音和外貌的反差
不過還好
一提起潘希魯貢的名字
對方就這麼順利地離開真是得救了
成為我舒適遊戲生活的犧牲品
謝啊  潘希魯貢
現在我只想立刻
去找那群放在物品欄裡的東西
好好玩到爽啊
真是的
我們剛才可是因為
怕被那個叫教授的傢伙發現
而緊張得要死
我想他應該早就發現
我在隱瞞些甚麼吧
甚麼？
竟然？
他們可是專門進行考察的人
應該不會那麼蠢才對
他之所以沒有追問
是因為今天就只是來打個招呼而已吧
總之現在先不管這個
好不容易來到我們的目標區域
就來轉換心情
去找魔力運用組件吧
出發啊
等一下
怎麼了？
我也稍微調查了一下這個區域的資訊
真不愧是我的少女
總之  在這個區域裡要注意的
是會接二連三出現的魔…
據說這裡到處都會冒出
神代時期製作的魔像
看來是這樣沒錯
因為一看就知道了
馬上就跑出來了
又是個看起來超堅固的大傢伙
那是工作用魔像
那該怎麼戰鬥呢？
是火焰攻擊嗎？
攻擊力看起來很強
但動作很遲鈍
我們就來比速度吧
配合我吧  愛姆露
好的
徘徊的神代鐵巨人啊
讓我為你漫長的徘徊畫下句點吧
從劍劇「獨奏」
「至高一閃」
只要有我狂野旋風的亞蘭米司在
任何敵人都無法成為障礙
一擊就…
等等  給我等一下
你是不是把掉落道具都打到粉碎了
甚麼都沒掉落啊
我有點太賣力了…
你是笨蛋嗎
只是為了打倒一隻工作用魔像
別給我用對付龍等級的技能啊
大笨蛋
少女啊  打頭是很危險的
對付龍等級的技能…
亞蘭米司
雖然很抱歉
但你以後不要隨便放大招了
了…了解了
不過  雖然亞蘭米司很強
但看來也沒甚麼需要特別注意的敵人啊
你在說甚麼？
在這裡出現的魔像
可不只有那些笨重的傢伙
最棘手的是從當地素材生成的魔像
當地素材？
聽說誰也無法預測那些傢伙會做甚麼
這甚麼？
這傢伙…
別動  鳥頭小哥
好險啊
那傢伙是自爆了嗎
那些像球一樣的東西
就是所謂的「當地素材魔像」嗎
我不是說過了嗎
不知道牠們會做出甚麼
桑樂先生  你看那個
亞蘭米司
我收回剛才叫你別用大招的話
盡情地大鬧一場吧
比菈可  要小心引爆
那個魔像正在不斷產生球型魔像
無止境地對付這些冒出來的球型魔像
一點意義也沒有
要想辦法接近並且打倒本體才行
「魔法飛刃」
從劍劇「獨奏」
「至高一閃」
感覺不出來有減少
根本打不完啊
不知道是不是錯覺
那些球好像都朝著
牠們兩個的方向衝過去了？
確實  全都集中攻擊牠們
是因為等級高的亞蘭米司
以及遠距離型的愛姆露
都被判定為危險因子
所以想先排除他們嗎
看來這AI還挺聰明的嘛
但既然如此…
過來  比菈可
機會正好  我們來打倒牠們
知道了
多虧了牠們
這邊幾乎沒甚麼球型魔像
憑我的速度足以接近它
抵達
看來判斷力太高反而成了致命傷呢
擊潰他吧  比菈可
好
現在怎麼辦？
用「跳月」和「六艘跳」應該能跳上去…
可惡
在這連環爆擊雨中進行空戰太危險了
桑樂先生
這邊球太多了  我沒辦法去支援你啊
趴下
少女的妹妹
從劍劇「獨奏」
「至高一閃」
不愧是劍聖  得救了
我早就說過了阻擋在少女面前的敵人
都會被我的刀刃撕裂
混蛋  還想逃嗎
以那種姿勢  我看應該跳不遠吧
既然如此  就來試試那招吧
就讓你見識一下  重生的斬首劍力量
(已裝備「火焰將軍的斬首劍」)
技能…
「閃光突刺」
一直想辦法避開傷害的傢伙
代表對自己的耐久力沒甚麼信心吧
是核心
我喜歡這把新的斬首劍
接下來就交給咱吧
「材質破壞」
奇怪  這很不妙啊
全員撤退
桑樂先生
雖然本來就有預感
看來本體也是自爆型的啊
真是危險啊…
少女啊  你沒事真是太好了
桑樂先生
有甚麼東西掉下來了
是掉落道具嗎
上面有圖示
這是甚麼？
看這隻蛋還長著一張蠢臉
是土偶嗎
還挺可愛的
是嗎
我看看  「爆土的人偶」
據說是自然生成的魔像
偶爾會創造出來的小型分身
而「砲彈魔像」生成的人偶
在受到強烈衝擊的時候
會引發小規模的爆炸
當爆土的人偶跳舞跳到白熱化時
會從土中冒出火焰
然後爆炸…
這不就是手榴彈嗎？
要是剛才沒接住  可能就會被炸到…
竟然還留下一個嚇人的招式
趕快塞進物品欄裡面
繼續尋找魔力運用組件吧
手感很好啊
好啊
太好了
又是人偶
(掉落道具  拒劍的人偶)
這是女騎士嗎
做得還真是精緻
上面寫說會吸引特定的怪物
不會是哥布林或者半獸人吧？
我的少女啊  你沒事就好
不要黏上來  笨蛋米司
打下巴是新招
不  拒絕得越強烈就代表對方越有吸引力
怎麼看都像是比菈可和亞蘭米司之間的關係
怎麼？
沒事…
話說回來  幸好有帶著斬首劍
剛才那個魔像  因為身上長滿了劍
其他武器根本沒辦法打到核心
耐久度高也是它的魅力
那是因為我重新鍛造過
當然厲害
不過我的職業是傭兵  用雙刀流的
雙劍和短劍類的技能比較容易學會
但大劍類的技能可能就難了
雖然可以當作在練習「雙弦月」
但目前還是先以雙劍為主吧
原本聚集在這裡的魔像差不多都解決了
但這附近真的有我們要找的「工房」嗎
「魔力運用組件」又在哪裡呢
雖然我不太確定
不過與其說工房是用來製造武器的地方
神代時期的工房
應該更像是生產工廠才對吧
生產工廠？
如果真是這樣
利用科學進行精密作業的工房
一定是非常重要的地方才對
如果說這些瓦礫是因為戰鬥而倒塌的話
為了抵禦外敵的侵害
應該會在周圍設置警備兼防衛用的魔像
原來如此  所以我們才選擇這裡
因為魔像特別多
桑樂先生是名偵探啊
可是看來附近沒有類似工房的建築
周圍都是些普通的瓦礫
你們看這一帶
最適合用來抵禦外敵的地方
是哪裡呢？
答案是地下
桑樂先生  太厲害了
看不見底部呢
畢竟鳥都有夜盲症啊
就說我這個頭是裝備了
時機正好  少女啊
之前說的要招待你去凱茲利亞的事…
找到了  果然就在這裡啊
那個鳥頭混蛋
他以為無視我們的郵件後
就能過著平穩順遂的日子嗎
那怎麼辦？
總之要不要先殺掉他？
不錯啊
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？  覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
香開小劇場  要開始了
(#31 搖滾占卜館)
你好  真奈姐…
迷途的羔羊啊…
歡迎來到我的搖滾占卜館
請坐在那張椅子上
那個  請問這是…
坐下吧
好
(160mm水晶球  底座發光)
(某片少女遊戲的特典)
(石卷真奈  興趣是玩少女遊戲)
迷途的羔羊啊
你現在墜入愛河了  對吧？
這個…
對…
而且  這段戀情還沒有開花結果
那個…
對…
因為你們雙方沒人要拉近距離
那個…
請你至少維持一下占卜師該有的體貼好嗎
水晶將會引導你的戀愛之路
這可是兩萬元的特裝版特典
看見了…我看見了
這是前天發售的新遊戲
是佳作還是糞作
玩家們的意見分成了兩派
他基本上是實體派
如果沒在其他地方買
就表示還沒買到手
也就是說  他會來這裡買
午安
岩卷姐  有新遊戲嗎
剛才有誰在這邊嗎
大概是鐮鼬吧
話說  你想買的是這個吧
已經明顯散發出不妙的氣息
社交平台上的高評價感想
怎麼看都覺得像是複製貼上的
甚麼「超好玩的  好魔幻」之類的
你肯進這種遊戲來賣  還真有勇氣
大概是因為至少能確定賣出兩套吧
謝謝光臨
那麼  迷途的羔羊啊
特別給你打個九折
遊戲還有連線功能啊
我…我買
謝謝光臨
你倒是很擅長追在後頭呢  小玲
(字幕由官方提供)