(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
裡面究竟放了甚麼…
總算能出來了
還有秋津茜
你們怎麼會被送到這裡來
(43.  赤鯨對決魚怪)
到底發生了甚麼事
這個我自己也不是很清楚
當我看著海的時候
海好漂亮
好多船啊
(是否開始獨特劇情)
(貫穿深淵的使徒)
結果突然跳出訊息
獨特劇情是指桑樂先生說的那個嗎
為甚麼會是把任務給我
紅鯨海盜團的名產
桶子速遞來了
嘿咻
怎麼回事啊
我們就這樣被塞進桶子
回過神來就已經在這裡了
這也太恐怖了吧
到底是為甚麼啊
明明接劇情的應該只有我才對
那個…
我想可能是因為大家還在「隊伍」的狀態裡
聽你這麼一說
我們打完路卡翁之後忘記解散隊伍了
所以你們兩個還在隊伍裡
原來是這樣
因為身為隊長的桑樂先生接了任務
所以我們也收到通知了嗎
這樣是不是不妙了
不只夜襲的路卡翁
連深淵的克塔尼德都讓這兩人扯上關係了
這樣該怎麼辦啊
現在是甚麼狀況
不…就是…
我想說夥伴多一點會比較好
這樣比較好玩啊
但你卻擺出了出乎意料的表情
我也沒辦法啊
這可是超稀有的獨特劇情啊
現在才說
不好意思我操作失誤了  退隊回去吧
這種話我才說不出來
況且我還欠他們兩個人情啊
我們是覺得多增加幾個人也沒關係啊
就是這樣
兩位要一起參加嗎
當然要
怎…怎麼辦
我是因為不想解散
跟陽務同學的隊伍才猶豫不決
(是否脫離桑樂的隊伍)
好不容易才組成隊伍…
我不想自己主動退隊…
跟陽務同學一起冒險真的好開心
如果能再一起冒險就好了
可是
0  你在做甚麼
我要前往新大陸
收集製作「高濃度回復藥」的素材
你也快點加入我的隊伍
好…好的
沒辦法…
再見了
甚麼
紅鯨海盜團的名產
桶子速遞來了
甚  甚麼
嘿咻…
進去吧
喂  你們到底是誰
沒想到…
竟然會不小心接到獨特劇情
明明黑狼出發去新大陸之前
還有很多必要的準備工作要做…
就這樣開始跟他們的冒險的話
姐姐應該會生氣吧
玲  聽好了
打倒路卡翁是我玩「香開」的唯一原因
就算這麼說也完全不為過
只要能達成這個目標
要付出多少努力都無所謂
其他的事都排在後面
那個…
0小姐你呢
如果有其他事情的話
現在退隊也沒關係啊
不
對不起了  姐姐
我也有自己玩這款遊戲的原因
請讓我盡全力協助桑樂先生
請…請手下留情
好
不過  沒想到
意外地集結了一票超強戰力呢
給我等著吧  深淵的克塔尼德
我要來個突襲式家庭訪問了
快快快
全都就定位了
準備完畢  船長
好  開帆
嘿咻
赤鯨海盜團「猩紅鯨號」
出航
目標是幽靈船
「哭泣的印斯曼號」
好厲害  真的在前進了
確實挺猛的
這些路人甲還真的讓船動起來了
要到幽靈船出沒的海域
還得花上不少時間
趁現在先做好戰鬥的準備吧
是
船戰啊
剛剛還說甚麼「與暴風同行」之類的
搞不好整場戰鬥都會伴隨地震級的晃動
大家能順利行動嗎
面對幽靈船  到底該怎麼戰鬥呀
根據史蒂伍德所說
好像有怪物乘坐在幽靈船上面啊
有怪物嗎
上船前我有去問NPC關於那些怪物的事
不愧是0小姐
因為我身上刻痕的關係
那些NPC看都不敢看我一眼
完全沒辦法打聽情報
NPC說…
那些傢伙…
就像是腐爛的魚和人類屍體
攪在一起的噁心怪物
光是說出來就讓人想吐
他們是這樣說的
而且非常懼怕
大概是魚人殭屍的感覺吧
我們也是第一次啟動這個獨特劇情
根本不知道接下來會怎樣
你們從剛剛開始就一直在弄甚麼啊
(投射器)
確認投射器的使用方法
保持謹慎總不會有錯
(投射器)
說到海盜船
主流明明應該是大砲才對
但這裡全都是投射器呢
會是因為這個世界觀沒有火藥存在的關係嗎
原來如此
現在想想確實還沒看過槍之類的武器
不過從外觀來看這艘船的結構還算牢固
應該不會突然就沉沒吧
那是當然了
這可是赤鯨海盜團最自豪的船
幽靈船甚麼的
我一瞬間就能解決
口氣不小啊
那航海的事就交給船長了
在觸發事件前
我們就先放鬆一下吧
受不了
那傢伙對我的心臟不好
有這麼誇張
我怎麼看都覺得他只是個變態
這個叫魯斯特的人…
看…看起來應該不是情敵
那是…
船長
在前方西邊的天空
終於來了
釣得到魚嗎
果然要在航行中的船上釣魚還是太難了
怎麼了
0小姐
是
在香開裡面有天氣如此急遽變化的狀況嗎
不  至少在我所知範圍內沒有
那是甚麼
那團圓圓的烏雲越來越大了
船長
絕對沒錯  跟上次一模一樣
本大爺…不會怕…
因為本大爺是把拔的兒子…
已經變成一片黑了
恐怖遊戲裡的海盜船
通常都是從霧裡慢慢現身的模式
但這傢伙…
秋津殿下  你還好嗎
是
那就是…
幽靈船
哭泣的印斯曼號
從海底華麗登場嗎
0小姐
能看到很多像是人影的東西呢
應該就是你說的魚人吧
這艘船也太噁心了
混帳東西
不要過來
等一下
不要魯莽攻擊
先把它們引誘到射程範圍內
要…要發號施令的應該是本大爺吧
那種話等你站穩了再說
你以為這樣就能替老爸報仇嗎
大海盜
可…可惡
船長
幽靈船的速度加快
直接朝我們衝過來了
打算正面把我們撞沉嗎
不愧是幽靈船
想使出捨身撞擊戰術啊
船長  要快點避開才行
船長
不行
沒閃好的話側邊可能會被撞出洞
直接迎擊吧
那艘船已經破破爛爛了
只要用本大爺堅固的緋紅鯨號船首
應該能撐過去才對
真…真的沒問題嗎
船長都這麼說了
就相信他吧
你們也小心別掉下海了
是
全員準備迎接衝擊
好了  快開始吧
幽靈船「哭泣的印斯曼號」
攻略開始
抓緊了
船首直接撞進幽靈船裡了
快確認船體損傷狀況
怪物…
你沒逃跑算很勇敢了
史蒂伍德
接下來
換我們上場了
因為所有能力參數減半的關係
攻擊威力變弱了
就算是等級不高的我
還是能想辦法應戰的
別太大意了  秋津殿下
抱歉
好啦  越來越興奮了
那些飛撲過來的魚人殭屍
就交給其他人
我要直接殺上去幽靈船
真…真的要去嗎
這些傢伙一直湧進來啊
正面突破的話似乎有點麻煩啊
只要能衝到幽靈船上就行了吧
那麼
我來開路
魔法箭
你竟然是弓箭手啊
我還以為會是像鰹魚那種近戰型
莫兜
我知道
「遠擊之聲」
(遠擊之聲)
閃邊去吧  雜魚們
會把敵人擊飛嗎
做得好
魯斯特  莫兜
「遮那王附體」
一口氣衝進去
好可怕啊
好吧
就用這把剛強化完的帝蜂雙劍「改四」
拿你們來測試一下威力吧
這次強化提高了壞毒的附加機率
這種程度的傢伙的話
肉體應該很快會被破壞殆盡呢
這畫面越來越噁心了呀
快攻擊就對了  愛姆露
現在攻擊會造成超大的傷害
「魔法飛刃」
成功了
「愚者」的效果讓技能冷卻時間變快了
這麼快就開始受惠了
這樣根本可以技能放到飽
話說回來
這些魚人殭屍怎麼還是一直冒出來啊
完全沒減少的跡象呀
魯斯特
對面左邊那兩隻
你們幾個
嗨
這邊的怪比較多  看起來比較好玩
海盜船上的敵人解決了嗎
還剩下一點
但那幾個人非常強
交給他們應該不必擔心
而且那些NPC看起來也打算把戰鬥交給我們
原來是這樣的劇情安排啊
我會在上面提供支援
話說要不要給你上一點防禦增益效果
不用了
基本上大部分增益效果都會被我抵抗掉
是這樣啊
又增加了
數量多到讓人懷疑是不是無限生怪的呢
危險
你們兩個沒事吧
跑出了個一看就像是頭目的怪呢
(羅鱶)
是幽靈船的船長嗎
可能是吧
要是能打倒牠
這些魚人或許就會停下來
從那些雜魚的強度來看
現在應該不會跑出讓人苦戰的對手吧
混帳
可惡
就算把牠們丟下海還是會爬上來
船長
外面太危險了
快進去船艙裡
才不要
船長
本大爺
是為了替把拔報仇
才來到這裡的
還是沒辦法完全打倒嗎
賽卡-0小姐  你還好吧
沒事  謝謝你
魚人也減少很多了呢
你們兩個果然很厲害
世界末日的反作用力…
所有能力參數減半
再加上防具性能下降
(世界末日)
果然現在這種狀態
根本無法完全發揮神魔大劍的力量
我不能再拖累大家了
頭目登場了
來吧  看我們對付你啊
全靠你了
不是人家啊  是桑樂先生才對
莫兜
要好好接住啊
等等…
你要做甚麼啊
用你當時對付篡奪龍的時候
學會的兔砲彈的話
就能輕鬆贏了
GO
就說了人家根本不記得了
就交給你從上面掩護了
知…知道了
好了
該讓我大鬧一場了
繼「兔月」之後
透過「真化」重生的湖沼短劍正式改名為…
「憧憬傑劍之刃」
首次出陣
上吧
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)