可惡
連你們都這樣嗎
朱莉說家裡有事
健正在服喪？
怎麼偏偏都在這個時候
怎麼辦？
目前的成員根本就不夠
(自動翻譯)
(我很期待能與你再次對戰)
(下次的GGC  我的「流星」)
(會再度克服你的「熔岩」)
再這樣下去
(下次的GGC  我的「流星」)
(會再度克服你的「熔岩」)
會演變成不戰而敗的丟臉結果
無論如何一定要再找到兩位成員才行
雖說如此
但也不是誰都可以
必須找能跟強敵們一較高下的高手
不行
雖然我很怕事後不知道會欠他們多少人情
但我現在也只想得到他們了
(桑樂  鉛筆戰士)
除了把那兩個人拖進「全球遊戲大賽」之外
根本沒辦法打敗「那傢伙」
(寄送)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(42. 混著鬼牌的同花順)
好了
既然也獲得了意外的收穫
差不多該回拉比茲了吧
人家現在就來開門呀
今天發生的所有事
都很感謝有你協助  0小姐
沒事
我也覺得很開心
那…那個
如果還有甚麼我可以幫忙的地方的話…
到時候會再聯絡你的
請務必聯絡我
要是我也能去拉比茲
就可以多待在他身邊一陣子了
不過對我來說
這已經算是很大的進步
絕對不能因此而貪心
對了
今天的事該怎麼跟姐姐說呢
如果說得太老實的話…
我和桑樂先生一起打倒了路卡翁
不過那是假的  只是影子
甚麼？
那就再去打一次
這次我也要跟
你們立刻去把桑樂給抓過來
要求他協助我們
了解
一定會造成陽務同學的麻煩
可能過一週後再跟她說比較好…
你沒事吧
看起來情緒起伏很大
秋津茜你接下來打算怎麼辦？
我想要再逛一下這座城市
應該晚一點再回去拉比茲
這樣啊
那就原地解散吧
西克魯也下次見囉
箱子不會說話…
拉比茲？
對…對了
秋津茜小姐跟我不一樣
可以自由進出拉比茲
再見了呀
再見
好
等會見
不妙了
這樣下去只有我會被排除在外
那麼  賽卡-0小姐
我們也先走了
那…那個
有…有件事我想要請教你一下
邀請我參加「全球遊戲大賽」啊…
我會負擔交通費和參加費等費用
你們要不要來「全球遊戲大賽」玩玩看？
原本要參賽的隊員們好像都有事情無法參加了
如果不想辦法補上剩下的2個名額
我甚至連參賽都辦不到
介紹全球各地開發遊戲的大型活動嗎
先不提本來就要跟絕對不想輸的對手對戰
要是其他隊員全部缺席
可能會面臨不戰而敗的危機
(To  鉛筆戰士)
你怎麼看？
(To  桑樂)
(好像能讓他欠人情所以先聽他說說吧)
(最後還是看內容再決定就是了)
好像能讓他欠人情…
既然他會來求我們兩個
看來是被逼到走投無路了啊
要跟魚臣慧
以及潘希魯貢…
也就是天音永遠在現實中碰面嗎
要參加倒是可以
但我這邊也剛好忙得不可開交
165  166  167  168  169  170
等一下
你再好好想想
青鳥人  別衝動
冷靜一點呀  比姐姐
靠近他很危險的呀…
鳥頭人
抱歉  比菈可
這件事我不得不做
178  179
這樣就180秒了
果然還是變成碎片了呀
原來如此
跟剛才一樣
裝備爆開正好三分鐘啊
跟防禦力沒有關係
裝備被刻痕破壞的時間看來都是固定的呢
你這個混蛋
到底要犧牲多少咱做的防具才滿意
驗證路卡翁的刻痕是很重要的事啊
要是沒確實搞清楚
到了關鍵時刻就不妙了吧
就說了
不要用咱做的防具
來測試
我想知道防禦力高的防具
被破壞的時間是否相同啊
不過多虧如此我大致知道了
不管防具的性能如何
3分鐘後一定會爆開
即使是超規格特殊強化裝甲應該也一樣吧
這樣看來與其說這些是防具
不如當作暫時的增益效果比較合適
雖然每次戰鬥都要時刻注意3分鐘限制
有點麻煩
但也確實拓展了戰鬥方式
能接受這個事實的話
其實也不算太差呢
真是的
你太會破壞咱做的東西了
我小睡片刻前請你修理的煌蠍籠手
已經修好了嗎
不愧是古匠比菈可
給我更珍惜一點
遺機裝可沒有那麼好修復
那接下來再幫我強化武器
還要多做幾件新防具
甚麼？ 還有啊？
沒問題的
瑪尼的部分完全不必擔心
因為讓皮滋買下了很多素材
所以有很多錢呀
我跟魯斯特和莫兜約好的時間已經快到了
拜託你趕快處理吧
比菈可
是你的話一定辦得到
一定辦得到的呀
辦得到…
到底想逼咱工作到甚麼地步啦
(費夫提夏造船廠)
真是的
修理和強化竟然花了這麼多錢
靠著攻略賺的錢都要花光了
感覺她有點煩躁
我該不會是被當肥羊宰了吧
又不是愛露可姐姐
怎麼可能會做那種事呀
別說話了  愛姆露
專心擬態自己
人家想變成人型走路呀
現在魔力藥水也要省著用才行
忍耐一下
話說回來
這裡聚集的都是看起來品行不良的NPC呢
魯斯特和莫兜那兩個傢伙
竟然指定這種地方當集合地點
是那間店嗎
可惡  膽子還真大
我饒不了他們
你沒事吧
吵死了
不要隨便跟我說話
你…
不  沒事…
你先冷靜一點
吵死了  莫兜
這樣做肯定是對的
是莫兜
還有魯斯特嗎
- 要我打得更狠嗎
- 再打下去就真的太過分了啦
好了  魯斯特
看我打你…　　別再繼續打了啦
那就是…　　別再繼續打了啦
「香開」的魯斯特和莫兜嗎
你們在做甚麼啊
明明個子這麼小竟然比在場所有人都還火爆
難道你是…　　你這傢伙剛才說甚麼？
魯斯特  等一下
給我閉嘴
半裸變態
- 前面…發生了甚麼事  莫兜？
- 怎麼了呀…
先等一下
那個人不是NPC  魯斯特
甚麼？
就算是NPC
也不要突然就開打啊
你們的遊戲角色
跟「NEPHIHOLLO」的感覺完全不一樣呢
魯斯特
莫兜
桑樂？
你才是啦  這甚麼啊
這變態般的鳥頭半裸造型
這詭異的打扮難道是你的興趣？
怎麼可能啊
這話題就到此為止吧
原來如此
因為你打碎了路卡翁的下顎
才被他找麻煩了
路卡翁是獨特魔物吧
真厲害啊
半裸打扮則是更早以前就這樣了
總之有一些原因啦
跟變態待在一起之後
別人的視線還真讓人不舒服
不是因為你先動手打人的關係嗎
那隻會說話的致命兔也和獨特劇情有關嗎
算是吧
我叫愛姆露呀
請多指教呀
請多指教
真不愧是「香開」
不管是跟機器人有關的事也好
還有很多我們不知道的資訊呢
機器人的事如果是假的
我絕對不會放過你
關於這點我們彼此彼此啦
所以呢
我也想要接下跟
「深淵的克塔尼德」有關的獨特劇情
關於這點
我們之所以會稍微早一點到
就是想找之前那個能接下獨特劇情的NPC
結果一直沒找到
這樣子沒問題嗎
老實說我們也不太清楚確切的觸發條件
之前我是把這一帶看起來很壞的NPC
都打過一遍之後
結果就出現了一個
自稱「大海盜使者」的NPC
帶我們去找「大海盜史蒂伍德」
(概念圖)
「大海盜史蒂伍德」
所以是要跟那個叫史蒂伍德的傢伙
接下獨特劇情嗎
就是這樣
所以魯斯特剛剛才會…
我想說做出跟之前差不多的事
對方應該就會現身了吧
所以你才會開始毆打店裡的客人啊
使用暴力實在是太可怕了呀
因為時間很早
幸好只有NPC沒有其他玩家在
真要說起來
打NPC本身也是很奇怪的事情吧
是他們先挑釁的
總之
現在的重點在於
必須先見到那個「大海盜使者」吧
對方應該快要來了
真的會過來嗎
我還想說怎麼這麼吵
果然是你啊
一陣子沒看到你
我還以為你早就嚇得夾著尾巴逃跑了
女矮子
該不會…
這個小鬼就是「大海盜使者」吧
不  其實這孩子是…
使者？
你在說甚麼？
本大爺正是
大
海
盜
史蒂伍德大人
(自稱：大海盜史蒂伍德)
史蒂伍德？
所以這傢伙就是…
沒錯
跟「深淵的克塔尼德」有關
可接下獨特劇情的NPC
就是這個臭小鬼
在「Faeria Chronicle Online」中
有一個叫亞克的臭小鬼
(通稱「害惡」)
是個利用自己是「精靈的愛子」身份
一次又一次來妨礙的反派角色
不僅通緝主角一行人
還派了刺客強敵過來
往村子的井裡面投毒
放出魔物
放火燒森林
甚至偷走重要的道具
諸如此類的
是毫無自覺地
開發出「Faeria」這片糞作的製作公司
故意為了讓玩家不爽而設計的角色
他造成的壓力可不是蓋的
但也因此在我心中
對「臭小鬼」的標準變得更高了
你這瘦竹竿還是一如既往地柔弱啊
因為我是文科生嘛
甚麼聞科？
管他是甚麼  給我多吃點肉啦
這個臭小鬼
對莫兜和魯斯特來說
可能會覺得這是個刺人的臭小鬼
但在我看來還算是可愛的呢
你還是老樣子
除了囂張以外毫無其他特色
女矮子你說甚麼？
這麼容易被激怒
看來臭小鬼指數很高喔
你剛才說甚麼？
那邊那個鳥頭…
你…
你那是…
果然是因為刻痕的關係嗎
看NPC的這個反應
剛才也有人很害怕呀
桑樂先生身上散發的致命魂
散發出一種要把接近的人都砍碎的壓迫感呀
是那種感覺嗎
難道我是甚麼銳利的刀子嗎
我…我就姑且…問你的名字吧
看來效果顯著嘛
我叫桑樂
因為某些原因  決定和這兩人合作
多指教囉
我的專長是…
把路卡翁的下巴狠狠砸碎
這…這樣啊
真…真是剛毅的傢伙
只…只要為本大爺工作
就會獲得該有的
報報報報報報報報報…
報酬嗎
對對
我會支付報酬給你
不要弄哭他
沒有啦
我只是突然想起其他臭小鬼
所以想要稍微惡作劇一下
那我…立刻帶你去船上
跟我來
船？
沒有船的話  本大爺的把拔…
不
要怎麼把殺害我老爸的幽靈船
「哭泣的印斯曼號」給弄沉呢
哭泣的印斯曼號…
(是否開始獨特劇情)
(貫穿深淵的使徒？)
是獨特劇情
(是否開始獨特劇情)
(貫穿深淵的使徒？)
我們聽說了跟幽靈船
「哭泣的印斯曼號」有關的資訊
根據那個自稱大海盜史蒂伍德所說
幽靈船會把抓住的人類
獻給所謂的「深淵的盟主」
OK啊
那我們就趕快逮到那艘幽靈船
把那個甚麼深淵的盟主介紹給我吧
與暴風雨一同現身的幽靈船
「哭泣的印斯曼號」
當年老爸遇到那艘船時
他獨自一人登上幽靈船
與怪物搏鬥
讓他的手下和船得以脫逃
但是是拿自己的命來換
你是為了替老爸報仇嗎
沒錯
我要代替老爸擊沉那艘幽靈船
等我達成目標之後
本大爺就能成為真正的「赤鯨海盜團」
猩紅鯨號的船長
(猩紅鯨號)
這就是你的海盜船啊
看起來不錯嘛
好了
快點把貨物搬上船
是
一小時後就要出航了
武器也別忘了
是
還有弩砲也要確實整備完成
動作快
史蒂伍德那傢伙倒是很有船長的樣子呢
人家第一次坐船呀
好興奮呀
你平常總是被甩來甩去的
應該沒問題
也不必擔心會暈船吧
話說回來
費夫提夏這座城鎮明明很氣派
但是這個造船廠…？
這一帶看起來有點荒廢呢
為了建造前往新大陸的調查船
急著為工人們蓋的臨時住處
好像就變成了這個「後巷」
原來如此
船造好之後
這些已完成階段任務的臨時住處
就這樣變成黑社會的溫床了啊
赤鯨海盜團的名產
桶子快遞來囉
甚麼東西？
這是寄給你的包裹
給我的嗎
配送完成
這是甚麼
我可以收下嗎
原本有這種事件嗎
不知道  不記得了
我猜是要發放航程所需要的道具吧
以「香開」來說意外地蠻貼心的呢
裡面是甚麼東西呀？
我看看
裡面究竟放了甚麼…
000000000000小姐
為甚麼？
總算能出來了
裡面還真是擁擠啊
還有秋津茜？
西古魯哥哥
幾小時沒見了呀
這…這不是桑樂先生嗎
怎麼回事？
你怎麼會在這裡？
還問我怎麼回事？
這應該是我的台詞吧
話說回來
這裡是哪裡啊
你們怎麼會被送到這裡來？
到底發生了甚麼事？
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)