擁有全球超過3,000萬名玩家的
完全潛行式虛擬實境電玩遊戲霸主
被譽為神作的「香格里拉．開拓異境」中
有著7隻被稱為最強種的獨特魔物
而這七隻最強種之一
正是夜襲的路卡翁
現在的我早就不是當初的我了
讓你見識一下99級的實力
(Red or Green？)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green？)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green？)
(我沒有極限  Yeah)
(37. 懷抱大志的火焰  其之二)
這種緊張感
真讓人懷念啊
好厲害
用輕武器來擋路卡翁的攻擊
明明是很困難的操作
我也要上了
「劍神斷霸」
好硬
果然不能用一般的方法來對付牠
0小姐
仇恨目標就交給我來承擔
你恢復完之後
找機會給牠來一記重擊
知道了
是分身攻擊
這種使用分身的攻擊
我在SF-Zoo的戰鬥中看得夠多了
能穿梭於影子之間的「分身」奇襲確實危險
但分身似乎只能進行簡單的動作
簡單的動作？
分身的基本行動
頂多是直線飛撲這種簡單粗暴的攻擊
像是立刻追擊閃避的對手
這種複雜動作牠一次都沒做過
也就是說
只要注意建築物造成的影子並移動
就有機會避免被攻擊
相較之下  更應該警惕的是
吞噬Animalia的那個技能
當月光被雲遮住時
整個場地會被判定為「黑暗」
很難判斷牠會從哪裡出現並發動攻擊
而且分身會融入黑暗中
幾乎無法辨識
想躲避實在是太困難了
總之趁月光還在的這段時間
趕快攻擊削弱他吧
0小姐
一邊戰鬥一邊注意雲的動向
知…知道了
即使是陽務同學
也被猛烈的攻擊壓得無法還手
這裡由我來對牠造成傷害
「天啟」
(天啟)
漂亮的暴擊
桑樂先生
這次換我來當仇恨目標
收到
接下來換我用煌蠍籠手放大招
這可是我第四次和路卡翁交手了
至少我還能吸引本體的注意力
真學不乖  又是分身
真危險
只要避開一次就沒事了
桑樂先生
不對  那是…
甚麼
是本體
桑樂先生
(遮那王附體)
(寄宿著輕快英傑之力)
(一定時間內可大幅提升跳躍性能)
桑樂先生
你居然能在那種情況下活下來
勉強躲過了
如果不是有儲藏庫密鑰
我早就被秒殺了
剛才那個攻擊…
本體竟然也能進行影子移動
不
本體能像影子移動這件事其實並不重要
真正的問題是他一直隱瞞這一點
我之前太妄下結論了
還以為本體無法進行影子移動
牠一直沒在戰鬥時用過這招
就是為了讓我們認定牠做不到
甚麼？
也就是說
從和SF-Zoo交手時開始
牠就已經處心積慮地在騙我們了
不對
從我第一次和牠交手開始
這傢伙就…
牠在理解我的語言的基礎上
享受著戰鬥
路卡翁竟然能聽懂玩家的話？
不然也無法解釋牠剛才那些反應
真是的
雖然說是獨特魔物
但竟然幫牠們塞了這種離譜的AI
這遊戲太誇張了吧
不愧是七大最強種之一
夜襲的路卡翁
果然不只是強悍的魔物
好了
現在該想想如何對付這隻狡猾的路卡翁了
致命秘奧
「虛湖鏡」
(虛湖鏡)
桑樂先生
那是甚麼？
算是誘餌吧
雖然很快就會消失
即使AI再聰明
看起來也沒辦法無視技能效果
原來如此
0小姐
我們簡短制定一下戰術
好…好的
說是制定戰術
但老實說  目前能有效打擊牠的攻擊不多
桑樂先生
其實我有一個王牌可以使用
王牌？
我之所以獲得「最大火力」的稱號
是因為在「香開」中
我曾用這個技能創下瞬間最高火力的紀錄
如果能命中
應該也能對路卡翁奏效
不愧是0小姐
竟然有這招
但是
發動條件非常繁瑣
目前為止從來沒對路卡翁成功過
不過現在
有桑樂先生在的話
就絕對有機會成功
原來如此
「最大火力」的王牌啊
誰能拒絕這麼誘人的提議呢
就這麼決定了  0小姐
我們的勝利就賭在那招身上
好
嗨
重新開始戰鬥吧
「浮空飛掠」
「銀臂」
(銀臂)
(銀臂)  (提升幸運值)
(暴擊成功時附加傷害加成)
才打中一次果然不會退縮啊
怎麼啦
這種攻擊打不中我啦
發動條件是
天啟和災變這兩個技能必須個別命中五次
天啟是你剛才用過的技能吧
是的
這是魔王天帝…
也就是目前狀態下的獨特技能
另一個是
魔王天帝  反轉
「天帝魔王」
在天帝魔王狀態下的獨特技能
「災變」
(災變)
那就是災變啊
但這兩個技能
在釋放時的破綻都很大
而且很容易成為仇恨目標
在看哪裡啊
你的對手是我
所以現在更需要我來吸引仇恨
還剩下各四次
發動條件確實麻煩
但一定有相對應的報酬吧
0小姐  我很期待啊
路卡翁就交給我了
好的
桑樂先生
月光消失了
透明分身要來了
收到
如果不能攻略這些攻擊
就無法達成0小姐的「王牌」連擊
集中精神
只要能掌握透明分身攻擊的位置和時機
即使看不見也能躲過
路卡翁讓分身現身的瞬間
會有些許的聲響
我要想辦法聽聲辨位
全神貫注在聽覺中
尋找聲音的來源
誰有辦法在面對本體時注意這些啊
桑樂先生
可惡
最後還是要靠儲藏庫密鑰
這隻臭狗
是故意破壞周圍的瓦礫
來干擾我集中精神吧
而且儲藏庫密鑰的魔力消耗太大
和當初充分準備後的衛札艾蒙戰不同
這場與路卡翁的戰鬥是偶然發生的
我根本沒做好充分準備
也沒帶太多恢復道具
如果無法解決透明分身的話
被困死只是時間的問題
連天氣都在和我作對嗎
真想召喚個晴天娃娃
用這個的話…說不定…
天帝魔王形態下應該也有耐久力加成
但這樣耗下去不管有多少恢復道具都不夠
抱歉
我遲到了
「虛湖鏡」
桑樂先生
你果然沒事
那個裝備是…
這是超規格特殊強化裝甲「艶羽」
的頭部裝備
超規格…裝甲？
現在開始反擊吧
0小姐
好…
雖然我沒辦法穿SF機甲
但只有頭部裝備倒還能單獨使用
而且這頭盔
搭配超規格以太反應爐
可以喚醒衛札艾蒙留下的遺產
好啦  處女騷要開始了
超規格戰術機鳥「朱雀」
超規格戰術機鳥
「朱雀」？
頭盔也啟動了
比菈可修好的以太反應爐
現在變成了戰術機獸的能量來源
這股能量會傳輸到
對應的動力服上並解放功能
好
之前還擔心頭部零件能不能單獨運作
看來沒有問題
超格特殊強化裝甲
「艶羽」的頭部裝備
其功能是指揮超規格戰術機鳥「朱雀」
我終於也能在「香開」操縱機械人了
待機
請下達命令
說明各武器功能…
等一下
那些說明等之後再說
朱雀
先幫我做一件事
那是甚麼…
鳥型機械人嗎
我玩「香開」一年多了
從來沒見過那種東西
不行
好不容易抓住的攻擊機會
天啟和災變要各命中五次
現在才各命中一次
我謹慎過頭了
不能讓陽務同學的努力白費
我一定要完成發動條件
追上他的腳步
「災變」
就這樣  請你幫忙完成這件事
奇怪
怎麼了？
收到
總感覺剛才微妙地停頓了一下
雖然是個不起眼的工作
但這件事只有你能做到
拜託了  朱雀
「天啟」
這樣就各2次了
誘餌快失效了
仇恨目標交給我
你先撤退
知道了
我等冷卻時間結束再回來
(冷卻時間=技能可再度使用時間)
怎麼了
儘管放馬過來
路卡翁
發射吧
好了  現在開始反擊啦
把震動當作養分
成長吧
頭部似乎比其他部位更容易受到傷害
陽務同學真的好厲害
開始戰鬥之後
他漸漸看穿了路卡翁的動作
但是…
桑樂先生
透明分身要來了
透明分身是潛藏在月光消失後的黑暗之中
並發動不可視的奇襲攻擊
既然這樣  我也有對策
輪到你上場了
朱雀
把那些礙事的雲全部吹散
推進器輸出全開
移轉到迴旋軌道
已完成指令
繼續執行任務
好厲害
雲被吹散  月亮露出來了
看到了
只要能看見
就只是普通的分身攻擊
可惜啊  路卡翁
你再也別想靠透明分身了
「銀臂」
0小姐
是
老實說
我以為我們不可能會贏
面對路卡翁我根本不覺得有辦法正面交手
但現在
陽務同學
我覺得只要和你在一起
就不可能會輸給任何對手
「天啟」
0小姐
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
不過
真的能確定那是你認識的人嗎
我不確定
可是…
聽了愛姆露小姐的描述後
我相信他就是那位「桑樂先生」
一定是
(字幕由官方提供)