(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
萬化為晴
吾極致之「天晴」
二字移轉即為賀詞
贏得漂亮
(41. 你為了甚麼玩遊戲？ 他們的回答)
時間稍微回到過去
討伐守墓的衛札艾蒙後的第3天
(淚光的地底湖)
魚臣慧是個職業玩家
差不多要到極限了吧
命潮大湖蛇
這傢伙
可惜
沒打中
就用這招解決掉你
拳氣
「赤衝」
好耶  升級了
那條水蛇真的超難纏的
等級53
這下終於跟打衛札艾蒙時的狀態
差不多一樣了吧
就算說是為了獲勝
這是甚麼？
魔魂藥丸
雖然我以前也有用過
但結果吃了不少苦頭呢
只要每過30秒  等級就會掉1等
掉等級？
好不容易練上去的等級
沒想到竟然降到只剩下20
(掉落道具  命潮色的鱗片)
不過說真的
果然單刷還是很吃力啊
每一滴水花都有判定
連掉落的道具都會沾上污漬
這遊戲到底是用甚麼水準做出來的啊
正常來說  就算想到這種想法
也不會真的去實現吧
「香開引擎」啊…
魚臣慧開始玩香格里拉‧開拓異境的理由
並不只是因為聽了桑樂說的話
甚麼？
預定在今年秋季發售的
銀河英雄系列最新作
將使用和香格里拉‧開拓異境
一樣的遊戲引擎
他看到了這樣的消息
銀河英雄系列是世界大賽的主流格鬥遊戲
如果是系列新作的話
對像魚臣慧這樣的職業玩家們來說
那就是未來的主戰場
能事先熟悉相同系統
是一個兼具興趣與效益的訓練場
從這個角度來看
衛札艾蒙確實是個不錯的練習對手
就算那招偷襲不是人類能辦到的
但抓技的速度
人類應該也勉強可以重現吧
在這遊戲裡
高等敵人的行為模式很有參考價值
而且是針對「銀河英雄」的流星
那種三次元風格的行動
如果當時對上衛札艾蒙的人
不是桑樂  而是我的話…
我…
能打贏守墓的衛札艾蒙嗎
至少潘希魯貢認為桑樂比我更適合對付他
就算這樣
好重
就算是這樣  我…
可從來都不覺得…
自己比那兩個人還弱
現身吧
命潮大湖蛇
好
甚麼？ 是龍蝦？
(稀有魔物  命潮破壞蝦)
這次釣出來的是稀有魔物嗎
拳氣「赤衝」
好硬
是甲殼類的  怪不得這麼硬
說起來
桑樂以前好像說過
對了  鰹魚
做甚麼？
這邊會出現像龍蝦一樣的稀有魔物
小心點喔
龍蝦？
我也只打過一次
真的超強的
那個真的是強敵呀
如果當時沒有愛姆露只靠自己單刷的話
真的會完蛋
靠的都是我們兩個的完美合作呀
不過相對的經驗值也超豐富的就是了
打倒的方式是…
不用了
我自己找方法就好
是嗎
反正又不像衛札艾蒙那樣必須一次決勝負
真想讓追加鰹魚小姐也見識看看呀
況且  我可是…
魚臣慧是職業玩家
原來如此
也就是說
如果我能在初次挑戰就單刷打敗這傢伙
就可以算是我贏了吧
桑樂
只是遊戲而已？
在遊戲之中全力爭取勝利
就是我的工作
讓你見識一下職業玩家魚臣慧的真正實力
(同一時間  秘匿的花園)
小剎
這延長賽
我還能撐多久呢
(沙德雷瑪)
這不是「旅狼」戰隊的貴賓嗎
請讓我來為你帶路
真的只要憑臉就能通行啊
討伐衛札艾蒙付出的代價太大了
至少也要配備點像樣的武器
不然連賺錢都很困難
(借款5億瑪尼)
還不只如此
在我償還罰款的懲罰結束前
完全不能進行任何金錢交易
這邊請
既然如此
要做的事情只有一件
你…
你不是潘希魯貢嗎
跑來這裡做甚麼？
做甚麼？
這裡是武器店吧
當然是來找武器的啊
這裡可不是普通的武器店
這裡是我們黑狼出資的店
只有跟我們簽訂契約的特別客戶
才能夠買東西…
等等
對了
你們和黑狼結盟了啊
沒錯
我就是你們的特別客戶
為甚麼會和這種傢伙…
就算是為了討伐路卡翁
團長也真是敢賭一把
這些是玩家製作的嗎
做得真不錯
這邊的稀有武器
是缺錢的玩家被迫賣掉的吧
真是悲喜交加啊
做甚麼？
就是因為有你這種
「不知道會搞出甚麼事的傢伙」
所以我才會在這裡盯著
別這麼說嘛
我會成為你們的好客戶喔
我才不信任出賣自己戰隊的傢伙
你是說阿修羅會？
那只是彼此的利害相同罷了
而且我當時也沒說謊吧
(持有金額  -387,965,000瑪尼)
就算毀掉阿修羅會
甚至將至今累積的大半資源犧牲掉
我也一定要完成的那件事
讓守墓的衛札艾蒙長眠
因為那是遙遠昔日的剎那的願望
那對我而言不只是短期目標
更是我玩香格里拉‧開拓異境的意義所在
而我已經完成了這個目標
她也隨之消失了
接下來
我該以甚麼目標來繼續投入這款遊戲呢
(登出)
不如乾脆…
才怪
我想想
那就這個還有這個
這個也拿來當備用吧
那麼多你買得起嗎
那些都是稀有武器喔
奇怪？ 團長沒跟你說嗎
說甚麼？
我們家桑樂找到能挑戰路卡翁的獨特劇情
甚麼？
(假的)
只要用這個情報交換
這次的費用就能算到團長的帳上
真的假的？ 我怎麼沒聽說？
才剛發生的事  消息還沒傳來吧
(超假的)
給我等一下
我現在就傳郵件向團長…
可是路卡翁只會在晚上出現
而且還要看月相跟星象甚麼的
那些行星運行還有克卜勒定律甚麼的
總之條件超複雜的
是那種要儘可能迅速處理的狀況
沒錯沒錯
似乎是如此十萬火急的狀況
他們急到連貓的手都想借來幫忙
所以我才被逼著出來
反正就是時間不夠
現在馬上就要武器
甚麼？
那關我甚麼事啊
這件事重要到容不得你裝傻
要是接不到任務  你能負責嗎
你有辦法跟團長
跟那個賽卡-100交代嗎
笨蛋
你在幹甚麼!
這可是千載難逢的機會
我不是說過路卡翁是最優先事項嗎
不  可是…
少廢話
好啦  我知道了
團長一提到路卡翁就會性情大變
拿去吧
這還差不多
(收下)
那就等我的好消息吧
乾脆我也一起…
也跑得太快了吧
有玩家在那顧著雖然麻煩
但總算順利補給完成了
這樣應該稍微能好好戰鬥了
然後…
即使是延長賽
也要有個目標才行
遙遠祈禱的花飾
她在討伐衛札艾蒙的獎勵中拿到的這件飾品
並不會對能力值產生甚麼影響
只會指著西方
指向的「某種東西」只引導我一人前進
這是唯一來自遙遠昔日的剎那的道具
會認為在那前方的「某種東西」和你有關
應該是很自然的吧
即使沒有關聯
我也不可能當作沒看見
好了
還有一堆事等著我去做
首先是鞏固基礎
然後強化旅狼
沙德雷瑪公爵的城堡
搶奪的玩法已經玩過了
這次用合法的方式逐步掌控權力好了
站住  潘希魯貢
你這傢伙果然在騙人
團長說她
根本沒聽說甚麼路卡翁的情報和賒帳的事
被發現了
給我站住
我剛才好不容易才進入狀況耶
我晚點去說服小百
反正最後也會讓我賒帳
根本沒差吧
吵死了
你那一臉看著城堡偷笑的樣子是怎樣
該不會真的打算用騙來的武器攻城吧
才沒有呢
我是想打門衛一頓刷個存在感
看能不能就此找到工作
你到底是怎麼享受遊戲的啊
享受嗎
說得也是
賞金獵人
這裡有個愛吹牛的PK玩家喔
還真是冤枉
雖然我有一堆罰款
但我可是很認真在贖罪的
是個潔白無瑕的純真好玩家喔
我還在好好享受這款遊戲
如果你們真的想知道自己的根源
想探究「世界的真實」的話
就去尋找「巴哈姆特」吧
我知道了  小剎
這不是甚麼延長賽
從現在開始  這是我的…
下一個階段
(烏托邦公司  宣傳部部長)
(木兔夜枝境)
路卡翁的影子被打倒了啊…
距離衛札艾蒙被成功討伐之後
明明才剛過沒幾天
我看她們又…
這次我確實備妥了彈藥
(原著閱覽室)
員工證認證中
請輸入密碼
(原著閱覽室)
已認證密碼
請進行指紋認證
指紋認證中
請進行虹膜認證
請將臉部靠近掃描器
沒問題的　　請將臉部靠近掃描器
宣傳部部長  木兎夜枝境
你是個…
想做一定做得到的男人
(進行虹膜認證中  請將臉部靠近掃描器)
腸胃也很強健
已認證虹膜
你們兩個
吵架就到此為止…
你怎麼一臉快死掉的樣子
(烏托邦公司創始人  繼久理創世)
(烏托邦公司創始者  香開世界編劇  總統籌)
誰在吵架？
(香格里拉・開拓異境執行製作人)
(天地 律)
還不想想是誰害的…
沒事
我剛才收到路卡翁的影子被打倒的消息
只是影子的話
對世界主線劇情應該沒甚麼影響吧
只是個單純的新手教學
不對
只是個連教學都算不上的序章
討伐成員之中
有最大火力和兩個有刻印的人
是組很足以超越路卡翁的成員不是嗎
創世比起玩家數量更在意玩家的品質
而且非常要求必須是高品質玩家
代表她算是認可這次的結果吧
既然你沒發飆
代表你也沒異議吧
你是在找架吵嗎
髮油眼鏡仔
髮油…
這是髮蠟啦
算了  雖然我有很多話想說
但路卡翁的影子
甚麼時候被討伐本來就都不奇怪
所以我沒甚麼意見
這…這樣啊
原本應該是這樣的
原本應該是這樣？
敢…
如果沒有被我查到紀錄發現
有人想暗中強化調整路卡翁的影子的話
這不是廢話嗎
路卡翁可是有智慧的存在
不讓他對同樣的招數產生防範才奇怪吧
等等…
誰允許你若無其事地偷偷增加分身數量了
笨蛋
你這個寄生蟲
你這傢伙好幾天沒洗頭了吧
乾脆直接全剃光讓你再也不必洗頭
你自己不也好幾天沒洗澡了嗎
看我拿除臭劑把你淹死
結果還是變成這樣了啊…
不
雖然早就知道會這樣
但是  今天跟上次不同
上吧  我的腸胃
彈藥要多少有多少
你們這群一把年紀的大人
不要像小學生一樣吵個不停啦
吵個不停啦…
你少礙事  髮油眼鏡仔
(傷害1)
繼久理創世和天地律的吵架
即使木兎夜枝境把胃藥全吃光
依然沒有停下的跡象
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)