總算來了啊
算了
我也不打算責備你遲到的事
畢竟是我這邊先邀請你的
所以
你今天來到這裡
是不是表示你願意
接受這場「交易」呢
亞瑟．潘希魯貢小姐
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(35. 如獵犬般嗅覺敏銳)
先破壞那根支柱的連接部
有這個裝備在身
看看那個技能連段的威力
能提升到甚麼程度吧
我們上  煌蠍籠手
(近身戰)
近身戰之後接…
「命運之手」
(命運之手)
碎裂吧
好耶
一擊就破壞
第一根支柱破壞成功
再來  第二根
遮那王附體效果沒了
果然沒有加成的話就打不到對面啊
從下方的瓦礫爬上去要二十秒
會無法在一分鐘內打倒
該怎麼辦？
神代的技術
雖然已經看過說明書
現在也只能隨機應變了
發射吧
透過「語音輸入」啟動
特殊機關其之一  晶彈
然後是其二
成長吧
感應到特殊頻率振動的晶彈
開始迅速生長
真不愧是遺機裝
不只有攻擊力
簡直是最棒的玩具
著陸
剩下十三秒
來不及等命運之手的冷卻時間了
讓你們見識一下
在「便秘」特訓出來的居合拳連打
看招…
都走到這一步了
怎麼可以被你幹掉
決定勝負吧  看我灌籃
(浮空飛掠)
用重量壓碎核心後直接秒殺
沒想到只靠輪子砸下去就能解決
這下場蠢到怎麼看都不像後半區域的Boss
不過  不管怎麼樣
通關時間五十九秒
好耶
單人討伐  達成新紀錄
這個煌蠍籠手的晶彈
應用範圍應該很廣
加上還有些沒用過的殺手鐧
感覺可以玩得很開心
不過是區域Boss
別想擋我的去路
(伊雷班塔)
耐久力400
這裝備真的非常適合你
(挖掘研磨腰帶「古兵」)
光這個腰部裝備
就能滿足煌蠍籠手的使用條件
但雖然是腰部裝備
之前序盤做的那個戰角兜「四甲」
耐久力好像還更高一點
包括煌蠍籠手在內
比菈可的作品果然值得敬畏
謝謝你的光臨
好了
距離和賽卡-0會合還有一點時間
賽卡-0好像很生氣
那股威壓感真不是開玩笑的
不愧是最大火力
而且還一直四處張望
是在等人吧
我一個小時前經過時她就在那了
應該是對某個人有很大的怨恨吧
如果遇到對方
應該會不分青紅皂白地  直接砍下去
天啊…上天保佑
奇怪？
難道我搞錯約定時間了嗎
現在不是逛街的時候了
對不起
桑…桑樂先生？
看來我讓你久等了
實在是非常抱歉
不…沒事…
其實是我自己提早來的…
請趕快抬起頭來
那個
我今天剛好有空
所以…
真的沒…
看來她沒生氣
太好了…
事的
死的？
她果然還是很生氣…
不對
她是說「沒事的」
好險  真是嚇死我了
我還以為黑狼裡面有甚麼奇怪規矩
例如所有人必須提前一小時集合之類的…
那麼…
賽卡-0小姐
是…是的
今天請你陪我一起攻略「無果落耀古城骸」
想問你需要甚麼報酬或謝禮嗎
不用
甚麼都不用
可是…
那個…
因…
因為我們是好友嘛
真的不用放在心上…
是啊…
今天的目標就是
要給陽務同學留下好印象
拉近彼此距離
只要是為了這一點…
我願意無償協助  隨時奉陪
無償的好意最可怕了好嗎
甚麼啦
賽卡-0到底在想甚麼
那我們馬上出發攻略吧
是
這片區域和之前
「失去榮光的殘骸遺道」一樣
帶有鮮明的神代文明痕跡
只是殘骸遺道是「工廠遺跡」
這裡是「戰場遺跡」
看來這裡曾經歷了一場非常激烈的戰鬥
這座「無果落耀古城骸」…
(無果落耀古城骸)
那個是巨大的手臂嗎
根據考察公會「圖書館」的人所說
幾乎能確定這裡曾有一場規模龐大的戰鬥
甚至直逼到兵器工廠門前
以覆蓋殘骸遺道的那些東西來看
到底是多巨大的傢伙們在這裡戰鬥啊
那種尺寸的魔物
目前在「香開」裡還沒有人證實其存在
「圖書館」之所以會創立
好像就是為了確實調查
過去曾發生的種種謎題
之前在地下研究所看到的那些怪獸影像
這個巨大手臂
不知道和那條脊椎骨有甚麼關聯
如果你們真的想知道自己的根源
想探究「世界的真實」的話
就去尋找「巴哈姆特」吧
雖然現在手上的資訊還無法連結起來
但我相信一定有某條線索能把它們串起來
而這關鍵應該就是…
獨特劇情EX
也就是說…
「想知道真相的話」
「就去打倒那些獨特魔物」
是這個意思嗎
甚麼
沒事  我沒說甚麼
那  那個
桑樂先生
是？
我們的首要任務是突破這片區域
並在明天早上前抵達「費夫提夏」對吧
該不會…
是你…
有約會…
是嗎
那個…
對方是從別的遊戲裡認識的兩個玩家
那…那個…
對方該不會是…
女…女性嗎
其中一位的確是…
等等
後面
那位是…
桑樂先生的好友…
是這樣嗎
那個…
其實我們還沒在「香開」裡見過面
所以目前還沒出現在好友列表中
對方…還不是好友
既然這樣的話
代表我應該還有機會
剛剛那一擊的威力真高
是不是有追加增益效果啊
在抵達「費夫提夏」之前
攻略「無果落耀古城骸」時…
我一定要拉近和陽務同學的距離
這威壓感果然不容小覷
明明是我主動請求合作
現在倒是有點想回拉比茲了…
怎麼了嗎
桑樂先生
你是不是身體不舒服？
不…我沒事
好了  出發吧
賽卡-0小姐
是
不管有甚麼來襲  我都會一刀斬斷
真…真可靠
「劍神斷霸」
不愧是賽卡-0小姐
連這麼堅硬的外殼也能輕鬆劈開
沒…沒有啦
這全都是多虧了桑樂先生幫忙吸引仇恨
我才能專注在攻擊上
而且我們一路上和這麼多魔物戰鬥
桑樂先生一次都沒中招
真的很厲害
畢竟我只要捱個一擊就會完蛋
因為這個詛咒的關係
我只能像這樣半裸戰鬥
說得也是
桑樂先生到現在都還是半裸
所…所以為了能趕快穿上裝備
要趕快解除那個詛咒
對吧
不過說實話我心底還有點猶豫
這個詛咒也為我帶來了不少好處
不過如果可以的話
我希望至少能解除腿部的詛咒
(解除詛咒)
我之前聽賽卡-100提到
只要去找那位叫「伊麗絲特」的NPC就好了吧
(三神教的聖女
慈愛聖女伊麗絲特拉)
在「香開」之中
(三神教的聖女
慈愛聖女伊麗絲特拉)
唯一能解除所有詛咒的特殊NPC
(三神教的聖女
慈愛聖女伊麗絲特拉)
如果是聖女的話
(三神教的聖女
慈愛聖女伊麗絲特拉)
應該也能解除路卡翁的詛咒
(三神教的聖女
慈愛聖女伊麗絲特拉)
不過由於聖女伊麗絲特拉非常受歡迎
不僅教會的NPC們圍著她
還有許多高等玩家纏著她不放
所以想見她是很困難的
那是聖女妹妹親衛隊嗎
感覺得罪了會出事
不過一般來說
見面需要捐一大筆錢
或是搞定相關的人際關係才行
但我聽說如果是黑狼戰隊領導賽卡-100的話
應該就能找機會讓我見到她吧
是的
反正我暫時還沒有急到非解不可
就先不管了吧
現在最重要的是趕快打倒區域Boss
前往費夫提夏
賽卡-0小姐
再磨蹭下去的話天就黑了
那個…
我有件事想請求…
不
應該說是建議…
甚麼
就是…
賽卡-0小姐這個稱呼
是不是有點太長
叫起來不方便呢
確實是這樣沒錯
但如果只叫「賽卡」的話
可能會和姐…
和賽卡-100重複吧
對啊
所…所以
那麼…
直…直接叫我0的話…
應該會比較好叫…吧
知道了
那以後就叫你「0小姐」吧
奇怪？
大家不是都叫你賽卡-Zero嗎
原來是唸作賽卡-0啊
0…
Zero…
賽卡-0…?
怎麼覺得聽起來很耳熟…
怎麼了嗎  0小姐
竟竟竟竟直接叫我的本名了
你沒事吧
0小姐
0小姐？
謝謝你  桑樂先生
我現在狀態超好
現在的話應該連路卡翁都打得贏
這…這樣就好
一定要好好協助陽務同學
拉近彼此的距離
桑樂先生
其實有一條能最快抵達區域Boss的捷徑
甚麼
路徑稍微有點複雜
不過既然急著抵達  我可以帶路
實在是太棒了
不愧是0小姐
知道好多情報啊
大…大概是因為我玩快一年了吧
不愧是老玩家
0小姐真厲害
不…沒有啦
哪沒有啊
相處的感覺還不錯
說真的
在這座無果落耀古城骸
本來還想消化一下霸修大哥給的任務
(獨特劇情EX 致命兔敘事詩)
我看下次再來這裡找好了
要從這個洞進去
好
不過這位賽卡-0
不對  0小姐
本來還以為人很可怕
沒想到還挺好聊的
而且很可靠
找她來真是對了
這下我們今天之內
應該能順利抵達「費夫提夏」
那個
0小姐
現在天都黑了  月亮也出來了
馬…馬上就要到了
已經來到區域Boss眼前了
請放心
這句話好像一個小時前也聽過…
我顧著耍帥
走了一條我也不太確定怎麼走的捷徑
現在迷路了啦
這面牆我好像有點印象…
她絕對是迷路了
不過怎麼辦
對方可是最大火力
要是再繼續指責讓她不爽的話
身體可能會被砍成四段
畢竟是我拜託她幫忙的
還是再觀察一陣子吧
「香開」這遊戲果然是神作
夜空也做得這麼用心
好美的月亮
這這這
這是甚麼意思
沒…沒事
聽說夏目漱石實際上並沒說過那句話
可…可是…
可是…
甚麼
這跟夏目漱石有甚麼關係
0小姐
這是咒術
是熟面孔呢
不好意思啊
這裡目前禁止通行
可以麻煩你們走別條路嗎
兩位
你是…
Animalia小姐？
能被頂尖玩家記住名字
可是我的榮幸
賽卡-0小姐  還有桑樂先生
帶著這麼多裝備精良的成員來到這
你們在做甚麼啊
該不會是來玩PK的吧
那你們呢
待在離終點這麼遠的區域角落
又是在做甚麼啊
還能做甚麼
當然是在攻略啊
等等  區域角落？
0小姐你該不會…
其實是超級路癡吧
既然如此
那就不是來跟我們搶魔物的
搶魔物…？
難道這附近可以觸發甚麼事件嗎
如果是來攻略的  那就快掉頭吧
這裡可沒有區域Boss能打
就算是你們
也應該知道
不可能有辦法對抗我們整團「SF-Zoo」吧
看你的火氣還真大
難道是因為太慢回你們進入拉比茲的條件
所以你們生氣了嗎
再等一下吧
那件事就算了吧
很抱歉  我們決定廢棄約定了
我聽不懂你在說甚麼
你們的那位戰隊隊長啊
我說我願意幫她還清債務
她就把秘密都說給我聽了
那就是你辛苦隱瞞的「獨特劇情觸發條件」
甚麼
潘希魯貢居然…
那個混帳鉛筆…
下次見到她  我一定要把她折斷
對夜襲的路卡翁攻擊
累計造成100次以上的暴擊
就能得到拉比茲的招待
並觸發獨特劇情
不對  光是這個條件
應該還不能觸發獨特劇情
先暫時別折斷那支鉛筆好了
達成條件後就能隨時造訪拉比茲
(拉比茲天堂)
終於能實現我們的夙願了
只得到充滿破綻的情報
被潘希魯貢徹底坑了還不自知
真是一群樂天的傢伙
原來如此
我總算搞清楚狀況了
但有件事我還是不太明白
你們既然知道目標是甚麼
為甚麼不去找「夜襲的路卡翁」
甚至不惜跟我們戰鬥
也打算死守這個「區域角落」的原因是甚麼
難道說  你…
我們是SF-Zoo
為了研究目標怪物的生態
以及行為模式
不惜付出一切代價
也會徹底研究到極限為止
單就這一點來看
我們甚至凌駕在考察戰隊「圖書館」之上
就算目標是
獨特魔物
夜襲的路卡翁
也不例外
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)