(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
繼「兔月」之後
透過「真化」重生的湖沼短劍正式改名為…
(已裝備憧憬傑劍之刃)
「憧憬傑劍之刃」
首次出陣
(已裝備憧憬傑劍之刃)
上吧
(44. 靜謐落幕，廢墟啊，迎接喧囂吧)
魯斯特
右邊交給我們來抵擋
左邊就拜託你了
收到
要上了
好…好的呀
「魔法飛刃」
以堅固為特色的湖沼短劍
這次並不是一般強化
而是透過比菈可的「真化」進一步特化耐久力
(VIT=耐久力)
讓其成為不遜於
英雄所揮舞之物的雙刃單手劍
好了  上吧
憧憬傑劍之刃
「縷縷閃舞」
這把武器不只堅固
打出暴擊時還有武器耐久力不會下降的效果
有這把武器的話
就連長時間戰鬥都能夠應付了
不過呢
是你這種對手的話
應該不會拖那麼久啦
話雖如此  總覺得有點奇怪
以獨特劇情的頭目戰來說
不覺得未免也太簡單了嗎
難道
還有比這傢伙更強的頭目在後面？
很有可能
但這次或許是我們來的人數夠多
才能夠快速清理大量魚人
要是單刷的話
說不定就沒這麼輕鬆了
可惡的怪物
本大爺要替爸爸報仇
史蒂伍德？
你怎麼突然跑過來這邊了
不是說好把戰鬥交給我們處理嗎
本…本大爺也能戰鬥
你在說甚麼…
敵人無視我們  朝史蒂伍德狂奔？
原來是這樣
這不單純只是討伐戰
是「護衛任務」
快保護史蒂伍德
護衛任務？
護衛對象是史蒂伍德？
這並不只是個與大量敵人戰鬥的任務
要來不及了
雖然狀態的減益效果沒辦法解決
但只要有這套裝備
就足夠應付戰鬥了才對
那是…
那個人是誰呀
0小姐嗎
剛一瞬間我還以為又跑出新的魔物了
你幫了大忙  0小姐
史蒂伍德就交給你保護了
保…保護？
本大爺也能戰鬥…
交給我吧
愛姆露
莫兜
魯斯特
仇恨值都集中在史蒂伍德身上了
別太大意了啊
好
我知道了
好的呀
既然是護衛任務的話
就不能太悠哉了
趕快分出勝負吧
抱歉
我來晚了
我也要加入這邊的戰鬥
剛才的感覺是？
有一瞬間彷彿時間暫停了
是LAG？
有點像是讀取大量資料時
會出現的瞬間卡頓
可是「香開」至今都沒發生過讀取LAG
就連打那隻巨大的盛裝魔像時都沒有
史蒂伍德
總之你先退下再說
狀況越來越惡化了
糟了糟了  要掉下去了
這種狀況根本沒辦法戰鬥
光是站穩就已經用盡全力了
糟糕了呀  糟糕了呀
那隻巨大到能抓住整座島的觸手
桑樂先生
這…這是
是克塔尼德呀
你…你說甚麼？
深淵的克塔尼德…
明明還只是在進行一般的獨特劇情
怎麼獨特魔物已經出現了
是要直接開戰嗎
該不會這個劇情
是直通EX吧
等一下等一下
既然這樣
應該在開始前就先講清楚吧
(開始進行獨特劇情EX)
(仰望深淵吧，人類，世界將要反轉)
不…
不要事後才通知啊
是海底？
奇怪？
強制昏迷嗎
還真少見呢
到底發生了甚麼事？
愛姆露
各位  你們在哪裡
敵人和隊伍成員都不見了
克塔尼德也消失了
現在不是護衛史蒂伍德的時候
太不妙了
完全是預料之外
沒想到這任務竟然會直通到
死亡率極高的EX劇情
把愛姆露帶來簡直是個大失策呢
話說回來  這裡到底是哪？
我們被拖進了海底洞窟嗎…
不對
這看起來更像是…
海底都市
(深淵盟都  盧路伊亞斯)
到底發生了甚麼事？
總之呢
可以比我預估的還快見到「深淵的盟主」
這倒是挺好
雖然這種邀請有點強硬我也可以不計較
但是
「深淵的克塔尼德」
竟然弄出這種超規格怪物
還要我們和它正面打架？
這也未免太有意思了吧
「七大最強種」
但在那之前
我要先找到愛姆露他們才行
你在哪裡
愛姆露？
剛剛那聲音
代表附近有人呢
是誰？
(深淵海鰻)
這些傢伙
該不會是剛才那些魚人殭屍吧
現在變成普通的道具了
這能放進儲藏庫密鑰嗎
放進去了
雖然搞不清楚原因
總之…
真想要這座海底都市的情報
壟罩一片淡藍色風化痕跡的都市
而在那中央有座巨大的城堡
如果克塔尼德真的在這裡
應該就是在那裡吧
而且無視進行到一半的戰鬥就開始的
這個獨特劇情EX
仰望深淵吧  人類
世界將要反轉
EX劇情開始前的那股LAG感
從時間點來看
應該是秋津茜登上幽靈船的瞬間發生的
觸發條件是史蒂伍德存活
而且全員都登上幽靈船哭泣的印斯曼號…
難道是這樣嗎
(特殊狀態  深淵的倒數計時)
這是甚麼
倒數計時？
(特殊狀態  深淵的倒數計時)
特殊狀態
我記得在與路卡翁一戰獲得的報酬
引導的燈火
也是一種特殊狀態
如果說這是EX劇情用的特殊機制的話
那衛札艾蒙的「等級限制」
可能也是類似的東西
這次則是逐漸減少的倒數計時
也就是深淵的盟主找我們來的這座海底都市
是「深淵的克塔尼德」的老巢
170小時
也就是要在7天內攻略這裡啊
雖然這時間算長還是短  我根本沒概念
但有7天的話應該能以登出為前提
猜測應該會有復活或存檔點讓人登出吧？
不管哪邊的住家都被封鎖
而且都被從外面封住了
這是故意不讓裡面的人出來嗎
我有一股非常不妙的預感
果然還是要趕快和大家會合才行
尤其愛姆露他們這些NPC
只要死一次就救不回來了呢
有人在嗎
愛姆露
結果在甚麼都不知情的狀態下
只能一邊探索  一邊找隊友了
愛姆露
剛剛那個是人？
還是魔物？
是0小姐嗎
不對
那是尾巴？
果然是魔物
魚  魚群？
這座城市也會出現這種東西嗎
這數量是甚麼鬼啊
未免也太多了吧
而且裝備還比在幽靈船的時候更強
「虛海水鏡」
去跟殘影玩吧
可惡  沒用嗎
這數量多到即使消除仇恨目標
馬上又會被補充回來
但他們的腦袋不太靈光啊
既不會避開一堆同伴
也完全不懂得繞路
只知道一股腦地往前衝的話
一輩子都抓不到我的喔
「遮那王附體」
「無重力」Lv.1
發動
只會直線衝刺的魚人
一遇到牆就只會擠成一團
搞不好還能做個巨型魚丸呢
雖然是腐爛魚丸
話說這數量真的多得太離譜了
簡直就像那個遊戲
(宇宙毀滅者)
標榜「親身體驗壓倒性絕望」的VR遊戲
「宇宙毀滅者」
其中最惡名昭彰的第5關任務
為了讓聯軍隊友趁機撤退
整場戰鬥就讓玩家獨自扛起所有仇恨目標
那關的唯一攻略方法
就是利用BUG爬牆瘋狂逃跑
有時不戰鬥才是正確答案
這件事讓我深刻學到一個教訓
記憶就是經驗
經驗就是力量呢
甚麼時候…
原來上面也有魔物啊
慢…慢著
鳥人族
- 他會講話
- 我跟那群傢伙不一樣
是剛剛跑過去的傢伙嗎
確實這傢伙比起那些完全沒智商的腐爛魚丸
感覺不太一樣
是事件NPC？
你的傷口
是因為被那些傢伙追趕嗎
還真的一路直線爬上來了
這種沒有個體意識的怪物群
還真恐怖
可惡
給你
這…這是治療藥嗎
喝了就跑
要逃跑了
雖然不知道你是誰
總之謝謝
別在意
雖然沒想到第一個碰到的
竟然不是玩家而是NPC
但這絕對是事件觸發點
我怎麼能錯過呢
而且搞不好能從他口中
打聽到這一個區域的各種情報
或許還能得知愛姆露他們的線索
那個聲音
你是剛剛喊叫的男人吧
給你個忠告
別太魯莽地喊叫
那些傢伙主要靠視覺和聽覺來鎖定敵人
一個沒注意的話
就會像那樣聚集過來的
難道你的傷勢是我害的？
別在意
只是我自己的失誤
總之我想和你好好地聊一下呢
阿拉巴
我欠你一個人情  陌生的鳥人族
但我們要先找個安全的地方
了解
我是桑樂
請多指教
還有  我不是甚麼鳥人
只是個普通人類
這是頭套
甚麼  這是一身打扮嗎
你的背後確實沒長翅膀
不管怎樣  暫時擺脫了那些魚人殭屍
話說回來
你明明和牠們一樣都是魚人
居然也會被襲擊呢
胡說甚麼
我是高貴的魚人族
別拿那種「仿冒品」跟我相提並論
(魚人族  阿拉巴)
你也不會希望別人把你跟野鳥混為一談吧
就說了我不是甚麼鳥人族
(安全區域  可更新復活點並登出)
不過這是只要在甩開敵人的狀態下
位在可進入的建築物內的話
不限在哪都能當作安全區域的設定呢
考慮到要在這座龐大都市探索7天
不做到這種程度的話會讓人很困擾吧
存檔完畢
好了  雖然我有很多話想問你
對了
我想先問這座城市…
等一下
有歌聲
糟糕  是人魚嗎
人魚
明明是人魚竟然在天上飛
我過去看一下好了
你在說甚麼
我們已經被盯上了
趕快離開這裡
阿拉巴？
那看起來像人類的上半身是…
用來誆騙敵人的誘餌…
是擬態
他們會用歌聲把上鉤的人…
你沒事吧
這是會有減益效果的歌聲
那些傢伙果然也是魔物
不過阿拉巴這傢伙
看起來那麼健壯
卻一直被壓得死死的
既然是有減益效果的對手的話
也只能讓我這個有刻痕的人來對付了吧
(深淵人魚・詛咒之歌)
原來如此
看這精緻的外觀
確實在甚麼都不知道的情況下
還真的會以為是NPC而大意
我話先說在前
不管對手是美少女還是帥哥
我都不會手下留情地砍殺
而且你們的減益效果對我根本沒用
就算你們浮在空中
也不會有任何優勢
「無重力」
「遮那王附體」
好耶
用「浮空飛掠」反擊了
你們以為躲過了  結果大意了吧
(傷害-50)
好痛…
不小心受了超出預料的傷害了
空戰真的超容易出意外
還是先補一下血吧
(未恢復體力)
甚麼
可惡  原來是這樣
因為愚者的神秘效果影響
使用恢復道具會有一定機率失敗
沒辦法
不補血了  直接上吧
阿拉巴?
放馬過來  魚群們
如果想被我阿拉巴的獠牙咬碎的話
終究也不過是條魚罷了
這戰鬥方式還真是狂野
我對你改觀了
你那能在空中飛舞的身法才厲害
果然是鳥人族啊
你好囉嗦啊
其實我來到這座城市後弄丟了武器
現在只能用應急手段來戰鬥
你在路上有沒有看到長這樣子的單刃長劍
那可是由知名矮人工匠鍛造的名劍
不  我沒看到
這樣啊
因為我一來到這座海底都市
馬上就被魚群襲擊了
海底都市？
原來如此
你才剛來也難怪不知道這裡的情況
上面那片「東西」並不是岩石天花板
而是深海的底部
然後我們腳下
其實是一整片的海面
再往下才是天空
等一下
我有點沒辦法理解
上面是海底
下面是海面？
這裡是「深淵盟都  盧路伊亞斯」
整座城市被深淵的盟主施加了「顛倒」之力
換句話說
這裡是顛倒都市
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)