(深淵盟都  盧路伊亞斯)
整座城市都被「反轉」了？
這正是深淵盟都盧路伊亞斯
出現在海底的原因
而且  這還不是單純的反轉
而是扭曲了整座原本存在於海上的城市空間
並將其反轉過來  可以這樣理解就好
(反轉)
所以身處在沒有氧氣的水中卻能呼吸
甚至連石頭都會往上掉
(反轉)
那些魚人殭屍和人魚
也是因為這股力量才被創造出來的吧
沒錯
活著的非人之魚反轉後變成
死去的非魚之半魚人
死去的非人之魚反轉後變成
活著的非魚之人魚
將這個世界的法則反轉  顛覆並扭曲
能改變整個世界本質的超越者
那就是「深淵的克塔尼德」
盟主的力量連死亡都能夠顛覆
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level  EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know  I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(45.  來把龍魚切成魚片吧)
盟主的力量連死亡都能夠顛覆嗎
所以說
該不會就算打倒他  他也死不了吧
真是的
這能力也太不講道理了吧
恐怕光靠一般戰鬥沒辦法解決牠
只要愛姆露他們還在這裡
就必須避免直接進入克塔尼德戰
跟大家會合後
如果能夠順利逃脫就好了呢
如果想要活著離開這裡
除了讓克塔尼德玩得開心以外
大概沒其他辦法吧
讓他開心？
深淵的盟主招來我們這些人
並不是為了殺害
而是為了觀賞我們的掙扎來娛樂自己
總之就是拿我們當消遣
這興趣實在是爛透了
有沒有八爪魚也能聽得懂的漫才呢
城鎮四個角落的那些塔是甚麼？
我不清楚
但我知道每座塔裡都駐守著所謂的封將
封將？
他們擁有能夠封鎖我們力量的特殊能力
是很棘手的傢伙們
我唯一聽過的
只有被稱為「克里歐尼亞」
能力是「封印所有魔法」的傢伙
要是把那些叫作封將
像是中頭目的傢伙全攻略的話
應該會觸發某種事件
話說回來  阿拉巴
你對盧路伊亞斯…
或者說連對克塔尼德的事都挺清楚的
你該不會從很早之前就在這裡了吧
雖然我在這附近徘徊一段時間了
但我還是第一次實際踏進這裡
我認識唯一一個
曾活著離開這座城市的魚人族男性
那個男人刺穿了克塔尼德的左眼
一回過神來
就發現自己已經脫離了盧路伊亞斯的樣子
那人正是我的祖父
原來如此
你的家族跟克塔尼德有因緣啊
我知道的大概就這些了
話說回來
你打算在這顯眼的地方待到甚麼時候
我想先掌握城市的全貌
盧路伊亞斯這個地方
每次移動時都要躲躲藏藏的不是嗎
那當然
因為這裡滿街都徘徊著那些詭異的東西
所以我們得盡早離開這裡…
等一下
你在想甚麼？
想被找到的話最好的辦法就是引人注目
停手…
有人在嗎
你到底打算做甚麼？
安靜點
桑樂先生…
桑樂先生
賓果
有回應了  是愛姆露
現在是說這個的時候嗎
他們要聚集過來了
別擔心啊
人魚沒辦法邊移動邊唱歌
魚人殭屍的思考又很單純
所以呢？
只要拚命跑起來都還有辦法應付
桑樂先生  救命啊
愛姆露
史蒂伍德也在一起嗎
魚人們的仇恨目標交給我來扛
不對啊
在我們後面的那個是…
你你你你你…
你別把完全沒看過的怪物帶過來啊
人家也不是故意的
致命兔  貓妖精等部分極少數的魔物
會學到的技能當中
有著「隨機遭遇」這樣的技能
當這些弱者
陷入無法靠自身努力解決的危機時
將會呼喚的「最後王牌」
此技能發動時
將會召喚一隻比召喚者還上級的高等魔物
(深淵皇帶魚  LV125)
結果就是跑出這傢伙…
這樣不就是麻煩變多了而已啊
前後包夾
往這邊
竟然有吐息攻擊？
牠該不會跟金晶獨蠍一樣強吧
那不是在這裡出現變化的魔物
我完全沒有這傢伙的相關情報
所以是從盧路伊亞斯外被召喚進來的嗎
阿拉巴
還記得剛才我們休息的地方嗎
我來負責吸引注意力
你帶著這兩個人先過去
甚麼
你打算一個人對付牠嗎
這位像魚一樣的人是誰呀
你是要我跟魚人一起行動嗎
本大爺才不要
我當然是有想過對策的
我也會馬上和你們會合的
阿拉巴  拜託了
好吧
這樣我們就算扯平了
背上那個小鬼我來帶著
交過來給我…
甚麼？
糟…糟了
魔力用完了
愛姆露
「建御雷神」
這竹子是…
敵人又來了
我正想說怎麼這麼吵  果然是你們
西古魯哥哥
愛姆露  你沒事吧
魯斯特也在
終於遇到其他玩家了
你們還在悠哉地聊甚麼天
我們還沒脫離險境啊
你可要抓穩啊
好…
各位  我們先撤退
那個魚人是誰？
敵人嗎
等一下  他是夥伴
這狀況你看也知道吧
居然這麼快就追上來了
竟然這麼輕鬆就咬碎了「建御雷神」
那到底是甚麼東西？
現在沒時間詳細解釋了
大家先跟著這位魚人族的阿拉巴走
那傢伙由我來應付
桑樂殿下打算獨自應戰嗎
不管怎麼說這也太魯莽了
大家一起戰鬥比較好啊
怎樣都好  先逃再說啊
我有個提議
用那部機械人的話就能對抗牠了
你絕對只是單純想看吧
可惜它現在沒電了  沒辦法用
是嗎…
這麼沮喪？
你聽好了  魯斯特
最壞的情況下  就算我被那傢伙打倒了
也能在會合處的重生點復活
相反的如果你在這裡死了
大家又會分散
而且要是他們NPC死了的話…
你懂吧
好吧
只要你能把他們保護好
我之後一定讓你看機械人
我會盡全力保護他們
你這種個性真是幫大忙了
那我上了
「虛湖鏡」
桑樂先生
你…
難道一點都不害怕嗎
在這種完全搞不懂的狀況下
為甚麼還能笑得出來啊
硬要說的話
應該是享受未知的開拓者魂在發作吧
我們就是這樣不斷往前邁進的
就只是這樣
雖然…
嘴巴上講這種耍帥的角色扮演台詞
但老實說只有我自己一個的話
單純要逃掉根本是輕而易舉的事
不過
其實我已經稍微看出來了
攻略你的方法
別以為我只是普通的魚餌啊
鳥可是會獵食魚類
還會一口吞掉的
「縷縷閃舞」
這個巨大身軀
雖然傷害能打進去  但相當耐打
簡直是塊超級肉盾
而且攻擊力也很高
再來牠還能跟人魚一樣
把天空當成海水一般游動
游動的衝擊力當然也非當強
光是牠在移動的過程中
就已經足以把大批魚人殭屍絞成肉醬
甚至還具備遠距離的吐息攻擊
根本是個能殺盡四方的對手
應對起來相當困難
光聽這些狀況
都會懷疑這傢伙是不是獨特魔物啊
但那都是建立於不在盧路伊亞斯的情況下呢
(遮那王附體)
第一個原因是
雖然克塔尼德毫無道理的力量
讓你能像飛在空中般游動著
但這並不是純粹的飛行
你的動作模組還是套用了水阻的影響
在水中要讓這種巨大身軀加速
必須具備足夠的距離
但這裡是複雜的城市結構
若是每撞上一次牆壁就會減速
根本發揮不了甚麼速度
即使在城市上空加速
只要我往小巷閃
就能削弱你的速度
如果我們都是在水裡的話
我早就被秒殺了
但我可是能把這裡當作陸地來行動
在地面跳躍的我
速度比你還要快
而第二個原因是
牠偶爾會出現一瞬間的僵直動作
本來以為是受到
纏著牠的魚人殭屍的攻擊導致
但就算已經清光那些殭屍
這現象依然持續著
雖然這一切都只是巧合罷了
但恐怕這些魚人殭屍的攻擊
帶有連這麼巨大的身體都能上毒的猛毒
那傢伙被毒侵襲
中了會不斷扣血的減益狀態
那些腐爛魚蛋也不能小看啊
果然之前沒有跟牠們戰鬥是正確的
真危險
距離拉太開了嗎
再來是最後的原因
雖然跟盧路伊亞斯沒關係
(解除武器)
單純只是因為你運氣很差
因為我是被超愛釣魚的老爸給養育長大的
從小就被牠狠狠地訓練過
處理魚的方式
這樣你明白了吧
如果是在深海  你或許還有點機會
但在這盧路伊亞斯
你的能力
完全比不上金晶獨蠍那種荒謬的強度
好了  戰術已經確定好了
接下來就是持久戰
看是你的超厚血條先撐不住
還是我的憧憬傑劍之刃先壞掉
一決勝負吧
好大的爆炸聲
是被聲音吸引走了嗎
魔物完全消失了
有誰在戰鬥著
我要快點趕過去
西古魯先生應該沒事吧
你是秋津茜小姐對吧
終於碰到其他玩家了
莫兜先生也聽到那個聲音了嗎
鬧得這麼大想不注意到都難
如果大家也被吸引過去的話
說不定很快就能全員會合了
那我們趕快走吧
了解
陽務同學  真的很抱歉
事情全部都解決之後
(即將登出)
我一定會回來的
太慢了
(浮空飛掠)
你都已經到處鬧過一遍了
差不多到極限了吧
給我乖乖沉下去吧
好啊
終於結束了
得救了  憧憬傑劍之刃
雖然這傢伙如我預料的皮厚
但還是你的耐久力完勝了
那麼回收素材的時間到了
快看  是桑樂先生
真的啊
莫兜和秋津茜
成功會合了
聽到這麼大的聲響
我猜應該有人在戰鬥  才趕來的
你到底在跟甚麼東西戰鬥？
該怎麼形容呢
感覺像龍又像皇帶魚的巨大魚類
牠不會再出現於這個城市了
所以不用擔心
不過剛剛的激戰恰巧成了定位訊號呢
我們待在這裡的話
其他人應該也會過來吧
魯斯特和愛姆露以及西古魯已經會合了
我讓他們在據點等著
這樣啊
史蒂伍德也是
看來我們是晚到組啊
對了  還沒看到0小姐
我們再等一下…
怎麼了  是新敵人嗎
不對  這是…
原本那麼破爛的建築物
就像是被重置了一樣
桑樂先生  這是…
我也不知道
但這八成又是克塔尼德的能力
克塔尼德的能力？
那傢伙是在玩弄我們嗎
不是為了殺害
而是為了觀賞我們的掙扎來娛樂自己
總之就是拿我們當消遣
因為玩夠了
所以才來幫我們「整理一下」嗎
秋津殿下  你沒事吧
西古魯先生也沒事吧
桑樂先生
你真的打倒那隻魔物了嗎
真是難以置信
大量素材進帳  超開心的啊
而且還有肉  要吃嗎
不過感覺是味道清淡的白肉魚就是了
魯斯特
我們總算平安會合了…
桑樂  我們的約定呢
這種時候反而是NPC的反應比較好呢
約定？
你跟我說好只要讓大家安全到這裡
就要讓我看機械人
我之前就說過了
因為沒電  現在根本動不了啊
我不在意
是嗎
好  那就出來吧
這就是超規格戰術機鳥
朱雀
朱雀…
(癱軟)
這鐵鳥是甚麼東西？
感覺沒甚麼精神啊
壞掉了嗎
就說了
電力已經耗盡了
所以一直停留在迫降時的模樣
太…太棒了
(蹭個不停)
這金屬的冰冷觸感
太讓人著迷了
能把材質還原到這種程度的「香開」
太棒了吧
畢竟NEPHILIM  HOLLOW世代的遊戲
很多細節都會選擇妥協啊
太厲害了
關節連接處的細節也超精細
別硬去掰動它啊
對了  據點這邊
也沒看到賽卡-0小姐呢
對啊
想說她會不會聽到聲響就趕過來
所以原地等了一陣子
但完全沒看到人影
我原以為會是在魯斯特那邊
沒有  我沒看到她
不過  以0小姐的玩家實力
應該能自己發現存檔區域的機制吧
那麼除了她以外其他人都到齊了
來討論接下來的計劃吧
(特殊狀態  深淵的倒數計時)
首先  這個EX劇情
給我們的攻略時間是168小時
也就是7天
我們要怎麼規劃這7天的行動才好呢？
今天算是第1天
大家先說一下能上線的時間吧
(秋津  魯斯莫兜)
0小姐這邊暫時不確定
雖然大家時間很分散
但至少最後一天應該能全員到齊
桑樂先生呢
我當然是想每天都上線啊
(GGC全球遊戲大賽)
但不巧明天和後天都有行程了
視情況而定搞不好時間會再延後
就是這樣  這段時間就交給你看家了
人家要一直待在這種荒涼的房間裡嗎
你打算丟下本大爺嗎
我想早點離開這該死的城市啊
阿拉巴
可以拜託你照顧他們嗎
好吧  也沒辦法
在找到我遺失的武器之前
這裡就先當作據點吧
西古魯先生  也麻煩你了
交給我吧
儘管放心
那麼  基本上就是先持續交換情報
有辦法上線的人就各自攻略
今天就先暫時下線吧
但我沒打算就這樣被深淵盟主耍著玩
X-DAY就是第7天
這次換我們
給那個能力亂七八糟的克塔尼德嚐嚐看
大驚喜的滋味吧
讓他嚐嚐滋味啊
(DAY1  END)
(距離X-DAY  還剩6天)
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
I  don't  like  what  I'm  seeing
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like  I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think  I'd rather stay here)
難得來到日本
去GGC會場之前
要不要先去觀光一下
比起這個
有人知道慧．魚臣住哪間酒店嗎
你剛抵達就想去下戰帖嗎
這麼快就充滿幹勁
真不愧是全美第一小姐
(字幕由官方提供)