現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red  or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red  or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase  me  Chase  me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red  or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
找到了…
怎…怎麼了？
愛姆露…
(28. 加速的會議奔騰的欲望
以及各自的線索)
不行  他們已經發瘋了
你們快逃啊
你們這些傢伙…
竟然出賣我
彼此彼此而已吧？
可惡
桑樂先生
已經完蛋了
不  等等
這傢伙是…
也就是說
這些人的目的…
(丟)
不是我
抓到了
桑樂先生
你竟然背叛人家啊
- 別怪我  愛姆露
- 等一下  不行啊
- 有時候犧牲是必要的
- 拜託  別這樣啊
根本像一群圍著新鮮肉塊的殭屍
如果沒有愛姆露
根本沒人能制止「狂暴的Animalia」
到底為甚麼要叫那傢伙…
找我找得還真是突然啊
潘希魯貢
嗨  小百
賽卡-0
我一直想跟你聊聊呢
桑樂
我是黑狼戰隊的隊長
賽卡-100
這位賽卡-0
你…你好
你好
陽務同學
只是幾天沒見面
好像變得比之前更勇猛更帥氣了
(想太多)
怎麼感覺她比平常更有壓迫感了
你還是一樣喜歡裝模作樣呢
吵死了
不要每次見面都說一次
她們在現實中認識嗎
話說回來  這樣真的沒問題嗎
我按照你說的找了他
哎呀呀
真沒想到竟然是你們主動聯絡
害我不顧年紀  全力奔跑到這裡
你是那個「考察戰隊」的…
我是「教授」
剛才謝謝你了  桑樂
潘希魯貢
這是…
站著說話不太好吧
我在蛇之蘋果水晶街分店訂了包廂
去那邊再聊吧
(蛇之蘋果)
(黑狼隊長  賽卡-100)
(賽卡-0)
(SF-Zoo隊長  Animalia)
(圖書館隊長  教授)
(追加鰹魚)
(桑樂)
(旅狼隊長  亞瑟．潘希魯貢)
好吧  原來是這樣啊
想一次解決要問我的所有問題是吧
真麻煩
我已經想回去了
因為只有你能解決黑狼和SF-Zoo的提案
一直被他們窮追不捨反而更麻煩吧
我知道了
那我們開始吧
這麼多重要人物齊聚一堂
總要讓這段時間有點意義
那就開門見山地進行交易吧
我們黑狼想要的是特殊魔物
夜襲的路卡翁的情報
作為代價
我們會提供解除路卡翁詛咒
也就是解除刻印的方法
真的假的
方法本身其實挺常見的
只是如果有我們的幫助
會比重新創角還要輕鬆好幾倍
原來這個刻印是能夠解除的嗎
雖然有時候還挺有用的
但能夠自由裝備還是比較好
黑狼的最終目標是討伐夜襲的路卡翁
但說來慚愧
我們從來沒有正面擊敗過任何獨特魔物
就算運氣好碰上路卡翁
連一點情報都拿不到就被打敗了
好了  我該透露多少呢？
目前  只有我掌握的
獨特劇情EX
致命兔敘事詩
拉比茲
以兔子府邸霸伊斯亞修為首
那群兔子和亞蘭米司的情報絕對不能外洩
要是被Animalia他們知道了
我在香開的舒適生活就會徹底崩毀
我想回去了…
也不能對這兩個人掉以輕心
他們已經知道比菈可和亞蘭米司的存在
尤其是潘希魯貢
怎麼了？
迷上我的美貌了嗎
少臭美了
這傢伙要是聞到一點情報的味道
一定會像警犬一樣追蹤到底
我現在能說的
只有衛札艾蒙和路卡翁的情報
用這些來當掩護
絕不能讓他們發現拉比茲的秘密
(蛇之蘋果)
我認為單純只靠戰鬥
是不可能打倒獨特魔物的
像我們之前打敗的守墓的衛札艾蒙
要挑戰他的話
就必須接受專屬的獨特劇情EX任務
(是否開始進行獨特劇情EX任務)
(給彼岸獻上來自此岸的愛)
沒錯
獨特魔物是EX劇情的核心
夜襲的路卡翁是隨機遭遇的
(隨機遭遇=在環境中移動時的偶然撞見)
所以就算能挑戰他
如果沒有在某處觸發專屬劇情
非常有可能無法順利打倒
或許那個專屬劇情就藏在
大型更新後追加的新大陸上
雖然不能完全否定
但我認為新大陸會有的專屬劇情
應該是尚未被發現的2隻獨特魔物
說到新大陸
我家那位沒有給你們添麻煩吧
賽卡-100
你是說爆肌炸藥嗎
那傢伙為此興奮得要命呢
是嗎
看來是非常期待能前往新大陸
真是的…
- 家裡那位？
- 真是的  一把年紀還那麼激動
- 他們到底是甚麼關係？
- 那份探索精神  非常令人敬佩啊
好的
目前已確認的獨特魔物
七大最強種的情報有…
首先是夜襲的路卡翁
是隨機遭遇的黑狼
(夜襲的路卡翁)
據說是母的
再來是深淵的克塔尼德
(深淵的克塔尼德)
出現在海中的章魚型獨特魔物
但沒有玩家實際見過他的模樣
- 那傢伙是甚麼東西？
- 情報是來自神智不清的NPC
天霸的齊古姆
(天霸的齊古姆)
隨機遭遇的金龍
和路卡翁一樣是隨機遭遇
所以雖然有很多目擊情報
但因為飛在高空中  很難接觸到
據說可以在「氣宇蒼大的天聖地」挑戰他
他也總是在尋找能挑戰他的英雄
冥響的奧凱斯特拉
(冥響的奧凱斯特拉)
一位玩家潛入了統一這個大陸的國家
「艾因布魯斯王國」王城圖書館
從一本書中發現了他的存在
據說他能操控海嘯
披覆火焰
還能召喚雷電
但除了名字  其他細節皆為未知
再來就是你們打敗的
守墓的衛札艾蒙
這是第5隻
你為甚麼要逃啊
這裡不需要我吧
放開我
我們「圖書館」也進行了許多推測
但實際上確切的情報和網路上的差別不大
那這本書最適合你了
鏘鏘
世界的真理之書  守墓者篇
裡面滿載著衛札艾蒙的珍貴情報
甚…甚麼？
我本來不想賣出這本超稀有道具
但如果是了解它價值的圖書館教授
只要你的誠意夠
我或許會考慮讓出  怎麼樣？
(誠意=錢)
買了
要多少錢都沒問題
- 還真敢說
- 順便跟你說
- 真理之書這種東西看個兩三次
- 市價大概是這樣吧
- 就幾乎沒甚麼價值了
- 她真的打算敲詐到底啊
- 甚麼？
- 考慮到這本書的珍貴性
- 正如你們所見我們非常渴望情報
- 這價格應該很合理吧
還有  桑樂
擁有夜襲的路卡翁情報的人只有你而已
我手邊也沒那麼多情報啊
沒關係
就算是一些行動模式的情報也很有價值
好吧
那麼…
首先他物理攻擊的前置動作很少
發動速度比一般BOSS快很多
但還能夠格擋
基本上它的前爪攻擊有三種模式
分別是斜劈  縱劈  橫掃
當然也常常使用延遲攻擊
但其實有不少攻擊打不到的安全地帶
詳細狀況我晚一點會說明
更麻煩的是他的啃咬攻擊
雖然在我那次戰鬥中牠沒怎麼使用
但啃咬帶有破壞屬性
或是說他的物理攻擊都有這種減益設定
總之如果被咬到會很輕易被撕碎
再來
還有一招是把影子
變成長槍狀進行的環境攻擊
等…等一下
我記得你只跟路卡翁交手過那麼一次而已
你在那場初次交手的戰鬥中
就分析出這麼多情報嗎
面對那隻夜襲的路卡翁…
這傢伙就是個變態
對對  變態變態
你們那甚麼態度啊
況且裸體鳥頭本來就是你的興趣
對啊
- 變…變態
- 你還沒意識到自己多誇張嗎
- 陽務同學  所以…
- 聽說他跟那個潘希魯貢是一夥的
- 你們這群傢伙在那邊亂說甚麼
我原本很好奇是怎樣的人
原來如此
桑樂嗎
看來你以後會搞出不少大事呢
抱歉  繼續吧
如果之後幫我寫成文章就更好了
我知道了
基本上就是跟一隻巨狼戰鬥的感覺吧
不過我也有搞不清楚的地方
搞不清楚的地方？
夜襲的路卡翁最後那一招…
當時到底發生了甚麼事？
我被甚麼打中了？
我當時可沒犯那種會挨打的錯誤
而且應該是站在攻擊範圍外
原以為那是鎖定座標
又無法閃避的攻擊
但又好像不是…
這遊戲系統不會突然
讓怪物憑空出現在眼前吧
不會有這種設定
也對
如果是那些糞作就算了
這麼精心設計的世界觀
總不會讓重要的獨特魔物隨便現身吧
如果真的是這樣…
那可能是路卡翁的某種能力吧
我所知的路卡翁情報也不夠充分
如果能再打一場或許就能掌握更多情報
這樣啊
真有趣
目前的情報已經夠了吧
至少我守住了拉比茲相關的內容
對了
桑樂
潘希魯貢
追加鰹魚
你們的戰隊叫「旅狼」對吧
怎麼樣？
要不要跟我們「黑狼」合作…
我說黑狼
這個提案可以晚一點再提嗎
那不包含在原本的問題中吧
也對
而且這件事還是要跟那傢伙談吧
接下來輪到我了
我們SF-Zoo的只有一個提案
關於致命兔的國度
拉比茲
我們賭上SF-Zoo的名義
無論如何也要你說出來
桑樂先生
Animalia果然還是要問這個嗎
她想知道的應該是
拉比茲相關的獨特劇情情報
沒錯  我想知道的是…
前往拉比茲的通行證
通行證？
沒錯
要前往拉比茲的話
最為人所知的就是
透過獨特劇情「兔國之旅」
但如果打敗了襲擊拉比茲的
劇情BOSS「兔食大蛇」
- 就會被強制驅逐出拉比茲
- 是要待在這多久
- 而且再也無法進入
- 滾出去  滾出去
不要…
然而  桑樂先生
你不僅能把會說話的致命兔帶來外面
還能反覆進出拉比茲不是嗎
我想知道進出的方法
只要你告訴我
我們會盡可能地
滿足你的所有要求
「讓愛姆露成為夥伴的獨特劇情」
還以為她會要求我回答這種問題
但如果是這個問題我應該還能搪塞過去
那個…
我觸發的「兔之國的招待」
這件事我不能透露
但如果你想知道
問愛姆露應該會比較快
可以把她還給我嗎
沒辦法了
快回神
還是不行
她不動了
要不要吃拉比茲特製聖代吃到飽
我請客
拉比茲特製聖代啊
在哪裡啊
全都讓桑樂先生請客嗎
好  復活了
人家剛才在做甚麼啊？
好可愛
人家只記得桑樂先生說
要請吃拉比茲特製聖代
還說要幫買夢寐以求的魔法書
其他都忘光光了
別亂追加東西
話說回來  愛姆露
我有事情想問你
甚麼事啊？
關於拉比茲的事
你們有時候會邀請玩家…
不對
邀請開拓者進去打蛇吧
對啊
也就是說其實你們沒有禁止人類進入吧
應該是這樣沒錯啊
那麼當那些人離開後
還有辦法再次招待進去嗎
這牽涉到拉比茲的政治
人家不能明確答覆你啊
但如果是愛德華大哥的話
他的腦袋很靈活
只要桑樂先生去拜託他
他或許會答應啊
又出現新兔子了
他可是最年長的大哥啊
現在還是拉比茲的國王啊
國王？
沒錯啊
拉比茲的領導者不是霸修嗎
他把王位交給了兒子
自己跑去隱居了嗎
那你現在可以馬上去問他嗎
當…當然可以啊
人家會迅速又仔細地去找他談一談啊
拜託你了
愛姆露…
逃得還真快
真的是一隻脫兔
我還想再摸她幾下啊
那這件事暫時保留到等愛姆露回來再說吧
這也沒辦法
也只能這樣了
(即將支付給潘希魯貢)
就以這個價錢成交吧
好的  交易成立
快點
快點讓我看
- 那請看吧
- 快點
世界的真理之書  守墓者篇
你到底敲詐了多少？
1億瑪尼
真狠啊
那也只能償還我欠的2成錢而已
好了
接下來該換我提案了吧
我想問黑狼
圖書館
SF-Zoo
以及我們旅狼
我想成立戰隊聯盟
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？  覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)