好了
接下來該換我提案了吧
我想問黑狼
圖書館
SF-Zoo
以及我們旅狼
我想要成立戰隊聯盟
(29. 人總會夢想著不可能
來吧，踏上天空之時)
原來如此
你一開始就打著這個主意啊
我倒是沒意見
不過SF-Zoo的提案還沒得到答覆
我也沒有反對的理由
畢竟跟我們本身的活動差異不大
好吧  潘希魯貢
這次就跟你合作
我也沒意見
甚至很樂意加入
那就立下聯盟的誓言吧
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me! Chase me!)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah!)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
終於結束了…
為甚麼一副做完大事的表情
你不就只是坐著聽而已嗎
光是抓你就費了我們一番工夫好嗎
桑樂
你知道網路上大家都叫你「野槌蛇」嗎
那甚麼啊
給我取這種奇怪的外號
說真的  桑樂
你太輕易就把情報交出去了吧
你是說路卡翁的情報
和協助解除刻印的交易嗎
只是提供行動模式的情報
也沒甚麼大不了的吧
你錯了
身為職業玩家的我就直說吧
如果是以前那種隔著螢幕玩的遊戲就算了
現在這種完全潛行式的遊戲中
掌握對手的行動模式
其價值比你想像中的還要更珍貴
更何況獨特魔物
可不是一般故事的主線Boss
這些情報是無價的
拿只要努力就能解除的異常狀態
當交易根本就不對等
被你這麼一說…
的確  黑狼可能是看穿了你的弱點
不過圖書館倒沒甚麼問題
問題在於SF-Zoo
他們簡直就是一群蝗蟲
我看可能還分不清楚NPC和魔物的差別
要是獲得了拉比茲的入場資格會掀起災難吧
大概會摸遍所有能摸的東西吧
我不會問你手上有隱藏著甚麼獨特情報
但至少希望
你不要輕易把情報交到我們以外的人手中
我本來就這麼打算
不過現在至少達成了我們的初衷
目前這樣也還算可以了
是指跟那些人締結的「戰隊聯盟」嗎
沒錯
這樣我們之後
也能利用締結戰隊擁有的設施和資源
真沒想到大家會一致同意
對他們來說
可能就是為了給我們一點方便
再讓我們交出情報的意思吧
不過當然我可不會輕易給出籌碼
我們現在手上有五張王牌
第一
我們率先通關了獨特劇情EX
並掌握了巴哈姆特的情報
第二
我們持有儲藏庫密鑰亞以及其中的遺機裝
第三
我們實質上獨佔了
現階段只有比菈可擁有的古匠職業
第四
前往拉比茲的條件
以及貓妖精的存在等等…
這都是桑樂目前所掌握的關於拉比茲的情報
第五
我們正在試圖攻略下一個獨特劇情EX
這些王牌光是透露一點就足夠產生影響力
情報可以操控人  甚至取人性命
我們這剛組成聯盟的三人
能讓頂尖公會對我們妥協
甚至還能超越所有廢人玩家
一直走在最前端
不覺得這樣的遊戲很好玩嗎
你的表情真邪惡啊  潘希魯貢
之前在UNITE ROUNDS有點太狠了
這次我會更巧妙地使用甜頭
這樣做感覺
我們最後會變成慘遭討伐的邪惡黑幕黑手吧
到時候我就賣了你們
逃亡去拉比茲
那就先解散吧
有進展的話再聯絡
下次叫你的時候別再逃囉  桑樂
知道了啦  快走吧
好啦
再見
我想趕快下線去吃飯
睡眠不足可是肌膚的天敵
話說愛姆露那傢伙
最後也沒有回來
比菈可的進展也讓人很好奇
還是回拉比茲吧
不過這樣的話就只能死回去了
好
反正要去見那群傢伙
順便多帶點掉落道具回拉比茲吧
這次說不定還能拿到「針」呢
來啊來啊  跟我來
在死回拉比茲前
我要好好收集一波素材
好  就是現在
「轉送  收納空間」
(收納空間)
好耶  有夠輕鬆
現在那些同類相殘後掉的素材
應該已經遍布整個領域了吧
那就馬上開始回收
「轉送  現實空間」
怎麼沒看到掉落的素材？
為甚麼？
轉送的時機明明很完美才對
該不會是在相撞前停下來了？
他們的AI應該沒這麼聰明啊
現在是怎樣？
這是埋伏嗎
與之前的行動模式完全不一樣
難道是…
可惡的官方偷偷修正了嗎
(拉比茲的旅店)
(即將登出)
騙人的吧
即時更新
已調整一部分魔物的行動模式
雖然早就料到這天會到來
可惡
竟然選在這個時機
原本不只打算靠著這招賺錢
還想利用同類相殘的特性來消滅他們
畢竟打那些小怪已經很難提升等級了
從這點來看
水晶群蠍是再適合不過的目標了
看來要大幅修正計劃才行
既然同類相殘已經被改掉
想要打敗牠們似乎不太可能了
哎呀  好險
安全了…
重力…
對了
靠物理引擎
然後再配合他們的AI配合
有機會…
再次打倒他們也說不定
看來牛頓顯靈了
不過
光靠這樣還不夠
還需要一點東西
在我能使用的範圍內解決的方法
就是這個
(取得條件：從跳月進化)
(效果說明：可在空中二次跳躍)
「天行者」
(取得條件：從跳月進化)
(效果說明：可在空中二次跳躍)
有了這個技能  就有機會打敗他們
再來只要不斷試錯驗證
水晶群蠍的行動模式就完美了
臭官方
以為這次的更新能壓制我嗎
太天真了
別以為這點程度就能難倒我
我會讓你們再添加更多修正項目
給我洗乾淨脖子等著吧
桑樂先生
你回來了嗎
愛姆露
之前關於拉比茲的事進展怎麼樣？
愛德華哥哥說還要再考慮考慮
要我們再等他一下呀
是嗎
還有比姐姐叫你去工房找她呀
好
就先去處理比菈可的事吧
走吧  愛姆露
桑樂先生今天充滿幹勁呀
是發生了甚麼好事嗎
看得出來嗎
我跑去朋友家拜訪
結果被一群人圍毆了一頓
後來想出一個報復的好方法喔
那些傢伙害羞得要命
一見面就像是要把我殺掉似的
那真的是朋友嗎
你終於來啦
趕快把遺機裝拿出來吧
魔力運用單元真的要戴在頭上嗎
那是人家猜對的呀
咱大概摸透了它的用法
接下來咱會用它來研究遺機裝
然後從中學習神代的鍛造技術
(超規格武裝  集中機構型)
(彗星彈射器)
這樣可以了吧？
很好
你明天早上再來
到時候我一定會完成
好
隨便你怎麼拆解  怎麼研究都行
趕快成為古匠吧
不過其實…
咱還有一個請求
成為能夠使用遺機裝的古匠後
我應該能夠利用這技術打造出新的武器
打造？ 遺機裝嗎？
古匠不僅能修復
還能製作新武器嗎
太厲害了呀
所以呢
咱想使用你之前帶來的水晶群蠍素材
來打造一件新的遺機裝
水晶群蠍的素材
咱知道那素材真的非常難到手
而且這跟打造一般的武器不同
可能會失敗很多次
所以素材數量必須多到足以讓咱盡情使用
但是
咱的鍛造之魂告訴咱
如果用那素材
一定能打造出咱的巔峰之作
拜託
在咱身上賭一把吧
你在說甚麼啊
挑戰新事物的時候
反覆試錯是理所當然的行為
沒問題
要用多少都拿去吧
太感激了  謝謝你
比姐姐  太好了呀
那麼武器的種類就做雙劍可以嗎
雙劍啊
這個嘛…
我現在已經有三把了
不
為了增加戰鬥的變化
這次就選「那種」武器吧
那種？
那我們接下來要做甚麼呢？
桑樂先生
去練等級
但在那之前
愛姆露姐姐和鳥頭人
好久不見
好久不見呀  皮滋
幸好你人正在兔子府邸
我想把一些不要的東西賣掉
好啊  我看看
這是我在失去榮光的殘骸遺道中拿到的
我看看…
這不是拒劍的人偶嗎
我會高價收購的
這超稀有的
真的？
這個嘛…
30萬瑪尼怎麼樣？
30萬？
這麼值錢啊
這世道真讓人難以捉摸
要是找到七大最強種模樣的人偶
我會以特別高價收購喔
記得拿過來
好
人偶嗎
聽起來有很多種類
糟糕  收藏欲望高漲了
真的買了魔法書給人家了呀
這樣人家可以使用新魔法了呀
果然說出口還是有用的呀
畢竟剛好有意外之財嘛
正好我也想要一些輔助用的魔法
那麼現在
開始準備對付水晶群蠍的計劃吧
首先是練等級
到奧古來魂溪谷
去瘋狂掃蕩那些不死生物
走吧  愛姆露
人家的新魔法要發威了呀
放心吧  比菈可
我會替你收集到用之不竭的素材的
(奧古來魂溪谷)
給我站住
把經驗值交出來
(殭屍飛龍)
愛姆露上啊  別讓他逃了
好的呀
「魔法鎖鏈」
做得好  愛姆露
這魔法不只能抓住敵人
它最大的優點是
能讓敵人出現掙脫動作
這樣就能輕易地收拾那些四處逃竄的小嘍囉
「閃光穿刺」
搞定了
搞定了呀
買這本魔法書果然是對的
人家會珍惜它的呀
好
按照這個節奏繼續狩獵吧
我要趕快練等級
還有將目標技能學會才行
光靠這些小嘍囉的經驗值根本不夠
幸好又遇見你了
喪失骸將
(稀有魔物  喪失骸將)
走吧
隨時都可以呀
在香開裡
升級的時候
可以學習新技能或強化進化技能
而能否學會新技能
就取決於戰鬥經驗
自從和衛札艾蒙戰鬥以後
我都還沒升級過
也就是說…
愛姆露
「魔法鎖鏈」
這段時間累積的戰鬥經驗
和對技能的理解
都會凝聚在這一次的升級上
英雄墜落
那是甚麼呀
我剛才隨便想的技能名稱
安息吧  骸將
(技能已進化)
(已習得新技能)
(新技能  一振兩斷)
(新技能  數十者)
(新技能  衝拳打Lv.1)
(新技能  強力斬Lv.1)
(技能進化  無盡連斬進化為獸鏖無盡)
(技能進化  六艘跳進化為七艘跳)
歡迎你啊
(技能進化  跳月進化為天行者)
天行者
人家又要看家了嗎
我單獨出去一下  很快就回來
真沒辦法呀
最近總是這樣呀
因為買了魔法書的關係嗎
她今天特別聽話
這次又要在拉比茲待命嗎
不  這個嘛…
明天早上太陽升起後
到這條小巷來接我
人家知道了呀
沒錯
這次我不打算再死回拉比茲的旅店了
久等了  水晶群蠍
我已經做好萬全準備
是時候來表達感謝之意了
好了
遊戲中的物理引擎支配著物理法則
而且適用於所有存在
(自傷增益  最大強化  孤高的餓狼)
好  跟我來
一開始就火力全開啦
還不快給我醒來
祭典開始啦
香開不像那些糞作
這裡的蘋果會掉在地上
從背後把人推倒  對方就會往前跌
物理演算引擎模擬了現實世界
正確地重現了慣性與重力
而你們將會死在這理所當然的規則下
要正面對抗的話
我根本就沒有任何勝算
(七艘跳)
所以…
你們自己去死一死吧
如果只有一隻還能想辦法煞住
但這數量的重量
根本不可能撐得住
墜落死亡
不論是玩家  NPC  還是魔物都能輕易殺死
無法避免這來自物理引擎的死刑宣告
但我要反抗這物理法則
踏在空中
僅限一次的跳躍
這就是成功實現二段跳技巧的…
「天行者」
作戰名稱「蠍墜」
(蠍墜)
水晶群蠍大屠殺
成功
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？ 覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)