現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me!  Chase me!)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah!)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
墜落死亡
不論是玩家  NPC  還是魔物
都能平等地殺死
無法避免物理引擎發出的死刑宣告
作戰名稱「蠍墜」
水晶群蠍大屠殺
成功
(30. 那股衝動是飢餓  那份執念是渴望)
好了
剛才殺掉那麼多水晶群蠍
這下等級應該能一次大幅提升吧
奇怪
照理說現在應該已經觸地了才對
為甚麼經驗值還沒進來？
經驗值通常會在戰鬥結束時立刻給予
如果沒有的話就表示…
戰鬥還沒結束？
果然  又冒出來了啊
真麻煩又要聚集起來丟下谷底…
金…金色的水晶群蠍？
這是稀有魔物嗎
(稀有魔物  金晶獨蠍)
竟然把水晶群蠍…
像玩具一樣對待
那隻金色的傢伙
跟一般的個體不一樣
似乎不是會群聚的類型啊
如果是這樣
像剛剛那樣丟下懸崖的策略恐怕行不通
那該怎麼辦
要逃嗎
躲進收納空間裡的話可以避免戰鬥
但是
要我選擇逃跑
身為玩家
我怎麼可能辦得到
好  我現在也是孤狼
要單挑的話
我奉陪到底
竟然被砍成兩半了？
他的螯比以前更鋒利
而且變得更有攻擊性
這跟一般種類完全不一樣
要把牠當成雙手拿大劍的戰士來應對才行
全身覆蓋著金色的水晶
從砍下去的手感來看
雖然沒一般種類那麼堅硬
但就像鈦合金變成鐵一樣
我的攻擊一樣連刮痕都弄不出來
這可不是甚麼好消息啊
而且他還犧牲了硬度來提升速度
多虧他已經把附近的水晶群蠍清掉
讓我可以跟他單挑
但我不能鬆懈必須盡量留在這個區域內
持續進行緊湊的戰鬥
才得以對抗這隻金蠍
這甚麼地獄遊戲
害我忍不住笑出來了
甚麼？
他竟然還有遠程攻擊
而且那很明顯一定是毒液
我開始搞清楚這傢伙的特性了
簡單來說
就是戰鬥特化型
攻擊  防禦  速度
近戰遠程樣樣精通
不過…
又是毒液嗎  我已經看穿了
只要掌握發射角度
應該還能勉強躲開…
是散彈
這下子…
躲不開了
好險啊
差點來不及轉送
(收納空間)
那傢伙
竟然還能用散彈方式把毒液灑出來
(收納空間)
冷靜點…
心浮氣躁會影響我操作角色的反應
就算用了恢復MP藥水
能轉送閃避到收納空間的次數
頂多6次左右
這次可沒那個餘力浪費啊
轉送  現實空間
總之那個散彈毒液很不妙
如果被近距離射到
除非立刻逃到收納空間
否則根本避不開
不過  反過來說
只要能處理掉他的針
我就能掌握戰鬥的主導權
還有一個突破口
也已經在持續攻擊中逐漸明朗了
原本以為完全沒有可乘之機
但金色水晶外殼
不知道是不是為了提升機動性的關係
身體各處都露出了些許縫隙
以毒攻毒吧
帝蜂雙劍
右邊的劍附加了「壞毒」的破壞屬性
壞毒能夠污染攻擊部位
並逐漸侵蝕摧毀
「閃光穿刺」
好耶  成功了
外殼崩裂了
這些縫隙果然能造成傷害
怎麼啦
突然想逃了嗎
真的假的  這傢伙
竟然還有再生能力嗎
這已經不只是戰鬥特化型了吧
簡直就是無懈可擊
彷彿他本身就是最強種
我到底在害怕甚麼？
我就是為了打倒路卡翁
才一直玩香開這部神作
怎麼能輸給連「獨特」都算不上的
區區一隻稀有魔物
這次一定要徹底毀掉那根針
「閃光穿刺」
這傢伙到底有多強
就算是稀有魔物也不至於設定成這樣吧
這遊戲製作者的個性一定很差勁
好不容易突破他的猛攻
拚命瞄準外殼的縫隙來製造傷害
但他隨後拉開距離
傷口也立刻修復了
不太確定修復的原理為何
但他好像只要在月光下舉起雙螯
就會開始自我修復
說到這個
要見「遙遠昔日的剎那」也是一樣
都跟月亮有關係
他吸收月亮的魔力來修復傷口嗎
難道香開和月亮有甚麼關聯…
不管怎麼樣
要先想辦法阻止牠自我修復
「閃光穿刺」
(武器耐久度減少)
可惡  耐久度快見底了
結果帝蜂雙劍的「壞毒」效果
被他完全修復根本起不了作用
而我能轉送到收納空間的MP
也只剩下2次了
這場刺激的戰鬥
讓我想起了守墓的衛札艾蒙
太好玩了
那就把我所有底牌都亮出來吧
致命刃術
「水鏡之月」
反正只要不讓牠有時間修復就好了吧
技能…
「獸鏖無盡」
這是一個能持續連擊到耐力用完的攻擊技能
雖然傷害算高
但因為動作過大
也會變得很難閃避
不過
我還有這一招
轉送  收納空間
這招不能常常使用
但進行得很順利
戰鬥現在才要開始
又在修復了
那傢伙…
你休想得逞
「七艘跳」
這下子你還能悠悠哉哉地繼續修復嗎
「命運之手」
怎麼了
我看你還沒修復好喔
看來必須擺出抬起雙螯的動作
才能吸收月光並修復啊
越來越有趣了
(兔月  可合體)
「兔月」合體能量條MAX
兔月  雙弦月
一鼓作氣攻擊
「一振兩斷」
差不多該給我
斷了吧
太好啦
終於成功切斷了
現在的我可不是以前的我了
「天行者」
拿到稀有魔物的稀有部位囉
趕快收進收納空間裡…
失去寶貴的針就進入生氣模式嗎
別讓麻煩的事變更多啦
我只剩最後一次轉送閃避的機會了
不對
對了
我已經看見了  金蠍
看見邁向勝利的道路
「滑足」
來
跟我來  蠍子們
別擔心
我不會把你們推下谷底啦
其他傢伙們到底要睡到甚麼時候？
Wake up
水晶群蠍們
我記得剛遇到金蠍時
他正在攻擊水晶群蠍
代表牠們是敵對的
如果能讓牠們互相對抗
那我就不必再出手了
好  這樣差不多了吧
「七艘跳」
只是顧著我可不行喔
準備擊潰你的災難
現在正成群湧來  多到讓你清不完喔
祝你好運
轉送  收納空間
你那強到噁心的實力
我已經見識夠了
但在你的視線受限的情況下
還要面對大量的水晶群蠍
就算是你也一定撐不住吧
結束了  金蠍
是你輸了
好了  差不多該回去了
就算還有水晶群蠍活著
我再把他們推下懸崖就好
轉送  現實空間
好耶
金蠍討伐完畢
別怪我喔
戰鬥裡沒甚麼卑鄙不卑鄙的…
這傢伙…
全部打倒了嗎
他竟然把那麼多水晶群蠍給…
抱歉  我太小看你了
看來能打倒你的只有我而已
雖然轉送收納空間的MP耗盡
但我還有勝機
他視線受阻後
似乎是靠震動來捕捉我的氣息
但跟之前相比攻擊的準確度下降了不少
不過…
要被推開了
他體內蒸騰的魔力像煙霧一樣擾亂我的動作
讓我難以靠近
既然如此
去吧
爆土的人偶
爆土的人偶跳舞跳到最高潮時
會從土裡燃起火焰
你的螯揮起來一定很不平衡吧
我來幫忙修剪一下
致命劍術
「半月斷」
這下子你已經沒有武器了
天就快亮了
跟著月亮一起下沉吧
甚麼？
那條尾巴竟然還能動？
可惡
帝蜂雙劍就快要損毀了
沒辦法給他最後一擊
反倒是我失去了武器
怎麼辦
不對
不是還有嗎
我這把出色的短劍
仔細想想  我們也算是老戰友了
決勝負吧
湖沼短劍
「閃光穿刺」
金蠍啊…
如果沒有收納空間的話
我是贏不過你的
你是媲美衛札艾蒙的強敵
真過癮
香格里拉開拓異境真是太好玩了
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？ 覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
香開小劇場  要開始囉
(#33  愛姆露的一天)
愛姆露在我登出之後
到底都在做甚麼呢？
(登出中)
桑樂先生  晚安呀
睡得好熟呀
那人家就…
打掃  打掃
啦啦啦的呀
小心肚子別著涼
輕輕地幫你蓋上毛毯呀
把臉也擦乾淨一點呀
我來唱安眠曲給你聽呀
寶寶乖  乖乖睡
一眠大一吋
桑樂先生是乖寶寶
乖乖睡覺吧
哪來的新婚太太
(字幕由官方提供)
(其實玩家登出後  遊戲角色會消失)