現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(了嗒嗒 紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(了嗒嗒 紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(31. 激戰的盡頭是絕望)
(艾德路特)
整晚都在和那群蠍子廝殺
真的是超想睡的
對了  比菈可那傢伙
成功成為古匠了嗎
要修復壞掉的超規格以太反應爐
非要靠古匠不可
時間剛剛好  桑樂先生
嗨  艾姆露
還真是守時啊
人家還以為又要等很久啊
那就拜託你送我去拉比茲吧
好的啊
好
總覺得桑樂先生你今天
致命魂好像燒得特別旺啊
看得出來嗎
等你聽見我做了甚麼壯舉
一定會嚇一跳
別…別突然叫那麼大聲
會嚇到我了
你…
你竟然打倒了金晶獨蠍？
太厲害了啊
你簡直是致命魂的化身啊
這…這就是金晶獨蠍的「煌弩晶針」
咱竟然能親眼見到這東西
還有不少好東西啊
像是「鏖晶戟鉗」
「封月晶殼」還有「荒鞭晶尾」
壓軸登場是這個
「金晶獨蠍的命晶核」
你之前說要用水晶群蠍的素材做武器
但用這個一定更厲害吧
做出來的東西絕對會更強
這是甚麼啊
桑樂先生
好漂亮啊
那是水晶群蠍的排泄物
打倒金晶獨蠍後也很累人啊
看我的
我才不會讓自己在這裡死掉
還要在沒有儲藏庫密匙的情況下
把這些全帶回來呢
對了  比菈可
後來古匠的事情怎麼樣了？
你之前說還需要一點時間
比菈可？
發生甚麼事了？
她…她死了
怎麼會這樣
努力推進「比菈可培養計劃」
可是很辛苦的
這也太遺憾了吧…
別隨便弄死咱了
但這真的對心臟很不好
桑樂先生  你沒事吧
還有不用擔心
咱已經是古匠了
咱現在已經能夠處理神代的古品了
那些委託咱修復的東西
(超規格以太反應爐)
也都搞定了
是超規格以太反應爐
而且修得完美無瑕
真不愧是比菈可
太讚了
快放開咱
真不愧是比菈可姐姐啊
感覺連睡意都被吹到九霄雲外了
有了這個
我應該就能使用遺機裝了
我要穿上那些「科幻機甲」大鬧一場
好啊
是的啊
科幻機甲？
儲藏庫密匙裡面
除了交給你的東西以外
還有許多遺機裝
如果要使用它們
就需要一件叫做
「超規格特殊強化裝甲」的防具
(戰術機獸)
雖然也很期待那些戰術機獸
但那些裝甲才是重點啊
那麼我就先出發了
還真是急躁啊
科幻機甲啊…
先來試哪一套好呢
那個  我看看啊
看來要啟動動力服的話
要先安裝配套的「戰術機獸反應爐」嗎
那麼現在
馬上來裝備看看吧…
裝備…？
他回來了
這麼快就回來了啊
桑樂先生？
怎麼了…
都是路卡翁的詛咒
害我無法裝備了  混蛋
聽你說「防具」的時候
- 可惡  那隻臭狗
- 咱就猜到可能會這樣…
本來還想說如果當作「全套裝備」
或許可以發生奇蹟
(無法裝備)
徹底被排除在外了
最讓我受不了的是
照這樣下去
那兩個混蛋根本不用費甚麼工夫
就能比我先享受了
為甚麼事情就不能順利一點
我的精神都要崩潰了
人家的臉頰也要崩潰了啊
桑樂先生？
好
愛姆露我決定了
我接下來要隱居一陣子
你也先休息一下吧
沒有超規格以太反應爐
他們也沒辦法對遺機裝出手
活該了
你也是個徹頭徹尾的壞蛋
請你趕快回來啊
這就看我的心情了
那個…
已經這麼晚了
姐姐要趕快走了
雖然這麼說
但該怎麼辦呢
越是期待
受到的打擊就越大
(新商品搶先登場)
一大早就在沮喪甚麼啊？
你自從放暑假之後
不對  你從更早以前
就一直在享受廢人生活啊
我現在的生活比你把一半的青春
都貢獻給打工的日子來得多采多姿
只要有一半的青春閃閃發光
這人生就算完美了吧
瑠美…
既然你的腦袋有一半被樂觀支配
我想聽聽你的意見
甚麼啊
假如你辛苦存了一筆錢
終於買到心儀的衣服
結果後來發現那竟然是嬰兒服
你會怎麼辦？
怎麼可能會有這種事
只是比喻了  比喻
總之就是買錯了吧
如果是我的話
大概會穿上其他喜歡的衣服
然後乾脆忘了這件事
但我這狀況是自己根本穿不下
原來還有這招啊
感謝你的指點
瑠美
你要怎麼賠償我啊
衣服都弄髒了耶
那你換套衣服  然後忘了這件事吧
哥哥大笨蛋
遊戲帶來的壓力
就該用遊戲來紓解
這麼簡單的道理我都忘了
這麼說來我現在需要的就是…
(不是糞作)
就決定是"那個"了
那可是我玩過為數不多的
「不是糞作」的遊戲之一
好久沒玩你了啊
「NEPHILIM HOLLOW」
上次登入應該是2個月前…
不對  應該3個月沒上線了吧
(機衣人)
NEPHILIM HOLLOW
是一款玩家可以自行改造
從天而降的機衣人
並進行戰鬥的機甲對戰遊戲
(桑樂)
在「香開」裡無法如願穿上
科幻動力服的鬱悶
就用機甲來發洩吧
好久沒痛快地大鬧一場了
「翠鳥」
(對戰清單)
話說我最後一次上線時
在做甚麼啊？
想起來了
當時我為了拿第一名拚命地跟玩家打排名賽
記得當時跟榜首的傢伙對上
最後打成平手
他叫甚麼名字啊…
也不知道他現在還有沒有在玩
這顆「水壺頭」搭配翠鳥色的初期色機體
是「翠鳥」
你終於回來了  桑樂
這次我「超級玉男」
一定會讓你嘗到敗北的滋味
(超級玉男申請與你決鬥)
超級玉男…？
是誰啊？
我是跟你在排名賽上
較量過的「超級玉男」啊
甚麼  不會吧？
真的不記得我了？
我還特地營造了宿敵登場的氣氛啊
那是3個月前的事了吧
我沒印象的話
可能是因為我當時贏得很徹底吧
這傢伙連當時擾亂排行榜的事都忘了
我會讓你後悔徹底忘了我
和我比賽吧  桑樂
讓你見識一下我排名第2的實力
排名第2啊
剛好可以拿來熱身
我這次一定要用「彈跳獵犬」把你打個粉碎
翠鳥
翠鳥對上彈跳獵犬
戰鬥開始
要上了  吃我這招
這款遊戲的機甲
機衣人並不是用傳統的駕駛艙操作
而是與機體融合後再戰鬥的機甲對戰
我的機體完全是靠著
「總之瘋狂強化加速」
「再裝備強大火力武器的話一定很好玩」
這種用愚蠢至極的浪漫打造出來的機衣人
好快的速度
結果因為機動力不小心強化過頭
導致能量只夠撐3分鐘
成了一隻超級耗燃料的翠鳥
但反過來說只要在3分鐘內快速結束戰鬥
就不會有問題了
你那歪七扭八的攻擊是想打哪啊？
我根本躲都不用躲
可惡
操作起來還是一樣這麼困難
NEPHILIM HOLLOW
明明是款好遊戲
但玩家數量卻少得可憐
我會一直玩下去的原因在於
它不像傳統機甲遊戲一樣
仰賴按鈕或搖桿
而是靠玩家的思維控制
不僅手腳
連人體沒有的飛彈跟推進器等零件都要掌控
同時還得操控武器進行戰鬥
一般玩家都會玩到腦袋當機吧
而我做的機體還是強化速度的版本
根本是瘋子級玩法
迴轉太慢
假動作也太單調了
才多久沒玩竟然就生疏成這樣
你的機體很耗燃料吧
光靠閃避是不會有勝算的
桑樂
是「屈折雷射」嗎
稍微找回一點手感了嗎
但已經太晚了
「戰車打孔拳」
「屈折雷射」也不能用了
真有一手啊  桑樂
在那種情況下還能做到同歸於盡
不過你的「翅膀」也被毀了
現在你已經無處可逃了
翠鳥因為零件結構的問題
只要有一個零件損壞
機動性就會急速降低
現在該怎麼辦呢
你打算躲在瓦礫裡面多久？
看我用「戰車打孔拳」把你轟飛
你以為隨便亂打能打中我嗎
桑樂  你已經走投無路了
這瞬間我等了3個月
終於可以報一箭之仇了
笨蛋  別想逃
這機會我絕對…
你這個「就差一步」的想法
就讓你分不清瓦礫和敵人了
欲望真的很可怕呢
桑樂
你這傢伙…
勝利者  翠鳥
好耶
太爽了
果然還是機甲遊戲最過癮
可惡
桑樂  你太卑鄙了
哪裡卑鄙了
這叫戰術  懂嗎
再來一次
再跟我打一場
我可是準備要打敗魯斯特
成為排行榜第1的男人
怎麼可以在這裡敗陣
魯斯特？
對啊
你這傢伙
熱身結束了嗎
接下來該輪我了
我終於想起來了
看這機體和這個遊戲角色
好久不見
我當時只能勉強打成平手的
排行榜第1名
魯斯特
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
香開小劇場  要開始了
(#34  逛櫥窗)
那個半裸的鳥頭人又出現了
別看他
不要跟他對上眼
會被聽見的
(防具店)
他真的是三不五時就出現
因為他的關係
(防具店)
害我們連安心逛個街都不行
半裸外加那個刺青
那傢伙一定是做黑的吧
還是就單純只是個變態
不  怎麼看都是變態吧
果然是這樣嗎
對  他就是變態
別跟他對上眼
不然他會搶你的衣服
我們一走出去就立刻全速逃跑
不要回頭
那個變態該不會是某種妖怪吧
救命啊…
(只是個被路卡翁詛咒)
(無法穿上身體和腳部裝備的人)
我看我想個辦法詛咒他們好了
(只是個被路卡翁詛咒)
(無法穿上身體和腳部裝備的人)
香開小劇場  要開始了
(#35  超級模特兒天音永遠)
這裡寫甚麼？
天音永遠的專長是
就算突然被拍照
也能擺出完美的姿勢
彷彿根本沒發現鏡頭似的
真的嗎
辛苦了
不會吧
真的假的
既然這樣
就用超望遠變焦從50公里遠的位置拍
真的假的
(字幕由官方提供)