現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(34. 奔跑吧  以焦慮為燃料)
甚…甚麼？
除了我竟然還有其他玩家…
(34. 奔跑吧  以焦慮為燃料)
其他開拓者也來到兔子府邸了？
是的啊
其實有人被「黃金龍王」齊古姆認可了
是一名非常出色的人類啊
席克魯哥哥是這麼說的啊
齊古姆不是獨特魔物嗎
而且你怎麼又多了新的兄弟？
能達成那種超高難度的條件
接到獨特劇情「來自兔之國的招待」的玩家
(獨特劇情  來自兔之國的招待)
竟然又出現了一人
這麼說來
再這樣下去  我現在獨佔的
獨特劇情EX「致命兔敘事詩」
那個玩家也很有可能成功找到
糟糕
這事情實在很糟糕啊
桑樂先生剛回來就好有幹勁啊
這原本是只有我才知道的情報優勢
要是「來自兔之國的招待」消息
在網絡上傳開的話
旅狼的…
不  甚至連我的底牌都可能被掀開
本來就已經有SF-Zoo這顆未爆彈了
如果拉比茲的獨特劇情EX曝光
「黑狼」和「圖書館」那些人一定會介入
到時候絕對會搞得一團亂
要不要去找潘希魯貢商量？
不對  現在沒那時間
我明天早上8點還要趕去費夫提夏
已經約好要跟魯斯特和莫兜會合
但也不能就這樣放著不管
桑樂先生？
腦袋快炸了
愛姆露
你說的另一個玩家
就是那個開拓者叫甚麼名字？
臉頰要掉下來了啊…
你說甚麼？
人家的臉頰啊…
那個…
她確實是一名強者
本來想先帶去介紹給老爸殿下…
到這邊來吧
這位是在下的妹妹  愛姆露
好的  席克魯先生
初次見面  愛姆露小姐
我叫秋津茜
她是這麼說的啊
秋津茜
應該不是我認識的玩家
也對啊
「香開」的玩家總數超過3000萬人
比「便秘」人數還多好幾萬倍
想鎖定一個人
簡直跟在沙漠裡找螞蟻的隱形眼鏡一樣難
不過
現在應該還來得及
甚麼還來得及啊
我要見見那個叫秋津茜的人
她現在還在兔子府邸嗎
她說要等把拔…
等首領回來  先去睡覺了
登出了啊
那帶她來的那個席克魯哥哥呢
席克魯哥哥一向說走就走
人家也不知道他去哪了啊
怎麼都這麼不湊巧
不  冷靜點
這簡直就像是亂數
能不能抽到「秋津茜不會洩漏情報」這種亂數
(亂數)
不行
我對亂數實在沒甚麼好回憶
亂數是甚麼啊？
那是世界的規則
總之我現在該做的就是…
立刻趕去費夫提夏
先從失去榮光的殘骸遺道到伊雷班塔
再穿過無果落耀古城骸
才抵達費夫提夏嗎
路途還真遠
明天早上8點前真的能趕到嗎
好久沒出門了  真期待啊
雖然很可惜
但這次愛姆露你不能跟來
為甚麼啊？
最近都一直叫人家留守啊
因為你有一項非你莫屬的重要任務要完成
重要的任務啊？
非人家莫屬？
那個秋津茜為了見到霸修老大
她一定會再度來到兔子府邸
到時候  愛姆露
你要負責向我回報
或者想辦法拖住她別讓她離開
雖然搞不太懂
就是叫人家在拉比茲守著  對吧
沒錯
要拜託你了
交給人家辦啊
每次都這麼單純
反而讓我開始擔心她這種個性會吃虧了
那就幫我開個門到艾德路特吧
好的啊
咱剛剛還想說怎麼這麼吵
果然是鳥頭小哥回來了
古匠
是比姐姐啊
我現在真的沒時間  怎麼了嗎
還問我有事嗎
才不給你紅蘿蔔啊
咱才不要
已經完成啊
完成甚麼啊
完成該不會是指…
沒錯
用水晶群蠍和金晶獨蠍的素材製作的
咱的最強傑作
甦機裝「煌蠍籠手」
好大
這就是我委託的那個武器嗎
正是你要的沒錯  小子
所以武器類型做雙劍就好了吧
不對
為了讓戰鬥方式更有變化
武器類型改成那個吧
幫我做一副格鬥用的臂鎧
你之前是這麼說的
我的確有說過
但這尺寸也太出乎意料了吧
這真的套得進手臂嗎
當然可以
細節我可是費了不少心思
還融合了神代技術  連聲音都…
好啊好啊
等我實戰的時候再試試看吧
甚麼？
你不聽咱的製作秘辛嗎
抱歉  我現在真的趕時間
使用心得下次再告訴你
到時候再聊這些吧
這段時間就叫愛姆露陪你聊一下
可是人家也對製作秘辛一點興趣都沒有啊
沒關係
你就隨便點頭
偶爾誇獎幾句就好了
把自己當成點頭小紅牛就好
點頭小紅牛？
你們這些臭小子…
根本不懂這東西有多厲害
真危險
那剩下的就交給你了
愛姆露
現在就是要怎麼從艾德路特出發
趕在明天之前抵達費夫提夏了
雖然升到等級99了
但這裡算是後期區域了呢
這個叫Extend的東西是甚麼？
是解除上限之類的功能嗎
改天查查看好了
不過接下來要去的地圖我完全不熟
單刷的話難度一定會很高
這點我在玩的時候就感覺到了
現在時間這麼緊湊
最好能有個幫手在身邊
不行
他們一定會問一堆麻煩的問題
這兩個人就算了
如果要找其他認識的玩家
當時在現場的那幾個人嗎
那個人會幫我忙嗎
算了
死馬當活馬醫  先問再說
(黑狼據點)
給我的？
誰找你？
是Animalia
看來她對路卡翁有點興趣
那個獸控終於也要把手伸向路卡翁了
說真的我們才想知道更多情報
Animalia今天早上也寄信給我了
竟然連賽卡-0都收到信了
那傢伙是打算到處撒網嗎
不用管她
回信我會統一處理
怎麼了？
我先稍微登出一下
發生甚麼事？
不知道
怎麼辦…
終…終於
終於來了…
真的來了…
陽…陽務同學真的
約…約我去冒險了
奇怪？
竟然登出了？
這麼不湊巧嗎
我也沒有其他人選了
哭啊…
甚…甚麼？
(能力參數需求不足  無法裝備武器)
(煌蠍籠手  無法裝備)
需要耐久力300？
又沒辦法裝備了
我受夠這種套路了啊
可惡
看了煌蠍籠手的說明之後
才知道有超多好玩的功能啊
等等  不對
耐久力是可以靠裝備補強的吧
剛修好的戰角兜「四甲」的耐久力是
(戰角兜「四甲」
耐久力+500)
好啊  加500
(戰角兜「四甲」
耐久力+500)
鏘鏘鏘
只要裝備這個
就能輕鬆裝備煌蠍籠手啊
上次打衛札艾蒙的時候
耐久力根本無用武之地
我只在乎這裝備的頭部能招架攻擊
沒想到這東西竟然加這麼多耐久力
幸好之前有委託製作
這都是多虧了偉大的比菈可大人
你這小子還真現實
再來  力量和技術的部份
把剩餘點數分配一下就OK了
把四甲當成煌蠍籠手的
專用變身裝備也挺不錯的
是賽卡-0的回信嗎
這麼晚才回信
請容我誠心道歉
首先  誠心感激你捎來的邀請信函
我很期待與你一起進行攻略
至於會合地點的安排…
這傢伙的書信還是一樣那麼死板
不過看來是願意陪我攻略
好啊  太感激了
會合地點是…
第11座城鎮的伊雷班塔
就在失去榮光的殘骸遺道出口附近
如果要在明天早上8點前趕到費夫提夏
見到魯斯特和莫兜的話
就要先和賽卡-0會合
然後推進攻略進度
很好
現在就和時間賽跑吧
直接去幹掉區域頭目囉
為了趕去魯斯特和莫兜所在的費夫提夏
我稍微查了一下網絡情報
(沙德雷瑪)
「香開」的地圖從沙德雷瑪開始
基本上好像分成三條路線能走
從沙德雷瑪出發的區域分成三種
大概就是這麼回事吧
我選的這條佛斯馮謝路線
是可以直線前往  也最單純的路線
所以選的玩家也最多
而選這條路線還有一個原因
是因為失去榮光的殘骸遺道的
區域頭目就在這裡
終於抵達了嗎
我已經查過你的資料了
區域頭目
失去榮光的殘骸遺道的區域頭目
是由重機  廢料和瓦礫組成的巨大怪物
他的特色在於會隨機變化
玩家必須不斷切換有效攻擊策略
而且他全身的瓦礫
就像是隨時穿著堅固裝甲一樣
很難對他造成傷害
絕對是符合後期區域的高難度巨大頭目
(區域頭目  盛裝魔像)
盛裝魔像
我早就聽說他很高大
但這根本是一座小山吧
不過  我清楚得很
這傢伙以前的確讓人很煩惱
但後來被發現了某個弱點
現在反而變成高級玩家們
刷最速通關紀錄的目標
目前最快的討伐紀錄是一分鐘
我今天要破這紀錄
在一分鐘內解決你
(自傷增益  最大強化  高潮增幅)
「滑足」
先繞到他背後並往上爬
致命刃術「水鏡之月」進化技
致命秘奧
「虛湖鏡」
不像之前那樣會把仇恨目標往後丟
而是維持在原地的技能
也就是能在幾秒內製造出成誘餌
原本是給負責坦傷害的人
把自己鎖定為仇恨目標的技能
只要用了這招就能一人搞定  真方便
接著是進化後的艘跳
「遮那王附體」
(遮那王附體)
這招強化後的跳躍
不像之前的艘跳那樣有次數限制
這可是能夠連續強化跳躍三十秒的技能
是廢墟道路啊
真不愧是殘骸遺道
誘餌消失了嗎
沒有立足點的話
停留在空中就好
進化後的天行者
「浮空飛掠」
(浮空飛掠)
好了
我要繼續往上爬
「大攀登」
(大攀登)
終於抵達了
目標是這台巨大重機
根據玩家們的測試
支撐輪子的兩根柱子是可以破壞的
等柱子斷裂之後
輪子會因為物理引擎掉落
直接砸中盛裝魔像的腦袋
這就是它的弱點
以前我做不到這麼大規模的破壞
但現在有了這傢伙
一分鐘內一定搞定
直接砸爛它腦袋吧
煌蠍籠手
和賽卡-0會合的約定
我可不能遲到
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
距離跟陽務同學的約定還有一小時
但我已經先到了
好期待啊
香開小劇場  要開始了
(#36  聖女妹妹的聖水)
慈愛的聖女伊麗絲特拉大人
這一天終於到來了
沒錯
我用盡各種方式賺錢
甚至有時候還用搶的
總算讓我存夠錢了
沒錯
之前一時衝動對熟人PK的關係
所以沒辦法光明正大地取得
最後只好硬著頭皮放棄主線劇情
專心努力存錢
一切都是為了拿到聖女妹妹親自製作的聖水
現在我要去買你的聖水
聖女妹妹的聖水
我的人生從今天起
將展開全新的第二章
(他的人生將展開第二章)
謝謝惠顧
聖女妹妹的聖水被我全包了
這種非正規管道的商品很少見
真是買到賺到
(聖女妹妹的聖水已售罄)
怎麼會這樣
(字幕由官方提供)
(重新販售期間未定)