不会吧
这是…
别靠近他
可恶, 果然开始了
喂, 阿潮
别过去
那家伙已经不是苍月潮
那是野兽
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾七集, 前往神居古潭)
如此, 苍月潮被目击到
与在秋叶流在一起之后
就下落不明了
我知道了, 你们辛苦了
没事
真令人怀念啊, 第一代
这位是…第一代?
拥有兽矛的那孩子, 快要变成野兽了
您说什么
怎么, 想要降伏老子吗
总之, 快点制住他
在他周围布下结界
什么啊, 阿潮
你认不出老子来了吗
到目前为止, 变成野兽的从未再恢复人身
我们该怎么做
要使用那柄梳子
梳子?
我传给你, 你传给须磨子
然后, 再传给苍月潮的梳子
我知道了
我会前往使用梳子的少女们那边
你去找强大的法力僧
你总是像风一出现, 像风一样离开
抱歉
总有一天我们能好好促膝长谈
就像以前一样
那快点来去找法力僧
不用, 他好像已经来了
苍月紫暮
(苫小牧)
请用你的勇气助我一臂之力
你是?
(远野)
我接下来要去旅行?
(东京)
中村麻子
井上真由子
你…你是谁
我是决眉
不存在这世上之人
跟真由子长得一模一样
现在, 苍月潮的情况很危险
情况危险?
他使用兽矛的力量
拯救了很多人
那时候救了我们的, 果然是…
但也因此
他被兽矛夺走了自己本身的意识与肉体
化成真正的野兽了
只有一个方法能让他恢复成人类
要与苍月潮有缘份的女人们
担心他, 一心一意地为他梳发
为他…
梳发…
梳子被他当成母亲的遗物带在身上
你们愿意去吗
我要去
可是要去哪里
去北海道的旭川
上来
竟然把用兽矛把月出斩破
阿潮
对不起, 麻子
之前都隐瞒你阿潮跟阿虎的事
礼子…
还有间崎同学也是
以那家伙的个性, 反正一定是忘记说了吧
没关系啦
我也会敲他
流, 你要骑去哪里
阿潮的叔叔家在旭川
他原本预定要去那里
原来如此
好像是这样
阿潮那家伙
要降伏老子
一定要变成那样才打得赢吗
(旭川机场)
虽然到了旭川
接下来要怎么办…
对不起, 你没事吧
真的很抱歉, 我太不小心了
不会
请问…你是旭川人吗
不是, 我第一次来
这样啊
真伤脑筋耶
虽然妖怪叫我来旭川
但接下来要怎么办才好
是一个漂亮的中国人吗
你怎么会知道
桧山勇小姐, 鹰取小夜小姐在吗
- 是
- 我就是
谢谢你们赶过来
叔叔
麻子你们也到了啊
我是阿潮的父亲, 苍月紫暮
为了救阿潮, 我希望你们助我一臂之力
那当然
好的
我正是为此而来的
谢谢你们
往这个方向过去
就能拿到我在追的那只妖怪的资料…是吗
(逢户礼寺)
就是这座寺庙
日轮?
你为什么会在这里
苍月好像变成野兽了
就是因为他不适任, 还拿着兽矛才会这样
你什么意思啊
我已经问过苍月往什么地方去了
那里好像有一座持有兽矛之人必须进入的
小庙
小庙?
对, 只有进入小庙平安归来的人
才是让一切划下休止符的
真正的兽矛持有人
身体…不听我的控制
住手
我不想杀无辜的家伙
我的身体…兽矛…
不分青红皂白的把妖怪全杀了
你想做什么
快住手
快住手啊
不行
这具身体打算不分人妖四处斩杀
而且, 他到底想去哪里
神居…古…潭…
别放过这个机会
把兽矛与苍月潮给毁了
所有的婢妖
去吧
那是什么啊
我的意识…
越来越模糊
兽矛?
就像以往的那几个人一样
你也被兽矛吸走了灵魂
化成野兽
拖着兽矛去寻找可恶的白面者
大叔, 你是什么人
为什么这么恨白面者
你问我为什么恨他?
我已经忘了
因为那是二千年前的事了
(神居古潭)
看来都到了
执行保护兽矛的这个
光霸明宗密令的时刻到来了
我们必须找回苍月潮的灵魂
确认他是否有传承的权力
那是一大群婢妖
如果它们是来追杀阿潮的
那他一定在那个方向
现在的阿潮无法正常战斗
要是被婢妖抓到
连兽矛都会一起被毁掉
我, 杜纲, 流, 我们这些法力僧
在外围的山上布下结界
- 小心一点
- 是
阿潮是我的救命恩人
拜托你们了, 请帮他
你看, 让这么多美女等待
拜托你们了, 漂亮宝贝们
- 阿潮大人拜托你们了
- 好
我也去为兽矛布结界
我要为阿潮布下结界
你们帮忙保护那些女孩子
我知道了
不过我一个人就够了
你…你说什么
两个人一起
是
为了拯救兽化的阿潮
只有你们能一同奋战
触碰到那小子的灵魂
而那方法就是…
我有听说了
这样啊, 那所需要的梳子…
虎君, 拜托你了
真没办法
阿潮恐怕连你们的长相都不记得了
要是觉得危险, 就快点跑
但只要有一点点可能性
- 就请你们帮助阿潮
- 好
感谢你们
怎…怎么觉得, 事态好像很严重
我是中村麻子
我叫勇, 桧山勇
你的帽子好可爱哦
我是井上真由子
请多指教, 我叫做羽生礼子
我是…小夜, 鹰取小夜
阿潮到远野来的时候认识他的
是哦, 那个笨蛋没做什么笨事吗
啊, 找到了
比之前变得更加严重了
你看他的口袋
梳子在那里啊?
你保护好那些女的
我去拿梳子
什么, 为什么…等一下
梳子我拿走了
才这两下, 本管狐大爷…
可不会输给你
拿到了
这样啊
小夜还有小勇
都是这样认识阿潮的啊
太好了对吧, 麻子
阿潮没有在路上到处搭讪
你…你说什么啊
麻子啊, 从以前就对阿潮…
你要说什么啊
我啊, 才不管那家伙的事呢
只是听到他变成妖怪
觉得很可怜
这是什么嘛
你真是自以为是耶
说什么那个笨蛋, 那家伙怎样的
你有资格那样讲阿潮吗
勇小姐…
青梅竹马又怎样
明明都不知道阿潮为什么出来旅行
只是悠闲过自己的日子
真差劲
口不择言地说了一堆
我也不希望我什么都不知道
是他都没告诉我啊
麻子, 别这样啦
是那家伙一声不吭就跑出去
自己变成了怪物不是吗
要是我知道…
要是他有找我商量…
我也会…
真是的, 都是阿潮那个笨蛋
你们这些臭婢妖
全都跑来了吗
绝对别想从这里过去
拜托你们了, 女孩子们
喂, 女人们
阿潮要过来了
阿潮
竟然变成那个样子…
第一个
我去
礼子
我先警告你们
现在的阿潮是怪物
被兽矛碰到, 可是会死掉
要是没有阿潮, 我根本没办法像现在这样
我来
我也是
别担心, 我被兽矛刺中过一次
已经不害怕了
接住
阿潮, 记得吗
我是礼子
一直想死的羽生礼子啊
你所说的话把我从地狱里拯救出来
我现在是…
想活下去的礼子
所以…
所以, 我绝对…要帮你
礼子
我爸爸…比你恐怖太多了
脱落了
他搞不好可以变回人类
各位, 快跑
小夜, 站得起来吗
阿潮, 不行
麻子
想跑?
对不起, 都是因为我
麻子
阿潮…没有让你们受伤
太好了
麻子, 麻子
小子, 乖乖地让梳子梳
长飞丸
被他跑了
我来帮他
下一个是谁
我撑不了多久
礼子小姐
可以把梳子给我吗
那个人现在布下的结界
一般人是进不去的
轮到白发一族的我了
还能动?
这么深厚的结界也没用吗
好, 我要把结界解开了哦
不要紧的, 不要解开
一般人进入这结界, 可是会死的
阿潮
我原本只会一直说对不起
低头看下面
是你教会了我很多事
教会我开朗, 还有强悍
然后…
也给我一个人生活的勇气
所以…
所以拜托你
恢复成原来的样子
我快撑不下去了
把梳子给我
真由…子…
真由子小…
结界被毁掉了
想要…妨碍我的…
是谁
是梳子
把梳子丢掉
这家伙冲着梳子去了
不行
真由子
笨蛋
不过就是个臭阿潮
想抢我的食物吗
阿虎
在阿潮变回比较容易吃的人类之前
我就帮你们吧
不行, 累到没办法布结界了
会被他给杀了
结界?
没想到你挺没出息的
杜纲的妹妹?
我叫小纯, 给我记住了
不用你多管闲事…
真是的, 别那么快倒下
不过…真不愧是传承候选人
你才是, 挺厉害的嘛
好了, 一起上吧
下一个让我来吧
我现在知道了
大家都为了阿潮拼命努力
大家都喜欢阿潮吧
那就跟我一样了
桧山小姐
你们看那座桥…快塌下来了吧
我得尽快跑到那里去
别看我这样
我可是田径社的
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第拾八集)
(复活, 然后终于…)