在很久很久以前
在远离人群的幽谷之地
封印了一柄长矛
可斩碎黑暗, 驱邪避凶
其名为"兽矛"
因为这柄兽矛的因缘, 有两个灵魂相遇了
他们的名字是
潮与虎
(芙玄院)
早安
听好了, 阿潮
这座芙玄院是拥有五百年传统
历史纯正的寺庙
为众多人们镇魂安灵, 无论他们身份高低
不止如此
我们寺里祭祀的长矛
是除妖名人所拥有的珍贵之物
虽然邪魔妖怪肉眼不可见
但确实是存在的
- 现在…
- 再一碗
你有在听我说话吗
你…竟然拿东西丢我
话说老头子, 你今年几岁了啊
四十七岁, 那又怎么样
都这么大了的一个寺庙住持
不要每天早上都跟自己儿子
念一堆这种怪力乱神的
那什么珍贵的长矛
我根本从来都没有见过
你看吧
别吹牛了, 你这个秃头痴呆
谁秃头啊, 你这个矮冬瓜
竟然用脚踢你儿子
你才是, 敢跟老爸动手动脚的
吵死了, 你这个蠢秃头
你这矮冬瓜才是矮到家了
- 今天又开始了耶
- 痛死了, 你干嘛啊, 秃头佬
是啊
痛死我了
你这个蠢蛋
你这小鬼怎么是老子的对手
你要出门哦?
这么早把我叫起来, 就是因为这样吗
嗯, 虽然有点突然
不过我要去日本海那边散散心
要去一个礼拜左右
什么, 这个月已经第三次了耶
真好, 反正寺庙的住持"很闲"
你在说什么, 旅行也是一种修行
我要去把日本海的海鲜全部吃过一遍
这什么修行嘛
这座寺庙就交给你顾了
再怎么说, 我们芙玄院都是
拥有五百年传统, 历史纯正的…
知道了知道了, 你快点滚吧
仓库里的古书记得拿出来晒
上学之前弄好
不然你一定马上又忘记了
还有, 冰箱里的包子不准给我吃掉
你快点滚啦
晒书啊…
东西真的是有够多的
所以才能让他在那边吹牛
什么妖怪, 什么长矛的
从我小时候就一直在那边念念念
好痛, 什么东西啊
我怎么不知道有这东西
这里面…有什么东西…吗
地下室吗
是人类啊
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第壹集 潮与虎邂逅之因缘)
是人类啊
什么什么, 你是什么东西
真是的, 隔了五百年
第一个见到的人还真是吵啊
不过, 算了没差
因为能拔出这把长矛的只有人类而已
长矛?
难道说…老头子说的那把长矛…
就是这个吗
不过还真是吓死人了
没想到真的有妖怪
怎么了, 没看过妖怪吗
那就顺便让你看看化为自由之身的妖怪
小鬼, 把这长矛拔出来
这五百年来
我一直被这把长矛钉在这里
无论怎么挣扎都拔不出这长矛
拔不出这把兽矛
兽…矛…
你不知道吗
这把吞噬人魂, 斩邪杀魔
可恶到家的长矛
不说了, 快点把它拔出来
这…要是我把它拔出来
你想怎么样
这还用问吗
当然是第一个就把你吃掉
然后像以前一样
让这附近的人类全都下地狱
痛啊
你干什么啊
问我干什么?
你那样说, 我怎么可能放你自由
你这白痴
你这家伙
可恶, 我吃了你
老子绝对要把你给吞了
你给我记住了
哦? 是这样啊
你跟下一个来的人说吧
慢着, 别走
嗯…要怎么说呢
我说得有点过火了
毕竟是睽违五百年的好机会啊
对了, 就这么办吧
只要你把这长矛把出来
你叫我做什么都可以
老子也是人类惧怕的妖怪
会信守承诺的
那你自由之后想做什么
那当然是先把你吃掉…
只把人的生命当粮食的妖怪
谁要把你放出来啊
好了, 就这样
生命?
只不过是能动的东西而已
知道了, 知道了
我不吃你, 你还是可以活着
不过其他人跟你没关系吧
怎么样啊
对了, 我什么都帮你
我帮你把讨厌的人全杀了
你就一辈子都被钉在那里吧
老头子, 那把长矛是怎么回事啊
上面插着一只妖怪耶
去旅行了啊
那个痴呆老头, 有事偏偏不在
把你的包子吃掉
不过, 真是吓我一跳
没想到那种东西
从五百年前就在我们家仓库里
苍月, 早啊
井上, 早
怎么了啊
难得看你板着一张脸
有什么烦恼吗
没有
没什么事
也是啦, 今天天气这么好
光这样就很幸福了
不管是出太阳还是下雨, 那家伙都一样吧
中村
苍月怎么可能有什么烦恼
别把人当笨蛋
我也是会有烦恼的
是吗
对了, 你跟我借的笔记有带吗
我就知道你一定忘了
有这种忘东忘西的毛病
我倒希望你烦恼一下
吵死了
放学之后我去你家拿
好啦, 知道了啦
(二年七班)
掰啦, 真由子
嗯, 我们要暂时分开了
- 早安
- 早啊
麻子, 你有做过这道菜吗
嗯, 有啊
我要实习, 你可以教我吗
好啊
谢谢你, 我真的没办法
老头回来之前, 只能先放着了
不过, 它被钉在那里也五百年了
多放一阵子不管也没差吧
你又在画那种丑丑的画啊
这是所谓的前卫吗
加油吧, 美术社的
吵死了, 快点去教别人吧
我正在教啊
我在帮你加油耶, 你那什么口气
少骗人了, 你心里明明在笑我
我哪里有骗人
真是的, 一大早的就开始了
很好
你在干嘛啊, 足球社的
少啰嗦
太好了
你还是那么厉害耶
你运动神经那么好, 进足球社吧
不好意思, 我喜欢画画
那我上了哦
糟了, 中村
你是故意的吧
- 我没有我没有
- 不过, 中村怎么只对阿潮那么严刻
她对别人明明都很亲切
(光阳国中)
放着就好了啦
(我的画室禁止进入, 尤其是老头)
(谁要进去啊, 笨蛋)
不管他
讨厌, 好恶心的云哦
要快点回去了
打扰了
真是的, 为什么借他笔记
还要我自己特地过来拿
说是这么说, 你好像很开心
开什么玩笑, 谁开心了
咦, 你不开心吗
不懂你在说什么
为什么我要觉得高兴啊
我挺开心的啊
那苍月可以给我吗
拿去拿去, 请随意
中村
井上也来了
怎么了
笔记啊, 我的笔记
我不是说要来拿吗
我是陪她来的
我忘记了
说什么忘记了
一点都没有在反省的样子
说起来, 你每次都这样
- 小心后面
- 什么
什么嘛, 别吓人啊
就是这样, 才说你幼稚啊
吓我一跳
她们看不见这些东西
怎么了啊
有虫子吗
你们两个真的什么都看不见吗
看不见? 有什么东西吗
可恶
你在做什么啊, 混蛋
是没关系啦
对了, 快点去把笔记拿来
咦, 你家在这边…
喂, 你这只妖怪
你把我的眼睛怎么了
你施了什么法术, 让我看到奇怪的东西
笨蛋
那是我的妖气所引来的虫怪和鱼妖们
被关在这里五百年
这地底下积满了我的妖气和怨气
而你却把这里打开了
什么
四散的妖气
把这附近低级的小妖怪引来了
你有跟我接触过
所以能比其他人更早看到它们
你看着吧
接下来它们就会实体化, 开始攻击人类了
没用的
还有其他人在啊
是女的
你帮不了她们
那些鱼妖可是很难收拾
都是你害的
要是你没把这里打开就好了
没错, 是我害的
是我害她们…
你懂吧
我有本事干掉它们
不过, 这把长矛很碍事
看来你已经了解了
你帮我干掉它们
我会遵守约定
竟敢把我整得这么惨
一口把你吃掉, 还不解恨
你不是…你不是答应我了
那些家伙呢
谁会遵守跟人类的约定啊
真卑鄙
太卑鄙了, 你这家伙
糟了
这小子手上还拿着矛
也就是说…
跟那个时候一样
跟五百年前把我钉在这里的武士一样
不要过来啊
滚开
我认输, 我认输
我会照约定把那些妖怪干掉
所以, 饶了我吧
这是什么啊
真有本事
竟然变得那么巨大
你先上
我再来收尾
好
长矛…告诉我…
这把长矛是二千年前在中国
为了降魔除妖而打造出来的"兽矛"
将人的灵魂化为力量击杀妖怪
所以使用这把长矛的人会兽化
与长矛合而为一
逐渐变成只为除妖而活的生物
把你钉在地下室的武士也是这样吧
好了, 后会有期
你该不会以为我会就这样放过你吧
鱼妖跟虫妖不是收拾掉了吗
那是你五百年份的妖气
还会有很长一段时间, 会引来其他妖怪吧
你有义务要干掉那些妖怪
痛死了, 你好卑鄙
说什么啊, 明明是你骗了我
好啦
不过, 你为什么要保护别人的生命
真搞不懂
你一辈子都不会懂的
对了, 没有名字很不方便耶
你还要帮我工作很长一段时间
好, 我就叫你阿虎吧
你长得跟老虎一模一样啊
什么, 竟然叫我阿虎
我…我才不要叫这种名字
可恶的人类
既然这样, 我就跟着你
有机会我一定要吞了你
绝不能放这种家伙出去外面
总有一天, 我一定要用这兽矛宰了它
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第贰集 吞石"