哥
哥…
为什么会变成这样
流大哥
男人一辈子…
能让多少女人不再哭泣呢
苍月, 你…
我要进入杜纲的体内
干掉婢妖
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
小子
(第拾六集, 变样)
你知道这么做, 你会怎样吗
嗯, 我知道
但是, 用完进入他人体内的
庞大力量之后
你的一切会被兽矛夺走
变成真正的野兽
你好好考虑吧
也许你会无法恢复成人类
可是, 就算是那么说
但那位姊姊一直在哭啊
说是为了哥哥, 为了哥哥
看她在哭
我心里就觉得绞痛难受
这种天真的讲法, 真是听不下去
我不会让你去的
苍月
不是有人在等你吗
算了
要变成妖怪还是什么的随便你啦
- 要是我不行了, 这把矛…
- 才不要
我向来不收中古货
真是的
那种事, 你就别管不就好了吗
云外镜老爷爷
真是的, 你这麻烦的家伙
不过事情变成这样, 首领好像也放弃了
好了, 我帮你带路吧
就是你吗
那个明明是人类, 却想附在人身上的笨蛋
我是管狐
- 我的名字是苍…
- 吵死了
谁想知道人类的名字啊
对我来说, 人类不同的地方只在于
进去里面好不好待而已
关于进入人体内这件事
有75名族人的我们, 可是专家
那就别拖拖拉拉地了
啊, 先等一…
什么人, 你在干什么啊
是管狐啊
首领也相当重视阿潮嘛
长…长飞丸…
怎…怎么, 要打吗
哼, 你也没传说中那么可怕嘛
老子可没打算跟你打
你要去啊
你可能会没办法变回人类
我已经决定了
抱歉了, 阿虎
没办法让你吃了我
阿…阿虎, 你想做什么
吵死了
都到这一步了
不能把你吞掉, 我怎么甘愿
所以我要紧跟着你
要是你开始变妖怪了, 我就把你吞下去
王八蛋
那你就跟到底吧, 阿虎
大姊姊
接下来这个哥哥的身体会激烈地跳动
你要抱住他, 碓实按住他哦
拜托你了
我一定会让你能跟你老哥
说一声谢谢
这…这是什么, 怎么回事
那小子进入你老哥身体里了
这也许会成为那小子的最后一场战斗
喂, 人类
睁开眼睛啊, 你在干嘛啊
这就是人的身体里面吗
接下来我们要穿过内脏的缝隙
到脑里面去
你可要跟好了
你看, 有客人来了
好, 就算变成妖怪…
我也要奋战到最后
好, 穿过肩膀, 进入肺里面
看到心脏了
从那里往上走
这…这下糟了
血管…
是那家伙吗
哥
按住他
苍月打算对我哥怎样
杜纲大哥, 振作一点
没问题的, 这家伙会活过来
秋叶, 你凭什么说得这么肯定
纯, 虽然你脑子里只想着杜纲
明明没那个意思
却被突然拿到手的矛所吸引
不得不跟怪物战斗
这种普通国中生的心情, 你有想过吗
那种矛, 放着不管就好了啊
隔了五百年才苏醒的妖怪, 谁理他啊
白面者又怎么了
随便它想怎样都好
别人被妖怪攻击而死掉, 自己又不会痛
只要把一切都忘掉, 开开心心地过生活
也不会被保护兽矛的那些人叫成小偷
但他却没有那么做
为了保护朋友, 小孩
为了保护女人而奋战
身体一次又一次地力竭倒下
他还是不断地站起身来
就算灵魂被兽矛吞噬
苍月还是想帮助杜纲
他绝对不会救不回来的
灵魂被…
他说了
男人一辈子…
能让多少女人不再哭泣呢
他就是这样的男人啊
这种的就用雷电来应付
住手, 血管会破裂
等一下
哥
不能再用电击了
好, 去吧
给我滚出去
从杜纲的身体里面…
滚出去
阿潮, 你的手…
是现在吗
老子确实说过
要在你变成野兽之前把你给吃掉
现在就是那时候了吗
唷, 怎么了
你不吃他吗
你在做什么
我们走吧
不是要到上面去吗
什么嘛
难得有机会可以吃掉他了
没想到还不是时候啊
有什么好笑的
你刚刚松了一口气吧
什么
你说什么, 才没有那回事
我们现在跑在脊椎上面
就这样冲向脑里面
你看, 前面一堆敌人
杀了他, 毁掉兽矛
兽矛, 我已经决定了
就算我的身体改变也没关系
给我力量
- 哥
- 杜纲
你们在那边等着吧
等我们绞杀了体内的苍月潮
- 放开我
- 我不要
因为那小子跟我说了
叫我按住你
我之前把你的事, 全怪在那小子头上
但他却…
明明有可能会死掉的, 他却…
苍月…
对不起
这是什么
有人把力量送进了他体内
大姊姊, 别再哭了
我会把它们全部赶出去
你的手臂…
喂, 阿潮
为什么
为什么你要那么努力奋战
你不怕会没命吗
你都不害怕吗
一直以来…
我都是靠兽矛在战斗
看来清算的日子到了
我到底…我到底会变怎样
我想试试看
会变怎样?
这时候, 我要是怕死而逃走
不就真的像野兽一样了吗
好, 脑部是那边吧
真亏你能找到这里来
我是血袴
是掌控这具身体的, 婢妖的大将
是这样啊
可惜几乎所有的婢妖都逃了
这家伙…好强
你为何要拿着那柄兽矛与白面大人为敌
我只是想知道我妈妈的秘密
是你们自己跑来攻击我的
我跟白面者才没有什么仇
告诉我
那个白面者到底想干什么
他好像在跟兽矛对战
但把兽矛毁掉, 想要做什么
就当是为一个将死之人践别
至少就让你看看他的模样吧
毁灭, 毁灭
毁灭人类, 生物, 妖怪
我乃世间之邪恶
世界间之阴气所汇集之物
力量被…
简直就像是…
完全不觉得…打得赢
你知道我主人的伟大之处了吧
管狐
我一直想要…见见你
我想看看你是不是
像首领还有其他人说的一样
那么厉害
你看
我们在这个人的眼睛附近
你是为了那个女人才来的吧
只要你努力一点, 那女人就不用哭了吧
既然这样
那就别怕那种东西啊
不是有所谓的轮流上吗
BOSS轮到你了
刚有人挡道
这次你就去死吧
虽然我之前说我跟白面者没仇
但我发现我说错了
为达目的, 把其他人都牵连进来
操纵他们, 让他们彼此厮杀
那样的家伙, 我怎么饶得了他
可恶
我太大意了
长飞丸
让外面的人帮他
血袴很强
但还是有办法打倒他
外面那个女人
如果你想帮阿潮还有这个男的
就照我说的去做
阿虎的声音
我该怎么做
看来你好像可以释放出攻击妖怪的力量
你要竭尽全力
让力量从这男人的眼睛进来
力量?
没错, 只有你能办得到
怎么可能, 不行啦
小纯
冷静一点, 没问题的
把他引出来
引到外面的念力, 最容易碰到的地方
好
别跑
救命啊
太故意了
吵死了
逃进眼睛里面也没用
来了
想用那女人的力量杀我吗
太阳快升起来了
别想逃
管狐, 你这小子
别讨厌我啊, 一起走吧
你说一起?
人类的小鬼
你果然跟我想得一样, 是个奇怪的家伙
不过, 真的超帅的
管狐
那女人的力量就要进来了
那家伙已经没救了
来吧
放开我
我已经觉得厌烦了
不想再看到跟我有关的人死掉
阿潮
兽矛, 我剩下的灵魂给你吧
管狐
笨蛋, 别过来
兽矛…
成功了
不过, 来不及逃到眼睛外面
笨蛋, 还不是因为你跑来救我
我也真的是太好说话了
哥
小纯
在我的心里面
一直能听到你的声音
因为听得到那声音
我才能回到这里
谢谢你, 小纯
不是, 是苍月…
是因为阿潮跟阿虎到哥哥你的身体里去…
这全都是因为有阿潮啊
他在哪里
他还没有回来
怎么会…
是我嫉妒苍月潮拥有兽矛
所以才让婢妖有机可趁
苍月明明为了这样的我
连命都赌上了…
累死了
人的体内还真不是人去的地方
阿潮
我…我回来了
流大哥
太好了, 你这家伙平安无事
好痛, 现在先等一下
对哦, 抱歉
你没事吧, 对不起
哥
还记得我八岁的时候, 你曾经救过我吗
那时候, 我没有想要尖叫害怕的
我一直想要跟你说
谢谢你
你想要这么说的声音
我从以前就一直有听到
阿潮, 你之前有说过
男人一辈子能让多少女人不再哭泣
你一定能够想要有多少就有多少
关于兽矛传承候选人的部份
我决定放弃了
我觉得与其拥有那把矛
还不如看着你们, 心情还比较好
不会吧
这是…
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
"第拾七集 前往神居古潭"