那女人的儿子来了
保护"那家伙"的可恶女人
她的儿子来了吗
而且还带着兽矛
那柄用来斩杀我们妖怪的矛
他已经杀了很多妖怪了
开什么玩笑
不过是跟着那家伙的女人之子
他别想从远野活着回去
怎么能让拿着那兽矛的人平安地经过
那柄可恨的矛
可恶的女人, 和她的儿子
杀了他
杀了他, 杀了他, 杀了他…
把他给宰了
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾贰集)
(远野妖怪战道行,其一)
我…我的身体快要四分五裂了
阿潮, 快一点
我原以为你是…
更冷酷的妖怪
阿潮大人
那是…梳子吧?
是有什么来历的东西吗
嗯, 说是我妈妈的
在我这次出来旅行之前, 我老爸给我的
您母亲?
我啊, 为了知道为什么
妈妈从我小时候就不在
必须去北海道的一个叫旭川的地方
因为我爸说, 我不去那里就不会知道
所以, 我想也差不多该出发了
一直受你们照顾了
希望您旅途平安
谢谢, 希望可以再见面
那个…长飞丸…大人
原来您是二千年以上的大妖怪
我之前都不知道
请您原谅我
你从哪里听来的
是云外镜老爷子说的
他告诉我们您有多强大
有多么勇敢地与"那家伙"奋战
别说了
再怎么厉害
也被这把可恶的臭矛
钉住了五百年
什么啦, 你还有什么事吗
没有
我走了, 雷信, 阿篝
你们的饭很好吃哦
他们走掉了吗
(往远野车站, 三角追分)
我说,阿潮…
我之前就一直想问你了
这是什么啊
巴士站吗
在那边等着, 巴士就会停
巴士?
喔喔, 那个像大箱子一样的东西
我们要搭那个吗
这样啊, 这样啊
我也可以搭吧
不行
为什么
还问我为什么
你一飞就可以到远野车站了吧
不要
我从以前就对"巴士"很有兴趣
我想搭搭看
这就是"巴士"啊
景色平平地滑过去耶
嗯, 可是不觉得有点土臭味吗
我说, 这东西可以载几个人啊
吵死了
所以我才不想带你来坐啊
喂喂, 停下来
(五分钟后)
阿潮, 我腻了, 我们出去吧
- 这里面好臭又好窄
- 这个混蛋妖怪
把他踹出去好了
我说…我说…我说啊…
怎么了啊
突然安静下来
是肚子痛吗
很钝耶, 你这小子
很钝? 什么很钝…
是妖怪吗
嗯, 而且不知道为什么对你充满恶意
数量非常地多
在哪里
不知道
不过, 恶意倒是越来越大
在哪里
为什么对我有恶意
慢着
好了, 我们走吧
过来这里
你们在做什么啊
阿潮, 还没完呢
什么
阿虎, 不管怎样先撤退吧
进去森林里面
在这里跟他们打, 会波及其他人
什么
很久没遇到这么多妖怪了
让我尽情地跟他们打吧
混帐
别说了, 快点去
这是为什么啊
为什么会有那么多妖怪专门来找我
谁知道
可能是因为你杀了太多妖怪
不就是人类所说的报仇吗
可恶女人的臭儿子…
我要把你连同兽矛一起大卸八块
那个女的…该不会是…
就是那个
老子才不会让别人吃掉他
被人叫做长飞丸的家伙
竟然会在意一只人类
真无聊
快死了
别想逃
真难得…
是长飞丸啊
你是……一鬼
五百年没见了, 你还好吗
不过真让我惊讶啊, 长飞丸
你以往在西方的国家闻名于世
事隔五百年, 现在才突然现身
然后竟然站在那柄矛, 还有人类的身边
残杀你的妖怪同伴
你们东方的妖怪同伴意识强
所以会如此认为
对老子来说
找上门来打架的都只不过是敌人而已
还有, 别再叫老子长飞丸了
那对老子来说, 是个讨厌的名字
是吗, 那就跟你从中国来时一样
叫你"字伏"吧, 长飞丸
别帮那个小鬼了
听好了, 老子不是在帮那个小鬼
是为了吃掉那个小鬼才跟着他的
你们一个个全都想错了
然后呢, 为什么妖怪们都想要他的命
老子不在的期间, 发生什么事了
哦? 你不知道啊
那我就告诉你吧
兽矛
已经没事了, 快停下来
好了, 停下来
兽矛…镇静不下来
还有妖怪吗, 可恶
无缘无故就攻击我
给我出来
我出来…你不会对我怎样吗
那要看你啊
我可是很不爽
不出来, 我就用它宰了你
知道了
我知道了, 现在就出去
河童…吗
那…那把矛那么恐怖…
我才不会想对你做什么
真是的
为什么来到这里
会有那么多妖怪跑来攻击我
虽然说, 他们的同伴很多都…
那是…被我宰了
不过, 真的是那样吗
光是那样, 就那么恨我吗
快住手
我以前恶作剧过头被人类抓住的时候
已经发誓不会再乱来, 让他们原谅我了
我不会对人类乱来啦
抱歉, 可是…
那些家伙连巴士都毁了
巴士上的那些人…
你真的…什么都不知道吗
不知道为什么会被攻击
你知道吗
知道的话, 快跟我说啊
拜托你了
你是…苍月潮吧
你为什么会知道
这是常识啊
你会被攻击, 不是因为杀了我们的同伴
是因为…
你的妈妈
是因为…我的妈妈?
全日本的妖怪都知道啊
人类不是有所谓的歌谣吗
妖怪也有
"跨越千山万水来到此地"
"白面邪道的面目可憎"
"多想吃掉他"
"多想烧掉他"
"人类女人想保护那家伙"
"人类女人"
"女人可憎又可恨"
"如此可憎,不可饶恕"
"不可饶恕"
用你们人类的算法, 那是千年以前的事了
有个可爱的女孩子
从"唐"这个国家坐船来到了这个国家
但那个女孩子
是生于异国的强大妖怪
化身而成的模样
那个国家在这世上建立时
宇宙的气, 分为阴阳
好的"阳气"诞生人类
坏的"阴气"诞生了那只妖怪
那妖怪不断地迁移栖息的国家
与人类一起住在那个国家
把所有人都毁灭
连妖怪也是
除了我以外的其他妖怪
去死吧
让人类活着
我喜欢人类的血和怨恨
不过, 除了我以外这世上不需要其他妖怪
那家伙的名字是"白面者"
"白面者"…
那个"白面"终于也来到了日本
来消灭我们
在那之前, 从没好好考虑过
要结成同伴的我们
也团结一致地挑战那家伙
那家伙的力量能操控天地
比我们任何人都强
从各方面来说都是所向无敌
可是…
它也曾被人类看穿真面目
连那家伙也被打败逃走
不过, 那只是暂时撤退
我会回来的
我会蓄积力量, 回来杀了你们
日本的妖怪相信它所说的
所以, 决定趁它力量还没恢复
前去追杀它, 把它给宰了
好了, 接下来…
就跟你妈妈有关了
这种时间那些妖怪们竟然跑来了
人类, 往这边越过二座山就有村庄了
它们不会追到那里去吧
- 你快点去吧
- 好
你的药真好耶
我也只有那个药可以自豪了
人类也称赞过呢
你是个好人
Thank you, 河童
Thank you?
可恶
我妈妈到底做了什么
我妈妈…
真的是好惨哦
死掉的只有司机一个人
算是万幸了吧
哎呀, 是发生车祸了吗
怎么了吗
好像会塞很久
父亲的医院会面时间好像还有很久
我可以等
小夜
守护者大人
有点奇怪
这附近的妖怪们都吵闹不安
真奇怪
嗯, 山里那些家伙的感觉很怪
雷信, 阿篝
为什么不去追杀那家伙
去追那个可恶女人的儿子, 把他给宰了
宰了苍月潮
好了, 我们走吧
等一下
我们兄妹, 虽然不知原因为何
但是带着恶意叫唤苍月大人之名者
我们可不能置之不理
那时候你可真厉害啊, 长飞丸
就说别叫用那个名字叫我
面对从唐国渡海来而来的"白面者"
你跟我…日本妖怪拼死奋战
嗯, 白面被我们打败逃走了
你们一直在找它吧
你打完就失去兴趣
马上就跑得不见人影了
老子是很倒楣地被钉住了
我们到处寻找白面, 终于被我们找到了
你不在的这段期间
我们好几次都前去攻击那家伙沉睡的地方
却连它一根手指都没碰到
有人在那家伙的周围布下了强大的结界
那是妖怪无法跨越的
绝对的界线
而布下那结界的…
是一个女人
都是那个女人害的…
我大概知道情况了
阿潮是那女人的什么人
该不会是她儿子吧
人类活不到一千年
那女人是第一代的"责任者"
听好了, 长飞丸
不杀阿潮
日本妖怪的怒气无法平息
- 所以说, 那小子我会…
- 说是这么说
但你也没有动手吃他不是吗
可是, 事实上到底是怎么回事, 长飞丸
真是的, 你那么强大
对人类不是向来很残酷吗
我们也很讨厌人类
但阿潮大人不一样
你们可别后悔
你们这样做…
其他人不会放过你们的
是阿潮大人救了我们
我们怎么可能会后悔
阿潮大人…
- 我们追上去
- 好
那随便你们, 去杀了他啊
说得真好
真不愧是长飞丸
那我们就不客气了
我们是以前的老朋友了
我也不强迫你帮我们
你就待在那里别乱走吧
一鬼
我要说几遍你才懂
别叫我长飞丸
我讨厌那名字
还有…
兽矛可是很厉害的
我会记住的, 长飞丸
可恶
真是的, 饶了我吧
这种打法太恶心了
莫名其妙地就要以命相拼
总之, 只要进了村, 这些家伙应该…
混蛋, 攻击我一个人就好
你是什么人啊
那些是什么东西
它们是妖怪
还是先逃吧
村子在哪边
在那边
很好
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第拾参集"
"远野妖怪战道行 其二"