在很久很久以前
在远离人群的幽谷之地
封印了一柄长矛
可斩碎黑暗, 驱邪避凶
其名为"兽矛"
因为这柄兽矛的因缘, 有两个灵魂相遇了
他们的名字是
潮与虎
兽矛在鸣叫, 在哪里
苍月潮, 兽矛的持有者
你逃不掉了
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾伍集, 交叉追击, 传承者)
到处都是婢妖的味道
巴士被婢妖占据了
你是怎么回事
被老子打败了, 就乖乖的滚开
婢妖是白面者驱使的下等妖怪
会彼此合体
附于物体上操控物体
从你和兽矛被释放的那阵子开始
行动就变得很活跃
然后呢
以我的立场…
没办法置之不理
那还真辛苦你了
那么, 老子就在旁边看着了
苍月
你已经在我们的肚子里了
可恶
不行, 这速度没办法跳下去
没用的
喂, 快住手
你这家伙
司机先生不在吗
为什么
我们会怎样啊
怎么办, 有什么办法可以救大家
苍月
骑机车的大哥
阿虎
快点跳下来不就结了
真无聊
才不要
这里还有很多乘客
你只救我一个人, 我死都不要
真是的, 那个笨蛋
他那个坏习惯又来了
喂, 妖怪
我有一个想法
你要听听看吗
喂, 阿潮
虽然老子不太情愿, 但还是帮你
你跟其他人尽量待在走道的正中央
接下来就看老子的吧
各位, 请到巴士的正中央
在走道上等着
什么意思
那样做会怎样
我们会得救, 因为阿虎来了
- 阿虎?
- 是啊
虽然他是没救了的家伙
但只要他来了, 就一定有办法
妖怪
接下来就交给你了
虽然老子不是很想
上吧
那, 老子也开始吧
你跟兽矛的末日到了
我把它打开了
开了一个风穴
妖怪, 拜托你了
让乘客飞出去
再来我会用结界接住他们
你们竟敢这么做
别小看兽矛的传承候选人
接下来要让这巴士停下来才行, 苍月
用兽矛想想办法
你在那边拖拖拉拉地做什么啊
可恶的人类, 尽耍一些小聪明
不过, 苍月跟兽矛逃不掉的
我就这样把乘客辗过去
撞向墙壁
只能用机车撞过去, 让它停下来了
等一下
阿潮可是被兽矛指名的人
你们没办法像他那样
你说什么
你等下看到的, 可以证明我的话
你看吧
那就是阿潮
停下来
太可惜了
白面大人, 对不起
得救了吗
好痛
你还好吧
都是我害的
都是因为我坐了这辆巴士
对不起
什么?
怎么了吗
不知道
嗨, 小哥
机车的…
阿虎
他也是传承候选人之一
兽矛的…
你要到旭川去吧?
我载你去吧
不过, 先把你那没出息的表情收起来吧
什么
我哪里没出息了
真的就像你说的一样耶
跟这家伙在一起, 不会无聊
苍月
抱歉, 有什么事吗
你在想你东京的女人吗
我…我才没有女人呢
应该有一两 个喜欢的女人吧
我…就说没有了
请问…他们是…
在传承候选人的遴选过程中
有很多人被淘汱
他们就是那些人
对吧, 小纯
秋叶, 你有遇到我哥哥吗
哥哥?
小纯的老哥也是候选人之一
她老哥的名字是杜纲悟
他的体术跟法力都是最强的
据说是我们四人当中
最有可能成为传承者的
再怎么说他都比我有人望啊
然后呢, 怎么了
杜纲不在吗
听到那边那个苍月拥有兽矛
我哥哥就变了
表面上还是跟他平常一样
但他时不时就不说话
一个人那边想事情
然后从两个礼拜前就失去连络
之前从来没发生过这种…
这是…
是哥哥的气息
是懂得操控阴阳之气的人
而且正往这边过来的是…
式神
这是什么啊
是蛭蛊啊
哥哥
杜纲
你是杜纲吧
我是兽矛传承选择人之一
杜纲悟
上吧
什么嘛, 可恶
苍月
你怎么了, 杜纲
你看起来很不对劲
哥, 你怎么了
你等着
我马上就把兽矛的持有人毁掉
什么
哥
总之, 你先住手
杜纲
不行啊, 流
我们不是朋友吗
而且, 你可赢不了我
杜纲大哥, 连蛭子都用了…
- 快阻止他
- 好
慢着, 你们阻止不了他
这…再这样下去, 所有人…
可恶
笨蛋
你可是我的食物
跟这种低级的家伙在那边纠缠什么
你这家伙
你就是被兽矛钉住的妖怪吗
喂, 快点把他解决掉
我知道啦, 吵死了
小子
你连同伴都攻击, 太乱来了
我真想揍扁你耶
是吗, 那你试试看啊
住手, 哥哥, 为什么
小纯小姐
你给我乖乖的待着, 小纯
哥哥我…
哥
竟然在这种时候…
还没有…变化完全吗…
兽矛, 今天就先放过你
下次我一定会把你毁掉
哥哥
是婢妖
那家伙的脑袋被婢妖占据了
从我身体里面滚出来
还不能完全操控吗
不过, 你尽管挣扎吧
可恶, 滚出来
你们为什么要跟过来
为了救我哥哥
哥哥说, 他还会出现在苍月面前
你说救他?
婢妖在他脑袋里面
你要怎么救
阿虎, 没有什么办法吗
我才不管咧
人类有没有被婢妖附身
对老子来说都没差
真是的, 要怎么办才好啊
云外镜老爷爷
回答我啊
全日本的镜子都跟你相通吧
我是苍月潮啊
带着兽矛的那个
什么嘛, 你要问那家伙啊
谁啊, 谁在叫老夫
云外镜老爷爷
是兽矛的小鬼跟长飞丸
我有事情想要问
请让我跟远野的首领见面
为…为什么我要帮你
我想要问首领
要怎么把白面者派出来的婢妖
从脑袋里面赶出来
喂, 老头
现在这家伙的心情可是很不爽
你不照他说的去办
他搞不好会用兽矛对付你
老…老夫知道了
苍月, 这是怎么一回事
我在远野认识了一些妖怪
我想他们可能会知道些什么
真令人惊讶
我听说了
原本人类的事情与我们无关
但与白面者有关的话, 又是另外一回事
我直接说结论吧
没有办法从人类的脑袋里把婢妖赶出来
不过, 如果从里面解决, 那就不一样了
你要进入那人的体内
把婢妖收拾掉
进入体内?
若人类维持人类的模样
则无法进入其他生物体内
妖物…
妖怪才有可能
也就是说, 你必须变成妖物
可是, 要怎么做
使用兽矛的力量之时
你一直都是妖物
但是, 用完进入他人体内的
庞大力量之后
你的一切会被兽矛夺走
变成真正的野兽
也就是说兽矛会把苍月的灵魂全部吸走
你好好考虑吧
也许你会无法恢复成人类
忘掉首领的话吧
不然我就没办法吃掉你了
吵死了
哥
十年前, 小纯曾被妖怪攻击
是杜纲保护了她
流
苍月也有可能会被杀
他有权力知道
现在杜纲非常有人望, 法力也高人一等
但他小的时候一激动
就无法控制他的力量
那只妖怪是低等的古树妖
但杜纲好像一出手就把它打倒了
小纯, 你没事吧
小纯
我那时候…很想跟他说谢谢
但我说出口的却是…
不要…哥哥…
好可怕
我不要
我得跟他说谢谢才行
来了
日日阴郁
薄暮有乱
日渐影蔽
式神皆在
苍月
我答应过, 下次一定要毁掉你
现在就是你的死期
哥
哥, 求求你, 快住手
阿虎
兽矛…
苍月
去死吧
哥, 你快住手吧
求求你, 不要输给那个婢妖
清醒过来吧
你要妨碍我吗
我不会放手的
因为我能做的, 只有不放开你
因为我有话想要跟你说
我宰了你
小…纯…
哥, 你清醒了吗
我…做了什么
我…
哥
我已经…不行了
流…各位…
我妹妹…小纯…
拜托你们了
哥
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
"第拾六集, 变样"