什么, 你说你们失败了?
我…我们没脸见您
可恶的紫暮
烦恼即是明悟
话虽如此
愤怒会令人智迷
您回来了吗, 僧上大人
你们几个
我不在的时候, 你们好像惹下了麻烦
真的非常抱歉
保护兽矛, 培养能掌控兽矛之人
此即我们空霸明宗暗中的教导
是你们依此教导
将四名传承候选人养大成人
我知道你们不想将传承交给苍月潮
然而, 责任者大人大发雷霆
难道说我们的所作所为…
大人已经知道了
据说那把兽矛会选择持有者
既然拿着兽矛
阿潮那孩子, 也许是被选中了
你能了解吗, 和罗
他命中注定能拿到兽矛
插手也没用
责任者世世代代承受与白面者对抗的使命
我以这名义命令你
遵命
召集所有人
我们空霸明宗
决定监视苍月潮
视他为兽矛传承的候选人
而名为阿虎, 与他一起行动的妖怪
暂时保留处分
- 听到了吗
- 是
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾集,童子所在之家)
这温泉真舒服啊
哪有泡着温泉在哼歌的妖怪啊
因为那对鎌鼬兄妹说这样伤比较快好啊
我们在那场对战之后
来泡雷信与阿篝告诉我们的温泉
让伤势快点痊愈
喂, 阿潮
老子累了
甚至都没心情吃你了
所以…
把这柄臭矛拿开
知道了啦
这样有什么差吗
你…真…的…很麻烦耶
这是什么妖术
你不知道吗
水枪
像这样弄啊
"醒来吧醒来吧, 鸟巢里的小麻雀"
"早上的…"
是谁啊
好好听的声音哦
"从照不到的地方…"
"离开鸟巢, 停留在树梢"
头发像雪一样全白耶
"来玩吧, 小麻雀"
看来挺好吃的人类耶
你在干嘛啦
等等…那个…
我…对不起
对…不起…
这样我不就变偷窥狂了吗
那个人, 不太寻常
怎么那么晚, 小夜
父亲, 对不起
然后呢, 温泉有效吗
是的, 奶奶
- 好好调养身体吧
- 是
快点来工作
是
在这个家里面
就算是一年有一半时间都在地上渡过的你
也是要工作的
心存感谢吧
像你这种没用的人, 要是到外面的世界去
一定马上就死在路边了
正是因为你在这家里才能存活到现在
- 你要好好记住这一点
- 是
来, 去陪祂吧
那是我们家的神
您的心情好吗, 守护神大人
今天要玩什么呢
要玩手球吗
我想出去外面
真的很抱歉, 您不能出去外面
你身上有陌生人和野兽的味道
也许…
那些人可以让我和小夜离开这里
你在做什么
我想在这附近到处走走
你看, 这个好像很好玩
是座敷童子耶
没兴趣
怎么了
什么嘛, 是昨天那个
好像很好吃的女孩子
喂, 振作一点
你没事吧
刚刚真是好险啊
果然是鹰取家的小夜小姐
鹰取?
你看, 就是那个
他们是这附近的大地主
真是的
你为什么老是喜欢找麻烦啊
没办法啊
对不起
我的病…又…发作了…
我有时候会昏倒
医生明明叫我要小心
那个啊…
昨天真对不起
我不是故意偷看的
对不起
我昨天吓了一跳…
你没有必要道歉啊
我该跟你道歉才对
对不起
我已经没事了, 请放我下来
我刚好在找你…
你看, 小心一点
对不起
你又道歉了
这样不行啦, 不可以随便道歉
果然没错
你看得到阿虎啊
我可以…
看到平常人看不到的妖怪的世界
听到祂们的声音
我是白发一族的
我知道了
我是苍月潮
这家伙虽然很笨, 但祂是妖怪阿虎
不用多说一句笨啦
已经可以了, 放我下来
不行, 你还在晕
像你这样的, 很轻啦
我叫小夜
漂亮
对了, 开发案的进展怎样了
很顺利地在收购
只要有供奉守护神
我们鹰取家就会兴盛繁荣下去
武卫
你不是来了马上就要走吗
没办法啊
因为她说有话要跟我说啊
那个…
这种事是很怪异又很没礼貌的要求
真是的, 身体那么差还出去到处乱走
不是说别让她单独外出吗
小夜, 你又惹麻烦了
你也站在我的立场想一想
每次你昏倒被送回来
当地对我的评价就会变差
对不起
可是, 我今天精神很好
天气也不错
你生病, 没有必要外出
想像你母亲一样早死, 给我们添麻烦吗
默不吭声地听着, 你们却越说越过份
有人喜欢生病吗
你们还连她妈妈的事情都说
没关系啦, 苍月
这小鬼是什么人啊
他带小夜回来, 不知是哪来的小鬼
拿点零用钱回去, 快点走吧
想卖人情藉机敲我们一笔吗
什么
少瞧不起人
我这就走
等一下
父亲大人, 求求你
一小时…
不, 30分钟也可以
让我和他说一下话
求求你
30分钟
那是什么
是什么都不关你的事吧
别对奇怪的小鬼说太多
是…
真的有够火大的
对不起
你别再道歉了啦
对不…
是
好了, 你要说什么
我身上的血统向来是体弱多病
母亲在我还很小的时候
就因为肺部疾病而去世了
我母亲个性温柔
长得非常漂亮
小夜
在这世上
有很多想对人类说什么
却无法传达的妖怪
当那些妖怪与人类的桥梁
让他们成为朋友, 这就是我们的使命
白发就是证明
所以这头白色的头发
一点都不丢脸哦
可是, 现实却不是这样
母亲只不过是道具
是用来守护这个家的财产的
我从来没见过母亲和父亲彼此露出笑容
甚至没见他们说过话
母亲只是为了守护这鹰取家
被关在这家里直到死亡
她觉得就算带着体弱多病的我离开这个家
也没有生活所需的费用吧
苍月, 你有听过这样的故事吗
只要有祂居住的地方就有财富
以及权势
只要祂离去, 灾难和贫困就会到来
那个不就是…
以前啊
曾经有家族成功地
把拥有力量的神关在家里
那个有力量的神明
就是守护神大人
而负责陪祂的就是我
白发女子
但守护神大人真正的名字是
座敷童子
你帮我把他们带来了
是天意为我们牵线的
这样啊, 好久了…
这可是相当强大的结界
脖子上的毛都竖起来了
没想到这一刻会在你的见证下发生
长飞丸
你认识阿虎啊
看这样子, 你不太了解长飞丸啊
人类
因为我跟你一样
都曾经被关起来过
不知名的人类之子
我已在这里待了很久
我想也差不多该出去了
帮我把这个结界打破
那个…
那个不是矛吗
总有一天, 带着矛的人会来到这里
把我释放出去
那时候, 你们所建立的这个家
将会传来毁灭的声音
你可别忘了
你的要求
就是打破这个结界啊
你有力量可以做到
笨蛋, 你知道打破这个结界之后
会怎么样吗
外头大量的"气"会像大浪一样冲过来
你一下子就会被拍碎了
那也没办法
不, 你没跟我说过这种事
守护神大人竟然会死掉
没关系的, 善良的小夜
两百年之间有好几个白发女子陪过我
我也看着她们一个个死去
你的母亲也是
已经够了
我已不想看到你们因为我
被关在这里直到死亡
我没关系
我愿意陪在您的身边
你这家伙
果然是矛啊
你打算打破这个结界
把守护神大人带走吧
自从我的祖先把座敷童子关住之后
鹰取家就唤来了幸福
不断的兴盛繁荣
我不会让你来打扰这一切
把小小的女孩子关起来
哪里叫什么幸福啊, 白痴
不过是把一只妖怪关起来, 有什么不对
我最讨厌的就是这种姿意妄为的想法
给我滚
这…这家伙…
来吧, 用那柄矛打破结界
不行, 守护神大人
你是我母亲他们存活过的见证
我不能放任你死去
白发女子存活过的见证…
我看, 就来试试吧
成功了吗
少蠢了
这结界除了小夜, 没人能打破
我绝不会让你们逃出去
这家伙…
一直被关在这里吗
矛的主人, 拜托你
知道了, 我来打破结界
小夜
对不起, 苍月…
守护神大人
我不能杀了守护神大人
没错, 座敷童子死掉, 我们家也会完蛋
那样小夜也会没地方生活
武卫, 就是现在
妨碍我们鹰取家繁荣的家伙
阿潮, 来吧
老子会保护这家伙
不是我
决定的人是小夜
像你这样的人
你以为你没了这个家, 还能生存吗
你别释放他
把守护神大人封印在这里是你的使命
你母亲也是这么做的
不对
我母亲…妈妈她…
当那些妖怪与人类的桥梁
让他们成为朋友, 这就是我们的使命
你刚刚说了吧
说我是白发女子存活过的见证
但那样真的好吗
你的人生也要那样吗
我…我的身体快要四分五裂了
阿潮, 快一点
我原以为你是…
更冷酷的妖怪
守护神大人已经做出选择了
我也要快点决定
爸爸, 奶奶
鹰取家已经够兴盛了
放他自由吧
小夜, 家里变贫穷也无所谓吗
毁掉也无所谓吗
到时你要到哪里去
小夜
别解开, 别解开封印
苍月
斩开封印
慢着, 别出去
回来啊
要是你…
要是你走了, 我们家…
接下来的路会很辛苦
没关系, 我已经下定决心了
我也要…我也要像你一样
变得…更坚强
好了, 我们回去吧
你真的很麻烦
笨蛋, 接下来就剩小夜一个人了
至少让我跟她道别一下
呆子, 她没事的啦
喂, 你接下来打算怎样
我曾经是白发女子们存活过的见证
那我要去的地方早已决定
我不会忘了这份恩情
这样啊
小夜, 我忘记跟你说一件事了
我想试试看你是不是已经变坚强了
其实, 那时候…
我还想看你没穿衣服的样子
结果你却逃走了
你要怎么赔偿我啊
对…对不…
你…你这个笨蛋
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第拾壹集 一击之镜"