兽矛
兽矛在搜寻我
被称为白面者的我
在漫长的岁月里
我一直沉睡于此地
然而,苏醒的日子已近
我感觉到了,兽矛
每当那柄矛斩杀妖怪之时
我的身体就感到疼痛
去毁坏兽矛
消灭挥舞兽矛之人
去找兽矛
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾肆集)
(追踪婢妖,传承者)
(渡轮站)
终于来到北海道了
走了好久
那还不是因为你
每次都爱插手管一些麻烦事
吵死了
今天已经很晚了
明天再出发去旭川, 来找旅馆吧
你该不会又被什么给吸住了吧
你给我闭嘴啦
奇怪
你在干嘛
明明要往街上走
怎么会跑到这种地方来啊
有什么办法
这么暗, 这里我又没来过, 路又不熟
真是的, 没别的办法吗
吵死了
是人吗, 不是妖怪吗
找到了, 找到了
阿潮
兽矛
这个妖怪是怎么回事
金克木
我七赤金气显现
克汝木气之化性也
好厉害
是白面者放出来的婢妖吗
被兽矛吸引过来了
什么, 怎么回事
你是苍月潮吗
嗯…是啊
这样的…这样的小孩子
竟然拿着兽矛
什么嘛, 这位姊姊
一直盯着别人看, 说什么小孩子小孩子…
好痛
你知道你拥有的这柄长矛有多重要吗
光霸明宗有多重视它
一直以来多努力的在保护它
为了持有这柄兽矛
我们有多辛苦的在修行
你知道吗
你在说什么啊, 突然说这个
为了准备兽矛出世之时
光霸明宗世代都有培养能持有兽矛的人
我就是兽矛传承候选人之一
关守日轮
你说兽矛传承候选人, 他们失去踪影了?
是, 四人全都不见了
是因为潮, 对吧
对他们来说
兽矛原本应由自己四人当中
选出一人来持有
会觉得兽矛好像被
那个叫苍月潮的新人抢走
这也难怪吧
那么, 他们是去追阿潮?
恐怕是
没想到连杜纲悟都行动了
他绝对不是个轻率的人
好了, 没关系
就各自用各自的眼光去观察兽矛
判断苍月潮是否适合它吧
你也辛苦了, 阿潮
把那柄兽矛交给我
为什么
你在各个地方一路跟各种妖怪交战
不过, 你全都是靠那把兽矛在交战而已
如果你像我们一样不断修行
倾听兽矛的声音, 让自己有更多的体验
之前应该就能避开各种惨况
"衾"攻击客机的时候
如果你能听兽矛的劝告
就能在事态恶化前, 提前警告机长了
鎌鼬的时候也是
你要是有发现他的行动
早点收回兽矛的话
他就不会死了吧
而你最大的错误就是
完全不打算打倒
那只原本被矛钉住的凶恶妖怪
为什么
为什么你要跟妖怪在一起
那…那是因为…
放手
由你来使用它的话
一定又会因你而引发惨剧
终于…
我终于拥有它了
传说中的矛
你一定很恨我吧
来啊, 你可以打我
我才不打女人
你不用客气
反正你也碰不到我一根寒毛
就让你知道学过体术的我
跟你的差别有多大
慢着, 我不跟女人打
这是你把矛带走
把我们耍得团团转的怨恨
你知道了吗
婢妖, 你来了啊
这次就由我来跟你打
因为这把兽矛与我在一起了
太好了
阿潮把兽矛给别人了
开动了
(啊…)
阿潮,  你振作一点啊
你不抵抗,我也觉得没意思啊
(啊…)
咦, 没有来攻击我
这样啊, 它们去追兽矛了
已经跟我没关系了…
不对, 怎么可能没关系
之前兽矛帮了我很多次
所以至少…
至少…
你该不会想要…
是兽矛
把它毁掉
就算聚集起来变那么大也没用
因为我有兽矛
展现你的力量吧, 兽矛
吞噬人魂, 斩邪杀魔的兽矛啊
这次就用我的灵魂吧
兽矛沉默无声
怎么了, 兽矛
毁掉, 把它毁掉
把兽矛毁坏掉
滚开, 你们这些低级的东西
兽矛, 为何不回应我的呼唤
使用兽矛的人
去死吧
兽矛啊, 回应我
你不是为了斩妖而存在的矛吗
兽矛
兽矛…
白面者的使者
我一直想会会你呢
兽矛…
持有者…
宰了你
我有很多事情
想问问你的主人
为什么我一个普通的国中生
非得要跟你厮杀不可
为什么会变成这样
兽矛
可恶
每个人都在那边兽矛兽矛的
又不是我喜欢才用这把兽矛的
可怕的兽矛
不过, 使用的是人类
把兽矛放开
人类拿这个最没辄了
这是主人教我的
可恶
是吗
那我就放开兽矛
看我的
什么, 竟然对着人质…
愚蠢的家伙
舍弃兽矛, 你以为你赢得了我吗
既然都这样了
有没有兽矛
我都冲给你看
真的是笨蛋耶
没有兽矛, 打算怎样办
那小子每次都这样
害我也扯上麻烦的事
真是的, 用人类的话来说就是…
火大
不爽到极点
要爆血管了
阿虎
你看, 那像是在等我来的眼神
而老子却照你的期待去做
老子真讨厌自己
王八蛋
喂, 快点把它干掉啊
兽矛, 过来
婢妖是吧
可以的话就跟你主人说
我无论遇到什么事
都会找到你那边去的
干什么
吓我一跳, 你的梳子啦
你的梳子掉了
你很宝贝这个梳子吧
梳子是用来聚集"念"的道具
也没什么特别重要
我也有一把梳子
这个, 是我妈妈的
我虽然也不太清楚
女人的梳子还是比较适合用来梳头吧
不用你多管闲事
所以啊
我为了知道妈妈的秘密
必须到旭川去
因为这样, 这把兽矛
我还是希望能让我带着
- 可是, 如果你需要的话…
- 不用了
兽矛先寄放在你那里
不过, 你可别忘了
不是我不能使用兽矛
只是需要一点时间而已
总有一天我会让你把兽矛还我
- 啰嗦的女人
- 你要好好地收着它
奇怪的妖怪, 也暂时留它一命
竟然说我是奇怪的妖怪
其他的兽矛传承者
应该也开始行动了
你说你要去旭川?
我有认识观光巴士的司机
我帮你拜托他吧
谢谢你
兽矛啊
有很多人都想要你耶
他们可以用得比我更出色
由我来使用, 真的好吗
也是
你是不太适合掌控我
所以我要离开你身边
你走吧, 把我丢在这里就好
因为你那么笨, 又性急
爱多管闲事, 又不死心
脑袋又那么笨
总之就是一点用都没用
好痛
你快点把兽矛丢掉
让我把你给吞了就好了
吵死了, 竟然混淆我的视听
好痛
天气真好耶
嗨
真的耶
不小心一点
可是会被石头给绊倒
你也不想受伤吧
在这种天气这么好的日子
好酷的机车哦
引擎强大, 轮子也很帅气
你喜欢机车吗
嗯, 我也想要现在就骑
让风不断地吹在身上
帅气地过发夹弯
连灵魂都变成风
看我压车
你要坐看看吗
我是很想骑, 但现在先不用了
大哥, 你也要小心一点哦
天气这么好, 受伤了可就不好了
都是你啦, 害我那么丢脸
你活该
不过那台机车好厉害哦
怎么回事, 这锐利的视线
可不是寻常人
找老子有事吗
那老子就来会会你
你要去哪里啊
附上去, 附上去
让兽矛的持有者到我们体内
阿虎
我要坐这个哦
想跟着我, 就过来吧
妖怪, 你主人在叫你了耶
那小子常常会忘记, 他只是我的饲料而已
因为他是笨蛋
你该不会是那个吧
嗯, 我也是兽矛传承者的
其中一个候选人
我叫秋叶流
真要说的话
跟兽矛比起来, 我对你还比较有兴趣
我就知道你会这么说
除了兽矛以外
你们第一个就会盯上老子吧
你就试试看吧
金克木
以金气克雷
可恶, 闪电弯曲了
光霸明宗的法力
是从古老中国的阴阳五行思想而来的
就像金属的斧头, 能砍倒树木
金气能克制木气
雷电是木气
我会使用金气绝招, 那对我可无效
是吗
那这个又怎么样
反正之后会追上来吧
这是什么
拿不下来
你就别挣扎了
那个铁钉
上面有结界能夺走妖怪的力量
你反抗也没有用
被兽矛钉住的妖怪,也就是你
我们已经彻底调查过了
回答我
为什么你不杀苍月潮
你是至少二千年以前诞生在中国的
会释放雷电, 喷吐火焰
能理解人类想法的强大妖怪
在被兽矛封印之前
曾让人类陷入恐惧的深渊
这在很多古书上都有记载
吵死了
你没有同伴, 只是一种单独游荡的妖怪
名字是字伏
后来好像变成长飞丸
虽然这也很不可思议
但还有更怪的事
我有看过记录了
自从你被释放之后
在很多场战斗当中
你全都有帮助苍月潮
渐渐地也开始帮助其他人类
最后连找你打架的, 你都肯帮他们
我不懂
你的行动, 我怎样都无法理解
责任者大人似乎认为你开始懂得人心了
开什么玩笑
你的本性才不是那样
在被封印之前
你可是散发着凶恶的妖怪
把眼前的人全都给杀了
好了, 给我招
你附在苍月身上, 到底有什么阴谋
笑什么
你只知道这些
竟然叫老子妖怪吗
怎么可能, 手脚会裂开耶
你说我是妖怪吗
所谓的妖怪
是这样的才叫妖怪啊
是吗, 那我就宰了你
你手下留情了
别以为老子有什么同情心
只是不想每次都被问同样的问题
你给老子回去告诉他们
老子没有把阿潮吃掉是因为…
老子才不知道是什么理由
只是跟那小子在一起不会无聊
竟然说不会无聊
还真敢说
对了, 刚刚…
好像有闻到婢妖的味道
不行, 方向盘转不动
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
"第拾伍集 交叉追击,传承者"