这些尸体是…
- 快一点
- 好
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾参集)
(远野妖怪战道行,其二)
(型月面包店)
没想到有这么好吃的面包
是哦是哦
看你吃得那么好吃的样子
(奶油面包)
这个, 另外送的
阿姨, 谢谢你
野村爷爷
听说你被妖怪攻击了?
要是奶奶那时代也就算了
这太难以置信了
该不会…
刚刚三角追分那边有巴士掉下山崖
那搞不好也是妖怪干的好事
阿姨, 巴士上面的人呢
我听说乘客平安无事
这…这样啊…
- 哎呀, 爷爷, 麻烦你顾店了
- 好
不过啊
你的头发变短的时候, 还真是吓我一大跳
还有那柄矛也是
这个是…
这事不勉强, 但方便的话可以告诉我吗
一切都要从把这柄矛拔出来的时候说起…
原来是有这样的内情
很难以置信吧
我到现在都不敢相信
被妖怪跟着…
拿着奇怪的矛
为了问清楚妈妈的事而出来旅行
这些我以前连想都没想过
可是…
最近我好像开始习惯了
习惯杀妖怪了吗
才不是
是习惯妖怪确实存在的事实
就算是妖怪
有时打人自己的手也会痛
这样啊
先别说这个了, 爷爷
从刚刚开始就都我一个人在吃
爷爷, 你的肚子也饿了吧
阿姨, 这个我再买一个哦
吃吃看啊, 很好吃哦
奶油面包
可恶啊
要是妖怪也知道面包的好吃
跟人类的感情就会好一点了
好了, 接下来你打算怎么办
要怎么办好…
今晚要借住您那边吗
对了…
怎么了
我说…
爷爷, 你快跑
快跑啊, 爷爷
待在这里会牵连到别人
爷爷, 我拖住这些家伙, 你快跑
这样你会死掉
没办法啊, 我没事的
你们快点跑, 进房子里去
怎么了
那是什么啊
王八蛋
别攻击不相关的人
来找我啊
苍月潮在这里
跟我来
好, 就在这里跟你们打
看我的
真是…
话是这么说, 这有点不妙啊
我可能…已经不行了吧
可是…
我也不想这样不明不白的死去
这一刻终于到来了吗
雷信, 阿篝
你们受伤了
阿潮大人为了我们鎌鼬兄妹
真心地流下了眼泪
所以我们兄妹来助您一臂之力
叛徒
雷信…
阿篝…
可恶
阿篝
就算有这种鼬鼠来帮忙
你以为能逃过我一鬼的手掌心吗
苍月潮…由我们来杀
你别插手
那个臭小子, 我才不管他咧
您没事吧, 阿潮大人
嗯, 多亏有你们
阿虎大人…到哪里去了
不知道, 我们走散了
他应该在哪里打混吧
才没有那回事
他现在…他现在一定在赶来了…
阿虎
雷信
愚蠢的鼬鼠们, 你们要死在这里吗
不过, 你们还很年轻
我有个提议
杀了苍月潮, 我就饶了你们
这提议不错
谢谢, 你们没必要陪我一起死
一鬼, 你别把我们当成动物
看不起我们
就知道你们会这么说
阿潮大人
能与您共赴黄泉是我们的光荣
雷信, 阿篝
阿虎
真是的, 你们没我就不行耶
你不是打算让我被他们吞了吗
长飞丸
你果然要背叛我们吗
这家伙是老子要吃的
不爽就追上来啊
您赶来了啊
你们二个真是蠢
干嘛为这种人牺牲
吵死了, 你这只白痴妖怪
什么
该死的家伙给我闭嘴
这里暂时应该没问题吧
- 阿篝, 上药
- 好
怎么回事
这片浓雾…
阿虎, 雷信
阿篝
这里是…?
苍月潮
进来吧
是谁
好了, 进来吧
打扰了
这么宽敞的宅邸
却完全没半个人影
感觉明明是刚刚还有人在
在这里
喂, 出声的家伙
想打架我跟你打
你给我出来
别这么激动
我没有要对你做什么
还是说, 你害怕吗
我才不怕
哪里我都敢去
对了, 你喜欢你妈妈吗
这…怎么突然这么问
我在问你, 喜欢你母亲吗
我不知道
不知道?
从我懂事开始, 我妈妈就不在了
只有跟我老爸二个人相依为命
所以…
所以?
我想, 我不是很爱我妈妈才出来旅行的
我连我妈是什么人都不知道
只是, 为什么我老爸要一直保密
为什么她留下我走了
我只是想知道这个
进来吧
这…这不是座敷童子吗
这是怎么了
之前蒙您照顾了
今天…
统治这附近群山的妖怪首领
想要与您对话,才请您过来
妖怪们的…首领
我想现在你心里一定充满了疑问
我来回答你的问题
对啊, 我有满满的一堆疑问
为什么那些妖怪要攻击我
我做了什么吗
别着急
凡事有序, 你也必需学会这一点
因为你母亲被妖怪怨恨
所以他们才攻击你
因为你母亲…
用强大的结界在保护日本妖怪怨恨的敌人
那只妖怪
是一只外表发出金色光芒的
白面大妖
具有九尾之兽身形的
白面者
白面者…
现在想起来都会发抖
应该没有妖怪不会发抖的吧
那家伙就是强大到这种地步
全日本的妖怪都受到牵连的那场战争
持续了二百年
长飞丸也非常勇猛
然而, 被人类与我们驱赶
那家伙也受伤逃走
在某个地方陷入沉睡
但是, 在我们想要前去给它致命一击时
却遇到一个最大的阻碍
碰到一个人类女子
在白面者周围布下的强大的结界
那就是我妈妈…
我们跟那家伙奋战已经是一千年前的事了
那不是你母亲
虽然比起其他人类
那女人拥有异样长寿的血统
但也不可能活那么久
看起来是有世代更迭
过去我们曾经数次前去攻击白面者
无论是哪个女人布下的结界
我们都无法打破
你知道你母亲的旧姓吗
不知道, 我只知道她的名字是须磨子
她姓日崎
日崎须磨子就是你的母亲
也是目前保护白面者之一族的
第三代的女人
这样啊
妖怪们恨我母亲保护它们的敌人
所以就迁怒到我身上吗
可是, 为什么我妈妈要保护那家伙
我们也不知道
不过, 你也许可以问得出来
我们也察觉到了一件事
为什么那些女人会长期保护那家伙
我们应该要知道原因是什么
所以, 我们希望你去见你母亲
问她真正的原因
这童子也一直告诉我们
你对我们妖怪来说
是值得信赖的
守护者…大人…
没什么, 你有恩于我
而且, 要是你死了, 小夜也会哭
以上, 我们远野的妖怪
决定不再追杀你
直到你去询问你母亲的心意
再回到这里来
真是的, 真头痛
我明明已经通知他了
一鬼吗
还是要当面告诉他才行吗
喂…等一下
怎么单方面的自说自话
说起来, 我们也是第一次见面吧
你不明白吗
我们可不是第一次见面
你去看看壁龛那里吧
在森林里帮助我的爷爷
阿虎
一鬼, 我说这么多你还不懂吗
就算是首领的嘱咐, 这件事我都无法接受
我们也有同伴死掉了
阿虎, 你刚刚跑去哪里了
我才要问你呢, 白痴
苍月潮
来决一胜负吧
- 很好
- 慢着
我们有一些宿怨
这家伙由我来跟他打
阿虎
长飞丸, 滚开
不杀他, 我们的怨恨难消
你好像搞错了
老子可不是要帮他
只是想跟你打一场
阿潮, 退下吧
别多事
先说了, 这可不是要保护你
是老子想跟他打一架
知道了啦
是真的
你很烦耶
那就这么办吧
你跟长飞丸单挑
你赢了, 一切悉听尊便
但如果你输了
就照我说的
以后不准再对苍月潮出手
诸位, 这样可以吗
喂, 我可不是奖品
好, 就这样
我没有异议
你这只睡了五百年的钝刀
我一鬼才不会输给你
你打不中
阿虎, 小心一点
你知道吗
我们花了二百年
才把可恶的白面者追到无路可逃
却无法给它致命的一击
你知道我们有多不甘心吗
阿虎
阿虎大人
都是那个小鬼的母亲不好
长飞丸
你就用身体亲身体验
我们妖怪们有多不甘心吧
阿虎, 我现在就过去
等一下
这可是一对一的单挑
而且, 你看
不爽
真不爽啊
是你们自己没用, 却怪到人类女人头上
而且, 还不是直接去找她
而是把气出在她儿子身上
已经结束了吗, 一鬼
可恶
还没完呢
我…我才不会输
长飞丸
不管说几次你都听不懂耶
不要叫老子长飞丸
老子是…
阿虎
这样算是分出胜负了吧
这场比斗是阿虎胜出
这事就照我这首领的决定去做
面包怎么样
嗯, 很好吃
对吧
真的没关系吗
你可以从我们"迷家"这里
带一个方便的东西走
还是算了
而且…
阿虎大人, 您别乱动
我已经有我想要的了
长飞丸
你为什么没有杀我
要是以前的你
一定已经笑嘻嘻地把我杀了吧
哼, 笑嘻嘻地啊
是没错
老子以前是会那么做
不过, 隔了五百年才出来到外面
老子也有一点改变了
听好了, 不要再叫我长飞丸
可恶
竟然说他叫"阿虎"
你现在也知道了吧
这个任务有多沉重
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"下一集,第拾肆集"
"追踪婢妖, 传承者"