你要小心一点哦
谢谢你, 真由子
那个, 麻子小姐…
可以跟我握手吗
等一切结束之后
大家一起玩闹一整晚吧
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾八集)
(复活, 然后终于…)
爸爸
让我帮助我的救命恩人
让我成为正如我名字一样的人
桧山勇, 起飞
下一个女生要来了
我喊1, 2, 3, 你要解开结界哦
好
1, 2, 3!
阿潮
成功了
苍月呢
苍月
臭婢妖
照这样下去, 我是还挡得住
但其他人可撑不了一小时
五个女孩子们
你们要快点了
明明就只差一点点了
可是, 虽然只有一瞬间
阿潮的眼神的确恢复正常了
真由子小姐
麻子小姐
接下来就拜托你们了
不过, 老子在做什么啊
既然事情变这样了
不如别让阿潮恢复人类
把这些女的给吃了
喂, 别碎碎念了, 你看那个
这个蠢蛋
要是掉进河里变脏脏了, 会变难吃耶
阿虎
你之前有救过我吧
虽然晚了一点
真的很感谢你
你没必要谢我
我只是想借阿潮的力量而已
好了, 把这女的吃掉走人吧
什么啊
麻子也被阿虎救过啊
虎虎真的人超好的
所以这次一定也会帮我们
什么
等…等一下
谢谢你
等一下, 你们几个
结界的环不断压迫过来
法力僧他们守的那座山…
振作一点
不能把这些家伙放进去
抱…抱歉
到此为止了吗
这是…?
杜纲大哥的式神?
虽然从兽矛传承者人选中被淘汱了
你们也是堂堂的法力僧
别被打败了
再撑一下
好
加油哦
不过阿潮跑去哪里了啊
他是说要去什么洞穴的
但不知道在哪里
决眉小姐
快点往这边来
一旦把他的头发梳下来
不快点结束的话
他的意识将会无法再恢复
阿潮在哪里
在前面的洞穴里
兽矛传承者必须进入的那个洞穴吗
可是…
为什么兽矛会过去那里
因为那里有兽矛的大敌
白面者的部份身躯
兽矛在寻找白面者
所以感受到它的气息, 才往那里去了吧
有勇气的女孩子们啊
洞穴在那里
来了
那是兽矛的声音
麻子, 我过去了
真由子
帮我加油哦
你要小心一点
等一下
要是阿潮把这女的杀了
阿潮也不会吃了她
如果别让这女的去见阿潮
而是把她抢过来
吃不了阿潮, 但吃得了这女的
决定了
女人, 我要把你给…
阿潮
既然这样, 我就让你恢复
把你跟这女的一起吞了
- 女人, 别失败了
- 好
就在那里了
白面者的一部份…
别挡路
阿潮
住手
真由子
真由子, 用两手抓住
我现在就来救你
我做不到啦
这个梳子是…
可以救阿潮的东西
里面有大家的心意
是很重要的东西
可是, 各位….
对不起了
虎虎
阿潮, 兽矛
要妨碍你的女人可没死
怎么样
过来了
这种情况应该要夹着尾巴逃跑才对
到此为止了吗
接下来只能跟它们混战了
各位, 你们一定要活下来
越来越觉得火大了
虽然说因为老子是妖怪
所以会想吃人, 会想胡作非为
可是…
虎虎
你是人类吧
你明明肮脏, 狡猾又卑鄙
为了活下去, 不断挣扎的人类啊
就是把这样的人类宰了
撕裂了来吃才好玩啊
结果现在呢?
你变成一个只想把白面者宰了的野兽
你根本不是妖怪也不是人类
所以…
所以我们…我们才…
神啊, 求求祢, 救救阿潮
把他还给我们
麻子, 换你
杜纲
紫暮大人也打算到那洞穴去布下结界吗
是哦, 那我的想法没错嘛
这样下去会被追过去
既然那样, 就在这里挡住它们
小纯
神情改变了
虽然只有一点点
但他正在恢复成人类
终于冲过来了啊
这下糟了
要是被它们干扰
就没办法梳阿潮的头发了
是兽矛
毁了它, 毁了它…
咒符
难道是…
镖
我贴了12道符
但应该撑不过三分钟
在那之前, 那个女孩子
能梳下阿潮的头发吗
阿潮
身体…逐渐在消失
你被这把兽矛夺走灵魂了
别想恢复成人类
快住手吧, 哥哥
决眉
我能理解哥哥你憎恨白面者的心情
但别因此而牺牲人们的灵魂
请不要再这样了
麻…子…
我…我好痛苦
为什么…会变成这样
你是个笨蛋
做事从不考虑
总是静不下来
打架冲第一
可是啊
我觉得…那样的阿潮才好
所以…
回来吧
白面…者…
在那里吗
这把…兽矛…
会把你给…灭了
阿潮
麻子
喂, 臭小子
不准随便给我死掉了
你是…你是…
老子要吃的东西
对不起, 阿潮
可是你不是一人
麻吉, 麻吉
什么啊, 我叫麻子啦
哼, 男人婆叫麻吉就可以了
什么嘛
我们先来的, 怎么叫我们滚开
什么啊
不过是四年级的
敢不听我们六年级的话吗
滚开啦, 男人婆
麻子
你对麻子做什么啊
哼, 我只是从以前
就看那些家伙不爽而已
我其实, 有点开心呢
阿潮
我啊…
我真的…觉得你…
最后的一张符被打破了吗
阿潮
阿虎, 过来
恢复成人类了
揍飞他们
还用你说
别害怕, 数量是我们占上风
这小子以前有这么强吗
别东张西望的
给我揍扁他们
阿虎
你能放出强大的闪电吗
被你弄得没有办法控制力道
要强大的可大到没边哦
那正刚好
把那放到兽矛上会变怎样
原来如此, 还有这一招啊
白面大人
这是…
该不会是…
苍月
他没事吧
嗯, 他没事
基本上已经恢复成人类了
只是刚那场战斗, 耗费太多体力
很快就好了
阿…阿虎
之前…我怎么了啊
什么啊
你完全都不记得吗
好像被抓进去兽矛里面
回过神来, 婢妖就在那边吵死人
吓了我一跳
在身体快要弄坏的黑暗当中
遇到了不可思议的人们
不过啊…
好奇怪哦
总觉得好像也遇到了很多感觉超温暖的人
礼子学姊还是那么漂亮
肖像画画到一半
好想继续画
小勇
她很有勇气啊
就算爸爸不在
也做得很好
小夜小姐
梦里面的小夜小姐, 拼命地跑着
很有精神, 我好高兴
还有…
日轮跟小纯小姐也在
日轮跟之前一样
绷着一张脸, 好可怕呢
而且啊
而且什么啦
她们…也在耶
阿虎, 你可能会笑我
我当然会笑你
我想再…跟她们见见面
看来一切都结束了
好了, 我们走吧
你站都站不稳了, 还想进洞里面去哦?
没办法啊
那是兽矛想去的地方
真是的, 老子也陪你去吧
那里面有什么
老子也有点兴趣了
喂, 女人们
阿潮走掉了耶, 这样好吗
我也想跟他见面好好聊一聊
但要是苍月…
知道自己变成野兽攻击我们
- 一定会…
- 无法原谅自己
我也想见他啊
之前的事还没跟他道谢呢
麻子
阿潮, 你一定要回来哦
因为我一定要好好地揍你一顿
好了, 都结束了
大家一起回去吧
麻子小姐…
我们的使命完全成功了
既然这样, 阿潮那笨蛋会回来的
因为他那么呆, 所以也许会迟到
但他会回到我们身边的
接下来就交给阿潮他爸爸
各位, 小勇
照我们讲好了, 今晚来热闹一下吧
麻子小姐…
没错…
阿潮一定会回来
不过, 有一点你说错了
阿潮啊
不是回到我们身边
而是会回到你身边
阿虎, 我们走吧
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
"第拾九集, 逆时之妖"