越往里面越宽敞耶
佛堂?
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾九集, 逆时之妖)
为什么这种地方会有佛堂?
兽矛突然有反应
又来了啊
喔喔, 对哦
这里面有白面者的一部分
什么, 你早点说啊
小心一点
好强烈的妖气
这…这就是…
白面者?
你不要搞错了
这只是一部分它干掉的身体
什么嘛, 已经死掉了啊
这…根本就还活蹦乱跳的嘛
那还用说吗
这家伙可没那么容易挂
这东西可是白面者
火焰被挡开了
我可是等了好久
兽矛的持有者
有很多事, 你们都有疑问吧
很多事
本逆时大爷就把一切都告诉你们吧
你叫逆时?
没听过耶
我可是久仰你的大名呢
长飞丸
不对, 应该叫你"字伏"才对吧
然后呢, 你要告诉我们什么
我说了啊, 会让你们全都明白
好了, 我们走吧
回到制造那柄兽矛的地方, 制造的时刻
制造的时刻?
我是在时空当中旅行的妖怪
那个时候也真的很震憾
很久以前, 距今大约八百五十年左右
想要让日本灭亡的白面者
与这个国家的妖怪开战
甚至连人类都受到波及
那是一场惨烈的争战
然而, 即使如此
在人类与妖怪联手之下
连大妖也不得不奔逃
白面者逃窜着, 身体的碎片四处飞散
其他散落在日本各地的碎片
在漫长的岁月当中
被日本全国的妖怪收拾掉了
然后, 剩下来的
就只有最大的这枚碎片
以及逃掉的白面者本体
喂, 等一下
为什么那时候没有把本体彻底杀死
要是那时候杀了它
现在就不用这么麻烦了
因为无论是人类还是妖怪
那时候也差不多都发现了
发现他们欠缺毁灭那家伙的
决定性的"力量"
也就是没有兽矛
这把矛有那么厉害哦?
你不会现在才发现吧
他们当时就已在寻找兽矛
但没有找到
那时, 两位人类那边的中心人物
想到了一个不得了的办法
听闻兽矛在追杀白面者, 誓必将其毁灭
如此, 便以这部分之白面来寻找兽矛吧
阴阳寮阴阳博士
安部泰近如此说
也是, 兽矛必定会前来这里吧
雪是负责连络人类与妖怪
决定要如何战斗的女人
我去负责监视逃走的白面者吧
什么
你知道它逃去何方?
快告诉我
找到兽矛的时候, 你自然就会知道了
在那之前, 我与我的子孙
就将白面者封入结界当中吧
你…你到底是何方神圣
我是决眉
制造兽矛之人的妹妹…
转世投胎
决眉…
在兽矛里面遇到的那个人啊
可是, 我的脑袋开始混乱了
到底是怎么回事啊
所以说, 这一切
你们自己亲眼看看就知道了
怎么了
我是"逆时"
逆转时光之绳的妖怪
怎么回事
你看, 很快就到了
这…这里是?
离你们所在的时空约二千二百年左右的
古代中国的首都
这时兽矛还没制造出来
拿着兽矛不就很奇怪吗
我先走了
时间到了, 再来接你们
等一下啦
痛…痛死了
你不是会飞吗
吵死了, 太突然了啊
真…真由子?
怎么? 这不是跟你认识的那女人
长得一模一样吗
确实是很像
可是, 这个女人是…
决眉
那个…我叫做苍月潮
笨蛋, 这里是古时候的中国
你说的她怎么听得懂
太好了, 不是妖怪
因为你们突然掉下来
我以为你们一定是妖怪呢
喂, 我说的她全部听得懂耶
是"逆时"做了什么手脚吧
你是叫做苍越…吗
不是的, 是这样写
苍月啊
不是啦, 念法不一样
我的名字是…
"决眉"
请多关照, 苍月
不过, 真让人不爽耶
从刚刚开始
这附近就全是充满恶意的妖气
不对, 更让老子在意的是
那道墙后面的强大气息
阿潮, 别太大意
这附近可到处都是妖怪
什么
怎么了吗
没有…
快跑
别因为这样就挂了
变尸体那可就麻烦了
阿虎, 危险
可恶
王八蛋, 竟敢攻击我
是你自己太大意了吧
什么, 我还特地帮你耶
吵死了, 你还敢说我
- 你这个…
- 那个
- 想怎样啦
- 谢谢你, 苍月
你…在跟谁说话啊
没啦, 我只是…
不过, 没想到
你能打败那么可怕的妖怪
难道说, 你是仙人吗
等…等一下, 不是啦
方便的话, 可以到我家来吗
虽然我家很简陋, 但请让我答谢你一下
- 不用啦
- 这什么情况啊
谢谢你帮助我女儿
哪里, 我才是
谢谢你借我衣服
不过, 竟然有妖怪
果然是那个回来了吧
那个?
你不知道吗, 白面者
白面者
我们的王上好像看到了
五百年前, 害周朝灭亡的大妖怪
看到了, 寡人看到了
你看, 在那根柱子后面
长得像女人的白面者
王上好像因为这样
就斩杀了80名宠妾
然后…
对了, 只要打造一把武器就好
一把打倒白面者的神之武器
一把神剑
锻造一把剑吧
一把能剿灭白面者的剑
如果有人能打造出来
就可以得到庞大的财富以及祭司高官职务
然后, 我父亲是刀剑锻造师
现在每天都在打造神剑
真难得, 有客人啊
不好意思
我父亲是技术高超的神剑锻造师
年轻的时候性情太温和
别人都说, 他就算成了鬼神
一定也是好脾气的鬼神
喂, 决眉
怎么了, 真没规矩
稍微开个玩笑又没差
真拿你没办法
这种感觉真好耶
对了, 义龙还没回来吗
应该快了吧
今天我哥哥会回来
哥哥…
他去学习强大的铸剑技巧
啊, 一定是哥哥回来了
她哥哥该不会是…
你回来啦
嗯, 我回来了
奇怪
怎么了
没, 他的感觉跟我想像得不一样
义龙, 结果怎样
学到新的锻造技术了吗
先不说那个, 父亲
白面者果然来到我国了
你说什么
我在旅途上知道的
听说一年前, 有一颗九尾流星
往我国的方向奔来
真没想到, 好, 立刻开始吧
- 打造神剑, 献给王上
- 好
兽矛终于要完成了吗
- 早啊
- 早
希望能打出一把强大的兵器
我们家, 以前是住在城内的
城内?
在我还小的时候
我父亲是王宫御用的祭职锻造师
结果却因为…
有某位远亲意图刺杀王上
结果被逮捕, 并且处以死刑
全家也都被赐死
我们家虽然逃过一劫
却被逐出城外
是这样啊
不过我父亲总是这么说
只要拼命锻炼精神与技巧
王上总有一天会原谅我们
所以这次, 他们真的很拼命
父亲, 哥哥, 神剑呢?
不行, 不管怎样都会出现裂缝
枉费我千方百计才弄到了一块好铁…
但却怎样都无法顺利融炼
该怎么办才好
父亲, 有一个方法
什么方法
我学习了吴国的铸剑法
其中, 听说也有一种偏门的技法
义龙, 那是什么技法
快告诉我
母亲
这是怎么回事
义龙告诉我了
要锻造神剑, 需要女人的头发
真的吗
对不起, 我之前都没有说
这…这样啊
这样啊, 很好
义龙, 我们开始吧
那在之后, 过了四天…
他们把头发丢进炉内, 金属融合
决眉的父亲
与她哥哥的锻铁声
日以继夜, 不眠不休
然后…
打造出来了
太好了, 叔叔
苍月, 你也来看看这光芒
这才是能斩杀白面者的神剑
感觉好壮观哦
王上会从这些人铸造的兵器中
选出一把神剑
我们费了那么多的苦心
父亲的剑一定会被选上
嗯, 然后恢复祭职
再次成为王宫的锻造师
可是, 阿虎…
进入城内之后, 就异常紧绷
白面者到底…
铸剑的忠民们, 很高兴看到你们前来谨见
正如各位所知
在此被选为神剑者将获赐高官祭职
- 请务必留意
-是
把白面者打倒吧
蠢货
打造神剑将它打倒?
打倒谁? 打倒我吗
算了
我本来想把王上逼疯, 让这个国家破灭
但我改变心意了
换一个方法玩吧
怎么了
出现了, 是白面者
王上, 这是你自己找的
别怕, 就算是妖怪
我们人数众多, 也能打倒它
没错, 现在正是展现我们神剑的威能之时
在此剑之下灭亡吧
真可怜啊, 王上
找了一群没用的士兵跟一堆无聊的剑
你以为你在跟谁对抗
跟我白面者对抗吗
看我的
叔叔
住手
我的剑…
决眉, 义龙
父亲
这…这就是…白面者
人类啊, 恐惧尖叫吧
发狂吧
这才能让我开心啊
混帐东西, 快点跑啊
危险
- 可恶
- 笨蛋, 快住手
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
"第贰拾集, 妖怪回归"