奇怪…
我…被什么人背在背后
对了
这是我国小三年级的时候…
这个人…
从以前就总是为了别人, 弄得混身是伤
苍…
为什么会做这种梦
都是他害的啦
都是因为他一声不吭就消失了
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第拾壹集, 一击之镜)
这应该是镜子
怎么样, 很棒吧
虽然看起来不过是个脏脏的盆子
你在说什么啊
这是中国的古董
我费了好一番功夫才拿到的
老公
别管那个了, 快点去准备旅行的东西
不行, 在那之前让她说一句就好
我想让真由子称赞这面镜子
怎么了
怎样, 怎样
我果然还是不喜欢
早安
早啊, 真由子就麻烦你了
好, 从今天开始是吧
夫妻二人亲密无间的欧洲旅行
真由子就交给我吧
到了那边
我也要来搜集好古董
咦, 又要买啊
你这孩子
就不能稍微理解一下爸爸的兴趣吗
好啦好啦
总之, 你们路上小心
镜子?
昨天又花了很多钱买了
古董还算好呢
不像我们家爸妈…
麻子, 这次这个很厉害哦
嗯…家家有本难念的经啊
就是这样
对了, 今晚我们来做点什么吧
好啊, 买个零食, 来聊女生的话题
也叫个披萨吧
不错耶
我还记得以前常常去住你家
你最近常在叹气耶
才没有呢
该不会是…
才不是, 你怎么马上就想到那边去啊
因为那么有活力的阿潮
竟然好几天没来学校
你不觉得奇怪吗
你真傻, 那一定是懒得上学啊
如果是那样就好
因为有这个, 证明才能成立
麻子?
麻子
放学要去逛逛吗
上次那片CD你听了吗
红豆面包的内馅是什么
这没救了
果然是因为苍月不在啊
麻子的爱人现在在哪里
你们说什么
麻子生起气来好可怕哦
咦, 阿潮今天也没来啊
没, 错
本来想叫他来帮忙的
苍月在吗
间崎学长, 礼子
苍月今天也没来
是哦, 我带他想看的杂志来了呢
那小子怎么了啊
谁知道啊
连间崎学长都当我是他的保姆
那, 我们先走了
也许只有你不这么认为
麻子脸红了
才没有咧
真由子, 你们是好朋友吧
快点想想办法啊
麻子一整天都那样吧
而且苍月是个制造欢乐的人
他不在, 男生们也没什么活力
我知道了
麻子
放学我们去阿潮家看看吧
就说我才没有在意他的事
是我想去
你可以陪我吗
是没差
那行善要及时
我们走吧
阿潮, 阿虎…
你们应该好好地在某个地方吧
麻子也很担心你们
苍月
这不是麻子跟真由子吗
那个, 我们想问苍月的事
他一直没来学校
是有什么原因吗
啊, 这可真是失礼
我忘记跟你们说了
远方的亲戚突然有急事
我叫他代替我去了
没什么, 不用担心
阿潮马上就活蹦乱跳地回来了
我才没有担心
哎呀, 真无情
谢谢您
麻子, 等我一下啦
那小子
怎么了啊
我不管是亲戚有事还是怎样
既然是那样
去之前跟我说一声不就好了吗
害我在这边白担心
你果然是在担心
咦?
才没有
可是你刚刚说…
我说没有就是没有
是谁在想我啊
男人太受欢迎也真辛苦
是有人在背后骂你白痴吧
什么
怎么样
苍月先生,晚餐准备好了
好,谢啦
- 真好吃, 再来一碗
- 好
老子想吃那个叫什么"汉包"的
汉包? 喔喔, 汉堡啊
之后会再买给你吃的啦
真的吗
对了
你们明天真的要出发了吗
你们可以再多住几天啊
东晃西晃的, 也好久没去学校了
总之我准备先到港边去
搭渡轮去北海道
这样啊
我会想念你们的
不知道她们好不好
这是什么
这不是中村吗
真…由…子
她在叫真由子
等一下, 别消失啊
阿虎, 还是鎌鼬也好
告诉我怎样才能听到
浮在水面上那些人的声音
浮在水面上的那些人?
水镜…是吧
如果又是麻烦或劳累的事
我可不管
好啦好啦, 随便你
真是的, 你这个家伙
那个对镜子比较了解的家伙就在这里吗
嗯, 那位应该会回答我们
云外镜老爷子, 我是鎌鼬
有事请你帮忙
云外镜老爷子
不用那么大声我也在
鎌鼬们
好久不见了, 老爷子
- 你们还好吗
- 是
怎么…怎么有点奇怪
你们把什么人带来了啊
这不是兽矛吗
请等一下, 我没有要伤害你
没错, 老爷子
这位不是会胡乱下杀手的人
啰嗦, 那可是兽矛
用来打倒我们妖怪的矛
但是这位不会乱来
啰嗦, 给老夫滚
马上滚
老头, 我们特地赶来的
没有这种待客之道吧
连…连长飞丸都来了
就是这样
我想知道水镜里的女孩子后来怎么样了
拜托你了
我完全都不知道
可以吗
啊, 抱歉
鎌鼬的恩人如此拜托, 老夫怎能拒绝
老夫已经几百年没做了, 就试试看吧
真的吗
谢谢你, 老爷子
那么, 就从前面一点的地方开始看吧
是太阳快下山的时候
好了, 进来进来
打扰了
麻子, 你也把制服换下来吧
这是什么
就是那个啊, 我爸买的古董镜子
以前的镜子好圆哦
麻子, 你有移动镜子吗
怎么可能, 我现在才刚看到
真奇怪, 应该是背面向外才对
真由子, 你开始痴呆了
什么嘛
不过, 这零食会不会太多啦
没问题吧, 我觉得应该吃得下
一定没问题的
女…女孩子…
难得有这种机会
- 年轻…女孩子…
- 又会被真由子念了吧
麻子啊
你不用太担心阿潮啦
- 所以就说我…
- 好了啦, 我知道
你还记得国小三年的暑假吗
我们一起做了自由创作对吧
结果那个…
阿潮好像一脸很无聊地听着
阿潮
他就那样, 到了晚上也没回来
直到大人开始着急…
还我啊, 如果不还我…
苍月
笨蛋, 别过来
可恶
苍月
站得起来吗
阿潮
那只狗死缠着不放啊
像那时候一样 ,他会回来的
好吗
这…什么声音
是那个镜子
这是什么啊
麻子
真由子
这是镜魔干的好事
那是很久以前某个男的被女人背叛
而以邪法制造出来的
我想救她们
我该怎么做
用老夫的镜子, 将你送过去
只要进入那面镜子里面
将它干掉就可以了吧
好, 那我去
但有一件事, 要先跟你说好
以老夫的能力只能维持
生水煮到沸腾的时间
在那之前你要回来
若是没回来…
你会一辈子被关在镜子里面
不希望那样
-就一招解决它
- 好
老子也要去
阿虎
他们去了, 没问题吧
阿篝, 你不知道长飞丸吗
这就是镜子里面
老子也是第一次来
那些全都是镜子的出口吗
给我汉堡的女孩子, 她的房间在哪里
这才是你的目的吗
是那个吧
真由子
什么
有女人被那面镜子掳走了吧
我去救她
把那放在地上
你…你是谁
这个人…我好像在哪见过
快点
走吧
笨蛋, 麻…
不对, 你为什么要跟来
她是为了保护我才被抓走的
而且…
这只妖怪, 我认识
什么
在妖怪的肚子里有见过面
手抓紧了
我觉得…我好像也认识这个人
你可别忘了
我们能待在这里的时间
只有水煮沸的时间
一招解决它, 它在哪里
是那个吗
女人…
真由子
你这个家伙…
这个垃圾
真由子
你没事吧
王八蛋
给老子放开那个女人
阿虎, 你今天很激动耶
吵死了, 我不想被关在这种地方
没时间了
- 一口气解决它
- 好
尽可能地拉近距离
像你这种临时变的妖怪
这种看起来很好吃的女人
连她的一根骨头
你都别想碰
我…怎么了啊
好像被什么人…抱着…
又是…那时候的…
梦?
阿虎…
阿潮…
什么嘛
是阿潮啊
你果然赶来了, 阿潮
又是全身都是伤
我要回去了
别随便被其他妖怪吃掉了
做了这样的梦
绝对说不出口啊
竟然梦见全身没穿, 被阿潮跟阿虎抱着
没办法跟麻子说啊
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第拾贰集"
"远野妖怪战道行,其一"