(我很害怕)
去东馆
把兽矛抢回来
我怎能丢下你们两个
笨蛋, 这不是你有办法帮忙的
好了好了, 告诉你真话吧
我们的脚已经不行了
怎么会…
那我更不能丢下你们啊
兽矛比较重要, 拜托你了
别啰啰嗦嗦的了, 快去
快点去
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾参集, 万古的孤独)
雾雄, 你有发现了吗
有人入侵
里面有只妖怪, 跟我有点恩怨
我可以跟他对战吗
可以啊, 不过要快一点解决
你想看兽矛被封印那一幕吧
遵命
老子会来, 跟你可没关系
我知道啦
我一直想见你咧, 九印
是吗, 我也是
给我滚开
朋友, 你为什么会跟在这种
愚蠢的人身边
就连拿着兽矛, 都打不赢白面的使者
却想用石头跟我对抗, 真是愚蠢的人类
这不关你的事
果然挺不错的嘛
我倒是觉得, 你果然让我失望了
会跟着一个没用的人, 你也强不到哪去
没用的人?
咦, 为什么
为什么老子…
阿虎
可恶
你也真可怜
一直以来
雾雄没流过一滴血
也没受过伤, 就把妖怪打败了
跟那种每次都差点死掉
才终于宰了对方的人不同
老子果然有点奇怪
阿…阿虎
我现在…就去救你…
别白费力气了
老子可不想欠人类什么人情
吞石的时候也是
打妖物的时候也是
在中国你也是保护我, 不受白面的攻击
这个笨小鬼
你在说什么啊
那些全都是因为我想吃了你才那么做的
行动欠妥当, 也没有一贯性
你这样也敢自称是传承者
阿潮
你真的是…
到底是为什么
怎么了
你就那样看着, 不反驳吗
你也觉得他太没用而对他失去耐心了吗
什么耐心, 我早就没耐心了
我问你, 九印
雾雄曾经单独跟妖怪对战吗
会导致战术上失利的事, 雾雄才不会做
那没拿武器就去帮助同伴
或是因为一些白痴理由
跟妖怪对打呢
雾雄才不会因为那种理由而战斗
那搞不好阿潮比较强
你真让老子失望啊, 九印
你也很弱啊
到底是为什么
听那家伙在讲你的事, 老子就莫名地火大
我明明那么讨厌你
阿虎
别发呆了
这家伙我来陪它玩
你快去做你该做的事
真是的
到底是为什么
兽矛
阿潮哥哥
你赶上封印兽矛的最佳时机了
我才不会让你那么做
阿潮大人, 您请看
有这把镰刀, 我们全都能跟白面者战斗
对, 所以必须毁掉兽矛
为了让那些坚持于兽矛的人可以醒悟过来
开什么玩笑
喝
好了, 兽矛的末日终于到了
这是送别兽矛的, 送葬曲
妈妈, 我照你说的去做了
做得很好, 雾雄
那么, 把它封印起来吧
那女的是什么人
雾雄没有妈妈啊
难道是…
快住手
不可以
兽矛, 过来
兽矛
过来
没用的, 大哥哥
刚刚兽矛已从这世上消失了
消失了…
请问, 这位是…
是我妈妈
她一直陪在我身边
也是她教我要毁掉兽矛的
我们没听过这件事
那也难怪
这全都是白面者的阴谋
老爸
迷惑引狭
制造出艾雷札尔镰刀
以及创造出雾雄的幕后黑手
你们看仔细了
这就是破坏兽矛计划的主角
现身吧, 白面的化身
妈妈
那个女的…
是白面的使者吗
怎么会…
那我们不就是被白面者操控, 把兽矛…
已经晚了
兽矛已经完全被封印了
接下来就只要把你们收拾掉
不会吧, 妈妈
你一直…都在骗我吗
寒冷的日子
帮我披上外套…
我做了你喜欢的汉堡肉给你吃
晚上, 睡觉的时候念书给我听…
你想要的帽子, 我也买给你了
这全都是为了让你帮我把兽矛毁掉
可不是为了你啊
雾雄
可恶
兽矛, 过来
没用的
好冰, 已经凝固了
兽矛
都是我不好
都是因为我太弱
都是因为我太没用
苍月
义龙大哥
我从冥府, 现在再问你一次
你要跟我一起来吗
将灵魂削减给我
就算是那样, 你也要打倒白面者吗
我毁灭你就自由了
就算是那样, 你也要与我一同战斗吗
在追兽矛的时候, 我一直在想
我想更变更强
我想拥有更多力量
可是, 像引狭或雾雄那样
没有想保护的东西, 空有力量
好寂寞
兽矛掉进炉里的时候
我想起了决眉小姐
我已经受够这种事了
回答我, 你要跟我一起来吗
好啊
我不希望再有人牺牲
那就呼喊吧
血之海在引诱你
我感觉到了
兽矛
你还活着
既然这样, 我就继续呼唤你
兽矛, 过来
我最喜欢看到人类努力却没结果时的眼神
我绝对不会做那种
让你开心的事
兽矛, 我饶不了这家伙
白面者
你到底做了多少坏事
我就算赌上这条性命也要让你知道
所以兽矛
为了让我能战斗
为了让我能做我自己
兽矛
过来
红布也没办法封印它吗
这就是兽矛的力量吗
兽矛
无论是你还是我, 都已经不想…
再输给任何人了吧
过来, 木偶
流大哥, 日轮
真难看啊
要是脚还能动…
果然没错, 你停下来了
跟白面大人所说的一样
放开他们两个
那你要让我杀了你吗
我可以放过其他人喔
少笨了
你可别当真啊, 阿潮
住手
你要让我杀吗
流, 你有觉悟了吗
跟你一起去地狱, 可一点都不性感
阿潮
这东西的头上有字吧
"emeth"
在拉丁文里是"真理"的意思
但拿掉开头的"E", 就是"meth"
就变成"已死亡"的意思
这东西就会崩毁
接下来就拜托你了
"裂气毫无遗漏地充满四肢"
糟了, 那是"捌"
那是什么
是自爆的绝招
这样下去, 他们两个就自己死掉了
快点把兽矛交给我, 让我把你给宰了
想杀就杀啊
你害怕兽矛吗
那我矛尖不对着你
别拖拖拉拉的了
对, 真是好孩子
底下, 事情变得很好玩了嘛
我担心雾雄
你有空担心别人吗
兽矛再怎么鸣叫也没用
流大哥, 日轮…
我不会让你们任性的
我不要你们死掉
永别了, 苍月潮
你这笨蛋
我不是叫你把头上的"E"弄掉就好吗
抱歉
没错, 就是这样
这就是兽矛的力量
我会有点怕它是没办法的吧
雾雄, 你没事吧
救救我, 雾雄
救救我
刚刚对你说了很过份的话
对不起
其实…
我真的完全没那么想
所以…
好吗
救救我
这样下去, 妈妈会被杀
被很多恐怖的人杀掉
雾雄, 你不会让他们那么做吧
妈妈…你之前想要骗我
我怎么会骗你, 雾雄
妈妈…
我不会让你们杀她的
雾雄
笨蛋, 你在做什么
我不会让你们杀了妈妈
真的是个好孩子
再见了
我在这房子布了结界
现在的你可突破不了
不过是小小的人类
- 那个女人不是你妈妈, 是白面…
- 别说
你们就在灼热地狱里痛苦而死吧
来, 这是最后了
来把圈圈缩小吧
你又背叛了我
妈妈
雾雄…不是的
我再问你一次
妈妈
你说你骗了我, 那是说谎吧
嗯, 雾雄
我爱你
你又在…说谎了吧
妈妈
是你们把妈妈给杀了
是你们…
我没有妈妈不行啊
没有妈妈…
雾雄, 快住手
那个…
不是你的妈妈
我…
只是为了斩杀妖怪才被制造出来的
这下子, 要是连妈妈都不在了
我的一切就结束了
说什么一切结束
死了那么多人耶
他们不会再回来了
可是…
我们还活着, 不是吗
振作一点
你不是比我聪明又比我强吗
为了打倒白面
一定会需要很多同伴
像光霸明宗的和尚们
或是你这样的同伴
所以一切都还没有结束
现在, 我第一次觉得我好像了解…
责任者大人所说的话了
你们要好好地…团结…一致
对不起
雾雄也跟你一样
必须在残酷的命运之前, 破开一条道路
为此他也需要吧
需要一点时间
老爸
白面…一定超强的吧
不过我…
不想输给它
好了, 你打算怎么办
你不是放弃阿潮了吗
不过, 他好像又稍微值得我吃了
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(第贰拾四集)
(愚蠢之人聚集于宴会)