阿潮
我今天绝对要把你给吞了
有本事你就试试看啊
这次一定要吃了你
谁要被你吃掉啊
- 好痛, 你在干嘛啊
- 痛…
真意外耶, 难得我来找你去上学
我可不记得我有拜托你来
你上个礼拜六也没来吧
要是像平常一样的话
你今天一定又会睡过头
还是说怎么样
缺课太多, 不用跟大家
一起升上三年级也没差吗
不要啦, 那样我就头痛了
少在那边嘿嘿笑
竟然一下就让老子跟阿潮停止交手
- 很久之前就觉得了这个女的
- 社区的传阅板传下去了吗
- 不是一般人
- 我之前就说过了吧
还有阿虎也是
别一直在那边耍笨
哼, 你这臭娘们
今天先放过你
阿虎, 阿虎
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾伍集)
(HAMMR, 哈玛机构)
真是的
你们就不能不要打架吗
我就说了
是那家伙找我打的
目标α, 潮, 苍月14岁
本体的克里安值1790节点
从数值来看是一般的小孩啊
中村麻子
目标α青梅竹马的朋友
只有两个人吗
目标β在做别的事吗
那不是反而刚刚好吗
一个一个抓比较好
说得也是
那么先把α跟
"Spears of the Beast"…
"兽矛"给拿下吧
是拉面店的大姊姊
你们好啊
上次谢谢你
这个给你
巧克力?
掰掰
你的朋友啊?
上周他脚踏车钥匙不见了在哭
我帮他扛脚踏车
很像你会做的事
怎么觉不像是在称赞我
咦, 你剪头发了啊?
看得出来吗
我可是想当艺术家的男人
这么点小事当然看得出来
你那颗大头的样子跟之前不一样了
你们是什么人啊
喂, 你做什么啊
别碰麻子
这可真厉害
七个人都奈何不了他
兽矛明明没有发动
没想到苍月潮, 平常也如此行动矫捷
真是令人开心地失算
这应该是兽矛的影响
比想像中更多啊
你们几个
麻子, 你快跑
不要, 我也要帮你
搞不好需要我老爸帮忙
你快走
我知道了
等我哦
干什么
- 获得许可了, 使用麻醉枪
- 是
怎么了
喂…请问您是哪位
我是晚班的
确认
我是厚泽中尉, 打扰了
好久不见了
上次是这个特殊灾害应对室成立的时候吧
是的
知道小犬在飞机上受您帮助
也是那个时候吧
不, 受到帮助的人是我
我儿子也会很惊讶吧
没想到厚泽中尉
现在是在自卫队的特别班
负责处理妖怪相关的案件
这是表示, 国家也无法漠视了
随着白面者的胎动, 妖怪的灾害也增加了
然后, 今天有什么报告吗
是的, 是这样的…
哈玛机构失控暴走了
好痛, 放开我
我说, 你们是不是认错人了啊
阿潮家是穷寺庙
我们家也是拉面店而已
没钱付赎金的
你说阿潮怎么了
阿虎
已经醒了啊
你醒来了啊, 苍月潮
你们是什么人啊
我们是哈玛机构的人
哈玛机构?
Metamorphose
(德文的妖怪)
也就是用科学分析妖怪
开发打倒白面者用的武器
那就是我们哈玛机构的使命
你说打倒…白面?
我们决定请你和兽矛帮忙
另一个也是
另一个?
尤其是兽矛
它很可能很长一段时间都在和白面交战
也许有白面的身体组织附着于其上
像你们这种做法的人
我才不会跟你们说
我曾经跟白面的碎片战斗过
奇里安振动机, 正在靠近β
好了, 能看到我们研究的成果了
那个笨蛋
被抓走了啊
拜托你, 救救阿潮
什么? 你这女人, 我告诉你
我不知道你是搞错什么了
我跟阿潮可是有深仇大恨的
阿虎
这…这是什么
身体好像被绑住了
所谓的奇里安振动机
是我们所开发的妖怪用武器
奇里安反应, 是生物所散发的
灵能力量的变化
我们运用它
产生强力的磁场, 让妖怪无法行动
阿虎
已捕捉完成
阿虎…
这就是科学的力量
我们为了与白面者对抗
需要你们与兽矛的协助
中村麻子也抓到了
麻子跟这件事没关系吧
为了确保她的安全, 你会协助我们吧
你们这些人
怎么了
- 突然起火了
- 灭火灭火
- 这是怎么回事
- 不知道
阿虎
这样下去, 我们会被怎样啊
女人
你不知道我是故意被抓的吗
咦, 是那样啊
那当然啊
让他们带我们去阿潮那边
不过, 女人
我要乱来很简单
你比较不显眼
你去找阿潮
我知道了
拔一根我的头发
找到阿潮之后, 拉断那根头发通知我
老子来把他们全部揍扁
你等我哦, 阿潮
我一定会去救你的
兽矛
对, 那是对付白面者唯一的攻击武器
分析那把矛
可以让我们的研究更进步吧
尼可拉斯
矛的构成材质, 分析结果出来了
镍4%, 殒铁…
然后还有钝铁跟铜吗
以古代的技术能用这些材料锻炼到这地步
真是太厉害了
还没结束呢
构成兽矛的最后一样材料是…
住手
快住手
那样的话…
闭嘴
你们几个, 不准再说下去
别碰那把矛
不准用什么机器检测
你们这些家伙
给我滚一边去
这是镇静剂
你就老实待着吧
阿虎
麻子
很好, 这样好行动多了
今天, 你等一下要做什么
- 吃饭吧, 先吃饭
- 也是
那要吃什么
我想想…
妖…妖怪?
这里是关妖怪的地方吗
不过…有点可怜
人类?
还是…
别过来
是小孩子模样的妖怪吗
别害怕, 我不会做什么的
少骗我
真的啦
对了, 你要吃巧克力吗
巧克力?
这是朋友给我的
你看
很甜很好吃哦
对吧
奇里安反应残存值2万8千节点
非常高耶
是白面者的身体组织吗
很有可能
跟其他样本一样, 都拿去培养
我也一起去
接下来轮到你了, 阿潮
你就好好地陪我们吧
欧洲的妖怪
叫做巴鲁德安迪斯吗
是哦
对了, 这地方是做什么的啊
帮你装了这么多电线跟管子
这里是研究妖怪, 并且进行实验的地方
实验?
大姊姊, 你也看到了吧
被这里的科学家抓到的妖怪
- 动弹不得的, 进行各种实验…
- 不可原谅
真是的, 这是什么鬼地方啊
我真的生气了
绑架阿潮
还连这么小的妖怪都抓
你要做什么
那还用问吗
你快跑
好像稳定地在繁殖
很好, 期待一个礼拜后
明明让他拿着兽矛了
他的战斗能力却完全没有提升
阿潮, 这是很重要的测试
请认真地战斗
王八蛋
镇定剂的效用还没退呢
大姊姊
怎么了
大姊姊, 你为什么要帮我
我是妖怪耶
因为, 我知道妖怪也有好妖怪啊
好妖怪?
这个是阿虎的头发
找到阿潮, 拉断这根头发
阿虎就会来救我们
那个叫阿虎的妖怪就是好妖怪吗
那当然
对了, 巴鲁你不冷吗
巴鲁?
抱歉, 你不喜欢吗
因为这样比较好叫
不会, 比起叫我妖怪还好
兽矛…
这是什么
这个味道是…
姊姊, 你快跑
这家伙是白面者
你说白面者?
那是真的吗
巴鲁
巴鲁?
大姊姊, 你快跑
可是…
是巴鲁德安迪斯, 为什么在这里
你知道阿潮在哪里吗
拿着矛的国中生
如果阿潮在, 他会有办法的
再说一次
附着在矛上的身体组织开始失控乱来了
破坏妖笼区的时候
把巴鲁德安迪斯他们吞进身体里面
往这边过来了
克里安振动机呢
那个…完全没效
发射
阿潮
麻子
笨蛋, 你怎么没有逃走啊
太好了, 你没事
是白面者
宾果, 我们幸运中奖了
不会吧
就是会, 我一进行培养
它瞬间就把旁边的吃掉成长了
就是你们, 是吧
我听巴鲁说了
他说你们把妖怪, 怪物抓来
让它们不能动, 拿来实验…
我真的很生气
可恶
你们这些家伙, 我明明…
最讨厌你们了
可是, 对兽矛跟我来说…
奇里安反应…
都不想再看到有人
3万…5万…
被白面者杀死了
奇里安反应, 11万
这才是苍月潮跟兽矛真正的模样
真是的, 无聊死了
那个女人
应该没把老子给忘了吧
好像发生什么事情了
白面者
我绝对不会让你为所欲为
所多玛的盐化瓦斯
波斯的伊普利斯
印度的空行母
那是被白面者吞进去的妖怪
他可以把吞下的妖怪
所拥有的能力占为已有吗
再来一矛
阿潮不行
怎么了
那个是巴鲁
巴鲁?
他被白面者吞进去了
他之前有帮助我
他是好妖怪
- 拜托你, 救救巴鲁
- 危险
就算你这么说
我也没办法啊
对, 杀了我
什么
快杀了我
我的身体已经不是我的了
再这样下去
我会连大姊姊都杀掉的
可恶
你这么说, 我怎么下得了手
大婶你们是学者吧
要怎么样才能把巴鲁
从白面的身体里弄出来
那恐怕是…不可能的
怎么会…
才不会有那种事
不就是可以我们做到那些事才叫做科学吗
不是为了那样才研究的吗
把那么小的妖怪抓来
让他们那么痛苦
却连救他们都做不到
就是要为大家创造幸福
才需要科学的不是吗
那个女人一定把老子给忘了
只要用力一拉, 我马上就知道了啊
别待在这里了吧
不过, 又不知道阿潮在哪里
阿潮
对了, 如果阿虎在…
大婶, 帮我一下
帮我踩着这根头发
那样阿虎就会赶来
救世主就会出现在这里
阿虎? 救世主?
来啊, 快一点
阿虎, 拜托你了
女人, 我在等你呢
阿虎
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第贰拾六集)
(TATARI BREAKER)