就是那个
小姑娘
那块布是以前
绑在斩杀妖物的长矛上的红巾
长矛下落不明了
长矛在名为日本的这个国家
你想要的是布啊
不过, 千里迢迢来, 你也真可怜
过来吧, 小伙子们
你…该不会是…
这几百年以来
你们觉得我比兽矛更可怕
但现在你们好像已经忘记了
你…你是…
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾壹集)
(第四位传承者, 雾雄)
阿潮, 你终于来了啊
嗨, 有一段时间没见了
你竟然一个月没来
能这么久都偷懒不来上课, 你也太厉害了
对了, 你的病已经好了吗
听说是会从嘴里吐出大便的病
是你爸爸说的
那个臭老头
大便男
王八蛋
虽然以前也会觉得来上课很闷
不过, 学校真是好地方啊
一回来就是期中考啊
反正你就算每天来学校, 也不会看书吧
你说什么
上次谢谢你了
要是没有小虎你的帮忙
我们一定没办法让苍月恢复
不过那小子不记得你们的事了
没关系啦
因为苍月帮了我们很多啊
今天要来我家吃饭吗, 你好久没来了
我妈要下厨
不行啦, 老头子很难得地煮了饭在等我
抱歉, 下次再去你家吧
是哦
啊, 我妈说想帮你清耳朵
我妈可是那种会执着于这种事的人
真好耶, 妈妈吗
危险
没事吧
王八蛋
你没事吧
死掉了
蚁狮的沙斗陷阱跟蚁狮, 全都被压扁了
怎么了
这就是大哥哥所承继的责任啊
大哥哥, 你叫苍月潮吧
可恶, 又来了
(我出门一下, 你自己找东西吃)
害我还拒绝了麻子她妈妈
(也把这个吃了吧 老爸画的牛排)
不过话说回来
刚那个小学生
为什么知道我的名字啊
你怎么这么迟钝, 一点都没长进
真让人看不下去
什么啊
那个小鬼的背包
有跟你那把兽矛一样的味道
不只是那样
小鬼的肩膀上…
看来他自己过来了
这是…?
这家伙
什么嘛
不可以跟别人开玩笑, 九印
你是…
抱歉, 这么晚才自我介绍
大哥哥, 我是引狭雾雄
基本上, 是兽矛的传承者
你们在旭川好像遇到了很大的困难
是, 不过也因此有很大的收获
存活了超过四百年
兽矛的传承者终于出现了
能够亲眼见证这一刻
我真是太高兴了
真想见见阿潮
那样我对这世上就没有留恋了
您在说什么啊
您可一定要坚持下去啊
有大量妖气聚集了过来
来了吗
好强大的妖气
别慌慌张张的, 快准备好
紫暮大人
他们来了
我等是白面大人的分身
是来罚戒你们的
让你们知道抵抗白面大人有多么的愚蠢
说是兽矛的传承者, 你这是在做什么
我是来帮大哥哥卸下重担的
你不用再跟妖怪奋战了
因为, 这把艾雷扎尔镰刀跟九印
都比你所拥有的还强大
什么
老子才不是这小子的所有物
别这样
我不懂你在说什么
饲主的脑袋不好
被饲养的狗也毛毛躁躁的啊
真低级
什么叫被饲养的狗
闪电…
九印的金雾
可以弹开任何攻击
看招
你的攻击太过古老
阿虎
可恶
这是什么
老爸
我需要…兽矛的力量
阿潮, 过来
白面者的分身在攻击光霸明宗的本山
什么, 我知道了
等一下
好久不见了, 紫暮叔叔
也带我去吧
游戏结束了
什么
我的职责是守护雾雄
失陪了
臭小子…
老子怎能任你这样戏弄
不过, 这是怎么了
总本山不是有很多强大的法力僧吗
嗯, 一般的妖怪不会那么做
但对方是白面的分身
光靠我们抵挡不住
阿潮
这恐怕会成为你与白面者的第一场战斗
你要小心了
没什么, 不用担心
之前我也都坚持过来了
只要有这把兽矛…
紫暮叔叔
不能倚靠会选择主人的矛啊
只要有很多这把艾雷扎尔镰刀就可以了
又在说这种话
可恶, 好强
摆出"月轮之阵"
和罗大人
臭和尚, 我宰了你们
总算…挡下它了吗
和罗大人
你回来啦
嗯, 平安回来了
那就是兽矛的正统传承者"潮"吗
原来如此
他的表情很好
这里暂时没问题
把阿潮带去见责任者大人
是
接下来你所要见的那位
是这三百年的期间
把白面者封在结界内的人
你妈妈传承那位大人的血脉
可是, 为什么我非得在这种时候去见她
是没错
但我觉得你现在去见她比较好
我把他带来了
进去
咦, 我一个人吗
我不太会跟伟大的人…
干什么啦
你是阿潮吧
怎么了吗
不, 只是有一瞬间觉得
你很像我认识的一个女孩子
是吗, 再过来一点
这里有点心哦
我又不是小孩子
才不会被那种东西…
你看
手臂那里破掉了
真的耶
婆婆, 你这里有针吗
不好意思, 我这里没有
没关系啦
是在哪里勾破的啊
我一直都忘记了
妈, 我今天有抓到青蛙哦
是哦
爸什么时候回来
他今天有说会早点回来
等等就来吃晚餐吧
在那之后, 我也舍弃了很多东西
为了封印白面者
不过, 太好了
找到使用兽矛的孩子了
你看, 这样就看不到了吧
这样也比较好行动
那样会感冒的
不用啦, 我不要紧的
婆婆, 你好温柔哦
虽然我不记得我妈妈了
我妈妈…
也像婆婆你一样温柔吗
是这个孩子, 真是太好了
嗯, 一定比我温柔好几倍
我得走了
第一代…
决眉小姐
您在那无止尽的时期结束时
给了我如此美好旳时刻
谢谢你, 阿潮
糟了
月轮之阵快被它破开了
那就由我们来收拾他
好
原来是这样
这家伙会将法力
原封不动地反弹回来
那也就是说
现在封住它的月轮阵也是…
九印
以我们为主的宴会要展开了
去跟那个想搞砸这一切的朋友玩一下吧
好啊
追在那个让人不爽的家伙身后
竟然遇到了白面的分身
朋友, 我们来玩吧
我才不想理你, 滚开
那可不行
在舞会里面,没人跟她跳舞的女生
叫做壁花
今天晚上, 你就是壁花
可恶的白面者分身
我才不会输给你
只要有兽矛…
兽矛的力量被弹回来了
阿潮
可恶
慢着, 那只妖怪…
这次就这样斩开
怎么样
不会吧
兽矛…
真可爱耶
跟人借了东西, 可一定要还
收下吧
月轮之阵
你们品尝一下, 感觉怎样啊
搞砸了
去死吧
等一下
我也连你一起宰了吧
结界?
是谁
问我是谁, 你也真是无情呢
白面
我们在一起三百年
你忘记我日崎御角了吗
你就是日崎御角吗
责任者大人
不可以
婆婆, 你快点走
我会…跟它奋战
竟然是兽矛的传承者
没什么了不起的嘛
等我把那把兽矛毁了之后
马上来把你们给宰了
一个快没命了, 一个动不了
你们还真是好大的口气
什么
你竟然这么说
布下防壁了吗
但你那老朽的身躯
到底能撑多久
竟然这么小看我啊, 白面
像这种分身, 能不能挡得住我
你明明是最清楚的了
我可是第二代的责任者
日崎御角
什么
第一代责任者大人
我也终于要去与你会面了
可恶
停下来了
婆婆…
振作一点, 您振作一点啊
婆婆
在战斗当中, 你也这么做啊
你真没用耶, 大哥哥
我代替你去跟他奋战吧
这样大家会认同我了吧
结束了吗
把我挡在这里, 你有什么企图
真犀利, 但我不会告诉你的
是吗
你的攻击方法真老旧, 我都看腻了
挺不错的嘛
能碰到我的, 你可是第一个
有机会再打一场吧
责任者大人, 您振作一点
责任者大人
对不起, 都是我太没用
要是我的力量更强一点…
你真傻, 不用哭啊
其他人也是
这是我的寿命到了
阿潮
虽然很辛苦, 但是拜托你了
凭阿潮一个人的力量, 赢不了白面者
你们要好好地…团结…一致
你辛苦了
僧上大人
雾雄
竟然一刀就把那个妖怪斩裂了
不用再坚持要兽矛了
我跟艾雷扎尔镰刀会打倒白面者
打倒"鞍木", 可不是凭你一个人的力量
是责任者大人…
雾雄, 一起来吧
阿潮
人会死亡, 但那并不是结束
在我们总有一天会前去的寿命终结的彼方
责任者大人一定在那里等待着我们
今天啊, 光霸明宗的大人物称赞我了耶
说我是接下来的新战力
那当然啊, 因为你是最强的
不过, 我说不需要倚靠兽矛
他们却不肯听
明明只要用艾雷扎尔镰刀
大家都可以变更强的
这该不会是…
是你一直很想要的帽子
你戴起来很好看哦
妈妈, 谢谢你
你是我最重要的宝贝
然后还有一个
只要有这个
大家就会了解你所说的了
如果这样他们都还不清醒
那就没办法了
那就帮他们把兽矛毁掉吧
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第贰拾贰集)
(急召, 销毁兽矛)