在很久很久以前
在远离人群的幽谷之地
封印了一柄长矛
可斩碎黑暗, 驱邪避凶
其名为"兽矛"
因为这柄兽矛的因缘, 有两个灵魂相遇了
他们的名字是
潮与虎
怎么了, 怎么了
奇怪
那个武士到哪去了
是这里吗
混蛋, 那是电视啦
可恶的妖怪
好痛
天视? 那是什么
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰集 吞石)
- 早安
- 早啊
你为什么要跟来啊
我在找机会啊
要把你吃掉
随便你
电视要怎么办啊
还是应该把你钉在地下室才对
那家伙干嘛自语自语啊
谁知道
- 破掉了?
- 混帐, 差点就打到我了
- 喂, 阿虎
- 你看到了吗
吓我一跳
别引人注目
有什么关系
我有注意, 其他人看不到我
不是这个问题啦
你这个叫阿潮的小子
你可别搞错了
是你被我缠上了
现在是因为你手上的长矛我才忍着
要是让它离开你身边三尺
我马上就跳过去把你撕碎
让你粉身碎骨…好痛
你又敲我
那又怎么样
那根长长的是什么啊
我老爸出门叫我要带在身边
骗子
对了, 接下来有比赛
又要拜托你帮忙了
少了三年级的, 我们不够力啊
我社团活动很忙的, 不行啦
阿潮
都跟你说过好几次了, 美术社不适合你啦
你运动神经那么发达
为什么会对艺术有兴趣啊
吵死了, 我就是喜欢画画啦
可是, 与其画得那么丑…
什么叫画得丑
就像上次那个坠落的东京铁塔
那是长着树的房子
还有那个快溶化的雪人
那是野崎老师的肖像画啦
真惨耶
你真的很不会画耶, 阿潮
吵死了啦
你在干嘛啊
真是的, 你这个人哦
从以前到现在都没有半点成长
阿潮, 昨天我跟麻子
两个人都做了可怕的梦耶
好了啦, 真由子
就别再讲梦的事情了
原来以为是做梦
真是个天才啊
你刚说什么
没啊, 我没说话
好了, 委员长, 我们走
跟这种人在一起, 一定会迟到
平常都很闲的图书委员, 今天要晒书吗
不是啦, 是要去搬送到旧校舍的旧资料
说是社会课要用
听说里面也有很罕见的石制铠甲
好了, 我们走吧
别理那个只会画怪房子的美术社社员
还有, 你要把他画得太怪
野崎老师会生气哦
别让没用的下属拖你后腿了
谁没用啊
痛死了
中村同学加井上同学啊
为什么学校的前三大美女
会跟你这么亲近啊
她们主是国小跟偶同校偶已
你也蛮喜欢她们的吧
尤其是很凶的那个…
我只是说你喜欢那个女…
别为了掩饰你的害羞就打我
吵死了, 你少多嘴
阿潮一个人在干嘛啊
不过, 她们二个也真厉害
竟然看得懂阿潮画的画
我讨厌这个旧校舍
从以前就听说这里有那个
不要紧啦, 现在是白天
快点把东西搬完吧
你别逞强了
什么
为什么你对阿潮就不能坦白一点呢
我跟他什么都没有
咦, 你说什么
麻子喜欢阿潮?
真意外
才没有呢
好了, 快点搬啦
讨厌, 好恶心哦
怎么, 连石刀都有啊
简直就像活着的一样
讨厌, 这只是石像而已吧
怎么了
没有, 是我的错觉
是哦
好了, 快点搬走吧
这个麻烦你了
我看看…没有其他的了吗
那边那个也要搬
知道了, 那这个就交给你了
其他还有谁手上没东西
我来吧
那就一起走吧
麻子那丫头, 上课竟然迟到了
所以, 关原之战…
是德川家康所率领的东军赢得了胜利
在那之后, 德川幕府就渐渐开始统一天下
是哦
喂
吵死了
听这个有那么好玩吗
嗯, 很好玩
我之前在洞里可是无聊得很
人类的历史很有趣
我也想知道这五百年之间发生了什么事
是哦
长矛…在我的脑袋里…
苍月, 怎么了
什么回事
旧校舍?
长矛在告诉我…
喂, 苍月
大家都…
脚变石头了
是吞石啊
吞石
大家都…被石头…
被石头?
苍月, 你在干嘛
老师, 这里拜托你了
什么
你们在哪里
中村
井上
这间国中的旧校舍
有五名学生下落不明
虽然搜查总部认为可能是绑架
但还是跟校方合作继续在进行搜索
站在那个小钱箱前面
就能进入天视里面了啊?
快点把你知道的说出来, 虎爷
痛痛痛
这把长矛的呜叫声告诉我
那是妖怪害的
我为什么要帮你这没用的小子
是我缠上了你
准备要吃掉你
人类根本不算什么
你别搞错了
老子可是妖怪
是吗
那我就先宰了你
痛死了
知道了啦, 我说
我说就是了, 你快拔出来
可恶, 跟那把长矛交手
我完全发挥不出实力
不早点把他吃掉
我到最后一定会被他给宰了
快点说啦
可恶
(吞石)
不就是吞石那家伙吗
住在旧书或古老的物品里面
把人类拖进自己的世界
在那结界里面, 把人变成石头吃掉
它很强
曾经一次就把一群铠甲武士变成石头吃掉
变成石头?
嗯, 那家伙也喜欢看人类
渐渐变成石头而感到恐惧
真是让火大的家伙
其实我从早上就知道了
那家伙的结界明明就在眼前
你还拚命的到处找, 真是有够蠢的
旧校舍搜查结束
到新校舍去吧
知道了
警察叔叔, 在这里
我们在这里
恐怖吗
觉得恐怖, 就害怕吧
在害怕中变成石头
然后我就一口一口把你们咬碎
一口一口咬碎
麻子, 我好怕哦
我也是
不过…我不会认输
怎么可以认输
努力加油
别输给他们啊
- 别输给他们啊
- 够了, 很丢脸耶
(2年7班,努力就能拿第一)
可是, 你们要是输掉
我们班就是第四名
所以, 努力加油吧
别认输, 别认输
快点变成圆圆的石头吧
麻子
感觉真好, 感觉真好
你也害怕吧, 害怕吧
谁会怕啊
混蛋
小子, 不可以进去
你真的要跟那家伙打吗
算了吧
你是我要吃的
吵死了, 要怎么打破吞石的结界
真拿你没办法
你手上拿的是什么啊
好
我知道了
你就是吞石吗
笨蛋, 那不是吞石
是石武士
什么
不妙, 为什么我要站在他那边啊
笨蛋, 太大意了
人类竟然以为可以打败吞石吗
虫子?
你也变成石头吧
真是的, 没了那把长矛
就恢复成普通的人类了
那家伙的结界要关上了
小鬼, 我可是有先警告你了
要是被关进那家伙的结界, 你就没救了
会被它凌虐到死
你跟我说这个也没用啊
兽矛…
感觉真好
阿虎
拜…拜托你了
什么
你该不会命令我帮你吧
我才不要咧
所以我才叫你放弃啊
才不是
你可别误会了
是把她们…
送出去外面
什么
你是白痴吗
还有空管别人的事哦
我不想让她们…
在这里被那家伙吃掉
你想变成石头吗
怎么有这么蠢的人
她们对我也算是有恩
所以…
拜托你了, 阿虎
真是惊讶
没想到那小鬼竟然会拜托我
那个拿着长矛拽得二五八万的小鬼
竟然会拜托我
真爽
不过…
只此一次
什么, 妖怪竟然听从人类的命令
蠢货
啰嗦
好了, 你也快点过来这里
喂?
我不行了
你快走, 阿虎
我变成石头了
你…你这个蠢货
只顾着别人
人类不是最重视自己的生命了吗
你不会懂的
抱歉, 没办法让你吃掉了
好, 来吧, 吞石
不过, 你吃了我一定会肚子痛
我就把你生吞了吧
你是白痴吗
你这小子
你这小子是我要吃的
阿虎
真是的, 你这个败类
不行, 撑不住了
阿虎
可恶
矛…我要那把长矛
只要再给他一下
已经…不行了
至少…至少再给他一下
我想要那把矛
兽矛…自己…
别过来
那小鬼, 真的能用这把长矛了
你让老子吃了不少苦头嘛
竟然说我是败类
你这个帮助人类的…
妖怪的败类
你这家伙
怎么了
那是…
我吞石才不会在这种地方…
…输掉
老子可是百年的大虫怪
才不会被小小的人类打败
原来是蜈蚣怪啊
你记住了, 妖怪是会变形的
重点是, 这次可别失败了
可恶, 你这家伙
有角的大蜈蚣是左眼
用长矛沾唾液插下去
变形最怕人类的唾夜
我终于也开始帮人类了吗
可恶, 真不爽
谢谢你
再一下
这…这是在做梦吗
好厉害
结束了吗
不, 还没结束
你是谁?
喂, 小子
这是什么
这影片没有经过特别的处理
全都是真实的影像
我们也非常的震惊
这是本大爷吗
老子明明在这里
这个盒子里面也有我
真是好玩
你看你看
这个真好玩
知道了啦, 吵死了
好强哦
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第参集 画中恶鬼"