小鬼
要跟我白面者作对吗
那我就记下来吧
记住你临死前的后悔和痛苦
不行
连一步都动不了
你这个白面者
竟然无视于我的存在
可恶
可恶啊
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾集,  妖怪回归)
我一直以来到底在做什么
只是一昧地倚靠兽矛吗
没办法吧
那家伙连我的火焰, 都可以轻易地避开
没有兽矛根本拿它没办法
苍月
我父亲跟我母亲呢?
这样啊
你应该…知道些什么
所以才从天上落下来吧
你一定是来自于比仙人更遥远的地方
那个…
没关系, 你是我的救命恩人啊
别说这个了…
说说你来的地方吧
一定是个很棒的地方
大家都处得很好吗
如果我去到那里
他们会跟我做朋友吗
嗯, 他们不会不理你的
这样啊
想去看看呢
义龙大哥
你在做什么啊, 手会毁掉
别阻止我
那柄神剑花了父亲那么多心血
却一点用都没有
一点用都没有
事到如此, 我的手就算留着又有什么用
一切都结束了
还没结束
你的手…
接下来要打造一把能杀掉白面者的剑
别输给它啊
放弃就太不甘心了
我也会帮忙的
不可能的
再来…只剩下那个方法了
那个方法?
还有一个
能打造出强大的剑的…
邪恶的偏门技法
距大约一百年以前
在天帝所命之下, 铸钟名士
用上了他们所有的秘诀
来铸造一口大钟
但是, 那非常困难
他不断地失败
你知道下定决心的钟师做了什么吗
他以人祭钟
用自己的女儿当作供物
献给了炉神
据说如此铸造出来的钟
完美无瑕
在光芒照耀下, 闪烁七彩光辉
钟声清澈, 远传万里
怎么…怎么可以那样
那还用说吗
我怎么做得出那种事
父亲母亲都过世了
现在决眉就是我的一切
哥哥
请你…打造出一把好剑
你在说什么啊
站在那种地方很热吧
来, 快点下来
再来可以打造出一把能打倒白面者之剑的
唯有哥哥你了
就像母亲把头发献给冶炉
这次轮到我了
如果是为了铸剑
为了铸造一柄打倒白面者的神剑
身为铸剑师的女儿
我又何惜此身
别这样
已经够了
要是连你都失去了
哥哥我要怎么办才好
我受不了
我受不了的
别这样, 决眉小姐
没必要为了什么白面者
连你都牺牲生命
决眉
我那个时候…
是发自内心那么说的吧
我想我那时是认真的
但是, 事实上…
事实上我的内心深处
也许希望是这个结果
既然这样…
既然这样
我就成为恶鬼
恶鬼该做的…
只有一件事
义龙大哥
别阻止他
可是…我…
现在你该做的只有一件事
那就是一直看着他到最后
决眉
那时候你为什么露出笑容
为什么要原谅
把你逼上绝路的哥哥
至少…
至少你也该怨恨我
这样我才能看不起自己
真正变成一个邪魔歪道
决眉
义龙大哥
苍月
不知何时来到此地的强大的少年
我终于知道自己会变成什么了
会变成长矛
化为恶鬼铸造神兵的我
会成为一柄长矛
变成渴求白面者的血
对所有妖怪充满怨恨的长矛
你是个男子汉
拥有不怕面对白面者的强悍
以身守护我们的勇气
以及一颗体贴的心
你的光芒就算是面对邪恶
也绝对不会退缩吧
我会成为一柄邪恶的长矛
希望有一天能跟你这样的人一起战斗
永别了
苍月
请成为我们的见证人
见证我与我们一族
抱持了什么样的决心
我会将见证人之名
鑴刻于我身
我们在打倒白面者之前
都会在苍月的内心之中
这就是…兽矛
决眉小姐祭炉于矛锋
义龙大哥化为长柄的矛
怎么回事
看着这柄兽矛, 好像突然要想起什么
算了没差
只要现在把兽矛给毁了
接下来老子就不用怕这把矛了
兽矛…
别想跑
它…飞走了
决眉小姐
幻化出来了吗
苍月
不对, 苍月潮
我变成这样之后, 全部明白了
我是负责将兽矛的由来
与关于你母亲之事传达给你的人
对了, 妈妈
我是为了知道妈妈的事才来到这里的
逆时
该看的都看到, 该听的都听到了吗
那接下来就顺时而行吧
跟我"顺时"一起走吧
这是…
义龙哥哥
不对, 是兽矛…
兽矛为了找寻白面者
在这片大陆上到处飞窜
可是, 却没有找到白面者
他的憎恨与焦躁
让他四处斩杀遇到的妖怪
全中国的妖怪们
为了对抗兽矛而联手
然后, 在漫长的生死决战之后
兽矛终于被抓住了
一只只的妖怪化为丝线
织成一枚红巾用来封印妖物
在那之后, 兽矛被封在深山幽谷当中
等待漫长的复活时刻到来
直到接下来的某个男人来到这片土地为止
那家伙没有多管闲事就好了
我跟在白面者的后面
因为我认为兽矛迟早会出现在白面者眼前
我很担心我哥哥
如果白面者被打倒, 就是哥哥升天之时
那我想要打倒白面者
让这世界上不要再有人像我和哥哥一样
然后, 我知道了
知道白面者已渡海前去日本
因此, 我体验了轮回转世
转世成为日本人的我
名叫"雪"
然后与想要毁灭这国家的白面者
再次相遇了
1160年
人类与妖怪联手
与白面者长期争战的结果
白面者终于转身而逃
哼, 它活该
但真正的危机
是在它逃亡前去的地方
真正的危机?
白面者逃去的地方, 是我预感告诉我的
最糟的地方
想要讨伐我吗
不过, 你看着吧
这里是支撑这岛国的支柱, 最重要的地方
现在我已把身体扎进这柱子里
想想, 当我再次飞离这里的时候
那时候, 支持这座岛的支柱
全都会开始崩溃
日本这个国家将会沉入大海当中吧
怎么样, 你的同伴来了
来让我离开这里
好了, 女人
你要怎么做
女人背叛了
原来是这么一回事
那我妈妈是…
在连绵不断的时间当中
我持续封印着白面者
而在我的力量将尽之时
我选择了继任之人
第二代跟"雪"有血缘关系的贫穷的村姑
日崎御角
御角没有哀叹自己的悲惨命运
担负起了封印白面者的责任
在那之后, 过了三百年
御角也到了力竭之时
我再次找出继任之人
出现在下一个身为"责任者"的子孙面前
日崎须磨子
也就是后来的苍月须磨子
现在也仍在海底维持结界
封印着白面者的
就是你的母亲
我的…妈妈
不过, 如果这小子的妈妈正在维持结界
那他是怎么生出来的
持续维持结界的须磨子
有一天…
第一代, 我做了一个梦
梦见我嫁给一个很棒的男人
跟他一起生活
很幸福
须磨子
没关系的, 第一代
我并不怨恨我的责任
如果这一切都是命运
我就平静地完成这个重责大任
只是, 在那梦中
我怀孕生了一个孩子
那个孩子长大成人
拿着第一代您所说的那柄"兽矛"
是个英勇可靠的男孩子
我确定了
兽矛尚未出现在白面者眼前
那就来准备能使用兽矛的人
如果让一个能心怀正义
来使用兽矛的人诞生
那个人将会呼唤兽矛吧
须磨子
开玩笑地问你一下
如果要帮那孩子取名, 你会叫他什么
嗯
就从我现在所在的地方
以及不输给任何人的力量
取名为…"潮"
然后, 我把须磨子送到外界
给她可说是非常少的二年的时间
所以她就生下我了吗
是的, 就是你
我们告辞了
下次再见面就是最后之战的时候了
在那之前, 你要开开心心地过生活哦
接下来你要跟很多事物战斗
不过, 请不要输给它们
请你照自己的方式
好好地加油吧
苍月
小子, 你已经没有退路了
你打算怎么办
是啊, 我已经没有退路了
可是…
也是, 你说想要一起战斗吧
你说想要到这个世界来
算了
先回去再想吧
义龙大哥
决眉小姐
我们一起走吧
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第贰拾壹集)
(第四位传承者, 雾雄)