井上真由子
国中二年级, 图书委员的委员长
兴趣是阅读, 收集三角旗
喜欢吃的东西是炸鸡块
喜欢的颜色是淡樱花色
还有…还有…
痛死我了
为什么啊
不懂吃太多会肚子痛的笨蛋
为什么老子会跟着这个拉肚子小鬼啊
你这家伙, 我可是有听到
真是笨死了
谁要理他啊
对了对了, 叫什么名字啊
那个好像很美味的女人
小虎
(螃蟹煎饺汉堡)
听说这个是新上市的耶
下次我买给你吃吧
真是的
也不知道因为是阿潮的朋友还是怎样
都不太正常耶
迟早要把你给吃掉
不过…
我对螃蟹煎饺汉堡也有兴趣
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾四集)
(愚蠢之人聚集于宴会)
什么
还想说你要问什么呢, 真是太荒谬了
谁要回答那问题啊
你不知道吗
既然如此…
就不需要这种脑浆了
真开心
太好了, 又收集到更多了
谢谢你了
没啦, 只是跟家人去旅行顺便而已
不过, 你为什么在收集这个啊
很可爱吧
就是因为这样
想跟你交往的男生才没有进一步的行动啊
麻子就是太有魄力
男生都跟不上, 所以我才…
你这只是单纯在说我坏话吧
接下来…
真由子, 陪我去苍月那边
要做什么
那个笨蛋
听说吃太多, 吃坏肚子了
我妈叫我带点好消化的东西过去
真是有够麻烦的
我是想陪你去啦
不过, 我有点事
- 路上小心
- 好
天气这么好
小虎, 我们来去走走吧
为什么
你发现老子了啊
也不知道为什么
我就是知道
真不好玩
咦, 寄给我的
(邀请函)
我抽到晚餐宴会了
是我老是在外面偷看的店
要来去准备出门了
有妖怪的臭味
这么说起来, 我记得…
有个家伙喜欢把人骗出去吸人的脑汁
喂, 女人
不可以去
讨厌, 小虎
你还没记住我的名字啊
我是真由子
井上真由子
王八蛋, 那不是重点啦
- 对了对了, 小虎
- 别走, 女人
这个, 汉堡
本来想跟你一起吃
螃蟹煎饺汉堡的
但我现在要去晚宴
下次再一起吧
你原本不是还有别的事情吗
原本应该是有的
我忘记了
顾虑另一个女人吗
为什么你不去抢那个臭小鬼
小虎, 你说得真白耶
可是, 我……
我喜欢麻子啊
什么
好了, 下次再见啰, 小虎
完全听不懂她说的意思
不过, 最让人惊讶的是…
竟然有女人喜欢那个笨蛋
他明明是个无聊的家伙
糟了
老子还在吃东西
那女人走掉了
那女人是吃完阿潮之后要吃的
就是人类所说的"点心"
所以绝不能让别的妖怪吃掉
既然这样, 虽然很不想…
大概就这样吧
脸的部份还有点不太顺
马上就会习惯了吧
咦, 只有我?
是这里没错吧
请问是井上真由子小姐吗
我等您很久了
RMG大楼?
你不知道吗
先别管了, 要我们去玩吗
不去
那不还你哦
好啦, 陪我们去啦
老子啃了你喔, 混帐
巨大的蓝色建筑物
是那个吗
不过, 有够远的
请问, 晚餐宴会呢…
在那之前, 有问题想要请教您
嗯…是什么问卷调查吗
应该算是吧
那么, 就来请问您了
那丫头…
你不知道吗
也不是不知道…
这问题非常的难
只不过…
只不过?
是什么
对不起, 我实在是…
反正你也不知道吧
慢着, 为何
这种脑浆…
用不着了吧
咦, 我?
好了, 走吧
这个声音…
小虎
你是什么人啊
竟敢妨碍我们
可恶
我知道了, 太由罗
是我判断得太快了
小姑娘正要回答我们的问题
小姑娘, 快回答刚那个问题
少嗦啰, 这女人是我打算吃的
你们不准动手
几百年了
我们一直在问人类同样的问题
我们原本在土里面
那里是人类所说的刑场
有人觉得还有留恋与后悔
有人在怨恨与憎恶当中
在我们上方死去
但是, 有一个人却露出微笑
没有任何悔恨, 好像很满足地死去
人类真是不可思议
为何人类在面临死亡时会有那么多的面相
就算外表, 形式和人类相似
我们也不了解
所以…
才想直接问人类吗
可以不要妨碍我们吗
不然就让你没命, 你这妖怪
别小看老子了
你们这些小啰喽
解决掉了吗
没什么了不起的家伙
太好了, 小虎
谢谢你
放开啦, 女人
抱着你飞是无所谓
但要是被人看到就麻烦了
下去里面吧
女人, 你受伤了啊
真的耶
太浪费了
就算是一滴血也不能浪费
好吃
小虎, 你真温柔耶
什么, 你是不是搞错了啊
刚刚也是
因为小虎你赶来了
所以我没有觉得很害怕
怎么跟这女人讲的话全都是鸡同鸭讲
你看这个
好漂亮哦
那又怎么样
怎么, 好看吗
这个不错
只要换个包装
汉堡也能像这样, 看起来这么好吃的样子
小虎, 那个啊
我好想穿着这个
成为阿潮的新娘哦
那不是很好吗
反正, 我两个都要吃掉
不了, 没关系
我没关系
小虎, 那个啊
现代的结婚典礼, 是这样哦
慢着, 慢着
为什么老子要学人类
因为我难得穿这么漂亮的婚纱啊
你要结婚的是阿潮吧
就说没关系了
你还是在意另一个女的吧
你真的是笨蛋耶
人但不是比起其他人
更一心想去做自己想做的事吗
而你却顾虑别的女人
自己很惨也没关系吗
这么说起来, 我的确是有遇到
在漫长的岁月里面
有很多像你这种伪君子
明明自己会死还自愿去做
而且还好像很高兴的样子
老子每次看到那种人, 就觉得很恶心
觉得人类真是有够愚蠢的
臭阿潮也是
你当然也是啦, 女人
全身泥又有什么关系
你在说什么啊
以前, 我家附近有沼泽
我带着新买给我的帽子
从那里经过
谢谢你
不过, 你全身都是泥
那东西很重要吧
既然那样
全身泥又有什么关系
总觉得…
总觉得…非常的开心
对哦, 说得也是…感觉就是这样
从那时候开始
我就希望自己能像阿潮一样
那个跟故意为了其他人
让自己变得很惨的那些家伙
有什么关系吗
我想那些人
一定有比被泥土弄脏更重要的东西
所以才不怕被弄脏
好了, 那我们继续吧
像这样, 两个人慢慢到前面来吧
喂, 女人
别跟妖怪装熟
你还没记住我的名字啊
好, 像这样
然后牧师先生就会慎重地问
井上真由子
无论你病痛或健康
你都愿意永远爱着他吗…这样
我是真由子, 真由子
我会说"是, 我愿意"
阿虎, 你们两人愿意至死相爱吗
说"是"啊
那么蠢, 谁说得出来啊
回答我们的问题吧
你们两个, 竟然还活着
是蛇跟虾蟆啊
看招
没用的
你们在哪里
妖怪跟小姑娘
可恶
他们两人一组的攻击, 不好应付
小虎, 我有一个想法
想法?
为何, 他们在那里吧
没错, 太由罗
出来吧
小姑娘, 妖怪
臭妖怪
又变身成为小姑娘
是想要分散我们吗
那就如你所愿
你知道吗
我们的问题的答案
游戏结束了
回答吧
快回答我们的问题
什么叫做"满足的死去"
笨蛋, 谁知道啊
小姑娘
你不说出一个我们能接受的答案
我就把这走廊给毁掉
怎么那样…
好了, 快点说吧
真是的
你果然也是不行啊
这种脑浆就不需要了
救救我
为何, 救救我
小虎
那家伙比想像中还要强大
跟我一起战斗
我现在很忙
你不救他吗
他是你的同伴吧
我为什么一定要救他
是这样没错
妖怪是会这样想没错啊
救…救救我
动作有够钝的
女人, 还不快点跑
你在做什么啊
那丫头, 真是个蠢女人
跟自己比起来, 更在意别人的死活
真是奇怪的个性
这个小姑娘可能就是我们的答案
既然那样, 我更想吃她的脑浆了
闪电跟火焰都不行
会打中那女人
那个时候也是这样
它一次又一次的救了我
既然那样, 这次…
你这妖怪, 我回答你的问题
全身泥…
又有什么关系
这个小姑娘
自己求死
原来是这样
太由罗, 我懂了
真正愚蠢的人
是我们
真是的, 这个女人
是不是搞错什么了
老子是想吃掉你, 才救你的耶
结果你却…
你这个蠢蛋
小虎, 妖怪呢?
被老子给宰了
你又救了我耶
阿虎
真由子
你怎么穿成那样
这是小虎的毛做的衣服
阿虎的…
你做了什么事
你真的没有遇到危险吗
没有
对了, 阿潮
你的肚子呢
啊…好了
多亏了麻子的粥
喂, 真…
真…
由…
子
是
那个"誓言", 你还记得吗
嗯
什么"誓言"
只要能把你吃了, 要怎么说都可以
我就跟你起誓吧
井上真由子
国中二年级, 图书委员的委员长
兴趣是阅读, 收集三角旗
喜欢吃的东西是炸鸡块
喜欢的颜色是淡樱花色
还有…还有…
阿虎
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第贰拾伍集)
(HAMMR 哈玛机构)