阿虎, 拜托你了
女人, 老子等很久了
阿虎
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾六集)
(TATARI BREAKER)
刚刚有够无聊的
是白面臭妖怪耶
阿虎
你来了啊
真是的, 有够慢的
我还以为你忘了咧
抱歉
阿潮, 看你那副惨状
吵死了, 你怎么不早点过来帮忙
叫我帮你?
为什么老子要帮饲料的忙
老子只是想大闹一场
奇里安反应值…3万
5万
10万8千
老子来了
阿虎, 快住手
巴鲁在那个妖怪里面
那是什么
这里很危险
RG气体开始泄漏出来了
好像是因为受到刚刚的冲击
隔离墙破裂了
这样下去我们会全部死掉
必须立刻到地面设施避难
几位大叔
这里要怎么收拾啊
留下受伤的人在这
你们打算自己跑去哪里
这一层马上会充满有毒气体
所以我们去避难之后
会封锁这里, 将其炸毁
幸好有阿虎帮忙争取时间
你们趁现在快点走
我的同伴要怎么办
除了受伤的人以外, 也有别人无法逃出吧
没办法了
这是为了将白面带来的灾害降到最低
那现在正在战斗的阿虎, 还有巴鲁呢
阿虎…可惜了
好了, 走吧
动作要快了
你们给我等一下
你们别太过份
为什么你们会这样
全部都想在你们的脑中做决定
你在说什么啊, 我们…
开什么玩笑啊
什么用完就可以丢的
死掉也无所谓的
这世上绝对没有这样的人
我才不要那样见死不救
你们又怎么样
别人对自己见死不救
对自己的家人朋友见死不救
你们可以笑着接受吗
自己的家人…
打起来挺有劲的
不过…
脚上的防御很弱
怎么样
被我打飞了吧
那是…
巴鲁的脚
被白面吞进去的妖怪的脚吗
阿虎
巴鲁
麻子
我来救他
就像把你从吞石的石头里救出来
把礼子从恶鬼的画里释放出来
把真由子从镜魔手中抢回来一样
我也会把你的朋友救出来
可是, 做不到吧
科学家也说了
兽矛叫我相信它
阿虎
我要把被吞进去的妖怪救出来
什么
少说一些乱七八糟的话
这不是我常在做的事吗
这倒是没错
海伦娜
怎么了
你看那个
丫头
你们想逃就快点逃吧
我要在这里等阿潮他们
听我说
说不定可以制止妖怪
你看
那个脚是被吞进去的, 妖怪们的脚
奇里安振动机对那家伙本身无效
但如果只是对那个脚
也许可以制止它
因为那些脚的主人
原本就是我们用振动机, 让它们无法动弹
把它们抓回来的妖怪
那…
只不过
操作室在那里
而这一层马上会充满有毒气体
也就是说
操作振动机的人
必须有丧命的心里准备
即使如此你也想救它们吗
教我怎么使用
跟我来
等一下, 海伦娜
没必要连你也一起去
对啊, 为什么你要那么做
谁知道, 是为什么呢
马上就到哈玛机构了
谢谢你, 厚泽先生
如果没有自卫队的协助
没办法这么迅速的应对
原本哈玛机构
就是日本政府请美国技术支援
而设立的组织
就国家的立场来说
这次这件事, 也是要负一些责任
不接受因为成果不足而封闭机构
强迫收集资讯
科学也是罪孽深重啊
巴鲁
臭白面, 把巴鲁当成人质
嗯, 那个臭家伙
连我们攻击的意义都开始可以理解了
意义是说它在进化吗
好快
这样没办法把巴鲁从它体内分离出来
请快点把门关起来
把布塞进缝隙里面
好
果然主要的电源没有了
就算把预备电源集中过来
也没办法启动振动机了
你为什么会想跟我一起过来
虽然说是凑巧
但白面者的身体组织就在眼前
放着这个极致的实验材料逃出去
笨也有个极限吧
海伦娜
听得到吗, 海伦娜
你们已经撤退到地面上了吗
真是正确的判断
你在说什么
立刻离开那里
接下来我会把白面的战斗资讯送过去
好好地记录下来吧
就是这样
只要一瞬间就好
就算只有一瞬间
只要这家伙可以停下动作
可恶
既然这样我就尽情地让你享受我的闪电吧
慢着, 阿虎
那家伙会进化吧
那样的话…
吵死了
奇里安反应值12万
13万
白面的力量越来越强大了
看我的
闪电被它吸收了
阿姨
阿姨, 你流了这么多血
我没事
可是, 我该怎么办才好
你想帮他们吧
那样的话, 就振作一点
接下来, 要由你来操作了
你之前就认识他了吗
你说阿潮吗
我们是青梅竹马, 一直在一起
是吗, 真好
无论遇到什么事都勇敢地面对
我多希望那孩子也是这种个性
阿姨的孩子…?
还很小的时候, 在医院过世了
我明明是个医生
却没办法救他
我觉得很不甘心, 所以我才…
阿潮
就是现在
停下来了?
阿潮
快趁现在
好, 上吧阿虎
吵死了
少在那边命令老子
你要救我吗
对, 我会救你出来
成功了
把巴鲁分离出来了
不行
只有预备电源, 果然只能让它停下几秒
白面要动起来了
太慢了啦
那就是第二强大的妖怪
阿虎
那就是第一强大的妖怪
拿着兽矛的少年
阿潮
别抢走老子的乐趣
你这个笨小鬼
是那样吗
我看起来是你陷入危机耶, 大妖怪
我终于明白…
他们力量的根源来自何处
值得信赖的伙伴
需要守护的人
以及…强大的敌人
当这一切全部齐集时
他们就能…
发挥出无敌的力量
阿潮
成功了
笨蛋, 你在做什么啊
气体还在泄漏, 你们快逃啊
什么嘛
难得人家这么担心你
快点逃离这里
咦, 为什么
白面已经被打倒了啊
还是说气体…
你看
怎么了
这家伙想恢复原状吗
没想到白面的身体组织
有这么强大的复原能力
这样下去, 它会恢复原状
而且变得更强大
要怎么办
尼可拉斯, 你有听到吗
你有在记录吧
怎么了, 发生什么事了
我希望你炸毁这里
时间是十分钟之后
可以吗
我知道了, 你也快点上来
要炸毁这里吗
对, 要打倒那东西
只能在它完全复活之前把它全部烧毁
这个区域十分钟后将会炸毁
相关人员请尽速撤退
- 重覆一次…
- 麻子
快点下来
那阿姨, 我们走吧
很遗憾, 我不能跟你去
我得留下白面的详细记录
怎么那样, 已经够了吧
一起走吧
阿姨…
这样你知道了吧
看出血的情况来看, 我已经撑不久了
这…怎么会
麻子
科学这种东西啊
能做到跟做不到的事情, 分得很清楚
以人类现在的知识与技术
能做到的事只有那些
事实上, 做不到的事情比较多
不过, 人类不甘心就那样
不甘心, 所以想要可以做到
想让什么人更轻松
从什么东西里面解放出来
就算用错方法也要做
好了, 快点去吧
不要枉费今天的牺牲, 一定要打倒白面者
可是…
我已经以科学家的身份存活至今
别让我蒙羞
就算很痛苦, 人类…
还有科学都必须进步才行
就像你与阿潮说的一样
希望不要有人因为
这世上一切不合理而牺牲
阿潮
麻子
我没办法带她过来
那位阿姨, 我…
怎么了, 冷静一点
为了帮助我们, 那位阿姨…
麻子
怎么回事
他们全都倒下了
是因为这个烟雾的关系吗
离炸毁的时间还有5分钟
人员请尽速撤退
这些家伙会怎样, 老子才不管
老子才…不管…
真麻烦耶
尼可拉斯, 马可, 有听到吗
海伦娜, 你没有走吗
不管怎样, 我都没救了
重要的是, 资讯你们要确实拿走
为了开发消毁白面者用的武器…
那当然
我那只有七岁的儿子过世
我真的很不甘心
那时候我遇到了妖怪
拥有与人类不同生命力的东西
我一直想知道那生命力的秘密
但是很可惜
现今的科学, 还没那个能力
海伦娜
不过, 如果说人类
拥有打倒妖怪的力量的话
那么我想…
在人们对不合理的事物感到愤怒的心
以及, 拼命体贴其他人的心意中
或许可以找到吧
海伦娜
谢谢你珍贵的报告
从现在开始, 哈玛机构解散
可以吗
事到如今, 我们不会抵抗了
可恶
今天…想吃什么, 波尔
麻子
等一下啦
你在说什么
麻子在爆炸的范围里
麻子
就跟你说等一下了
这是我的头发所做的人偶
真正的那个强悍的女人
笨蛋, 不要吓我啊
- 什么啊, 是我的错吗
- 小鬼, 你醒了啊
真是的, 都是你害的
害我无聊的对手打那么久
不过, 说到底都是那个
鸡婆的笨阿潮的错
那个人…阿潮…
真是个了不起的人类耶
我是不想承认啦
不过, 也算是吧
那位阿姨, 没有活下来
- 要是我更…
- 那不是你的错
老爸, 你为什么会在这里
有很多原由
对了, 他们好像有话要说
我想告诉你们
我们的同志海伦娜, 马可夫
最后所说的话
她说很高兴能认识你…
还有, 很抱歉
午安
欢迎
阿潮跟阿虎在吗
喔喔, 他们两个啊…
你这个家伙
我今天一定要吃了你
不要每次都说一样的话啦
真是的, 你们二个
又在那边打架
小虎, 我带汉堡来给你啰
总有一天
与白面者最后之战的时刻会到来
在那之前, 至少…
让这一刻的日常生活继续
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集)
(第贰拾七集, 风起)