都是因为…
都是因为我太没用
责任者大人才为了保护我而死
阿潮
差不多也该让你认清现实了
幸好现在要宰了你也不难
你可能忘记了
我可是要吞了你的
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第贰拾贰集)
(急召, 销毁兽矛)
你可能忘记了
我可是要吞了你的
你这家伙
我跟你从以前就是这种关系了
你忘记了吗
这种时候你又要回到原本的关系吗
怎么了
毫无反击之力吗
你的血…
还真美味
刚刚你说什么"这种时候"
妖怪攻击人类还会选什么时间地点吗
还是说, 怎样
你要说"因为我眼睁睁
看一个老太婆死掉了"
"让没用的我撒娇一下"吗
没错, 拿出你的真本事来
怎么了, 你真没用耶
原来你这么没用啊
没错, 所以我才输了
我想要…变强
我想要变强
你这样可没办法使用兽矛
你果然没有兽矛就不行啊
咬起来的感觉真不怎么样
算了算了
你现在这么弱小, 一点都不好吃
等你变强了再来吧
阿虎
什么, 你说年轻的僧人们…
雾雄提出意见, 说不需要兽矛
好像受到越来越多年轻僧人的认同
那时候, 打倒鞍马的是责任者大人的力量
但之所以把那当作雾雄的功劳, 是因为…
怕那些看到兽矛
对白面者的使者无效的僧人
心情会受到影响吧
只重视"力量"的结果
就是出现像雾雄这样的年轻人
虽然说是出自于光霸明宗
但他还是那个男人养大的孩子
不需要兽矛吗
现在才说出那个男人的想法
到底打算做什么
这件事请交给我来解决
我要…变更强大才行
身体没办法动
大哥哥, 我来拿走兽矛了
雾雄, 这是怎么回事
在这里的这些人
之前为了成为兽矛的传承者
都非常努力地在修行
结果却被大哥哥把那位置抢走
太不公平了吧
他们明明有力量
不过, 如果是艾雷札尔鎌刀
就可以打造出很多把, 大家都可以拥有
但和罗大人他们不肯听我们的话
所以, 为了让他们认清事实
我们决定毁掉兽矛
什么
开什么玩笑
现在兽矛对白面者的使者无效
为了得到上层的认同
我们只能这么做了
住手
怎么可能
10个人布下的结界被打破了
既然这样
可恶
这块布…可以封印兽矛
是我赢了
大哥哥, 兽矛我就收下了
再来我会好好地把它销毁
可恶
好了, 我们回去吧
真是的, 一点都不好玩
应该毫不犹豫地把他干掉的
不过, 不想让他这么随便就死掉
算了, 随便怎样都无所谓啦
嗨, 今天只有你一个人啊
你为什么会在这里
我来看看阿潮怎样了
而且, 雾雄说的话有点奇怪
所以想给来警告你们一下
警告?
算了吧, 我已经放弃那家伙了
他已经跟我没关系了
不过就是死了一个老婆婆
就在那边哭哭啼啼的
让我恶心得, 连杀都不想杀了
这样啊
那你要去找一个新的人跟吗
我想说跟在你身上看看好了
我吗
我的骨头会被你压断
你果然还是放不下阿潮
这…王八蛋
那小子用可恶的兽矛威胁我
让我跟那些我没兴趣动手的混蛋们战斗
我想吃人, 他就用兽矛对付我
我会放不下这种王八蛋?
不过, 你不觉得无聊吧
身体动不了
真没用
一个人连结界都破不了吗
金克木, 现我七赤金气
命你坚壁
开
果然只要失去了兽矛
你就一点用都没有
日轮
这是…
是那个小鬼的味道
被雾雄带走了吗
小鬼背后那家伙在哪里
我要来去跟他算帐
我大概知道
什么, 快说
放弃兽矛, 改用镰刀?
你们要否定我们宗门的宗旨吗
负责守护兽矛的法力僧
要反过来把兽矛废除吗
不行, 虽然没有回嘴
但他们已不信任兽矛跟阿潮了
这样下去
光霸明宗内部会出现裂痕
就在现在
关守日轮和苍月潮两人到这里来了
而那苍月…
他的兽矛已经被引狭雾雄跟法力僧夺走了
早已经出现裂痕了吗
老爷爷
我要把兽矛抢回来
兽矛在哪里, 你知道吗
你这蠢蛋
怎么这样跟僧上大人说话
那把兽矛…
救了我跟其他人很多次
是义龙大哥跟决眉小姐所幻化而成的矛
我想要解救兽矛
16年前
有一位姓引狭的光霸明宗上僧
他协助研究攻击法器
并留下优异的功绩
我要打造一打能支援兽矛的强大攻击法器
那是他的口头禅
但他渐渐地走错了方向
攻击法器不是越强大越好吗
没错, 要比兽矛还要强大
跟西洋魔道混合
身在佛门却想要实践魔法
他当然受到了指责
可是…
你们要重视那把
没出现持有者的兽矛到何时
无论是武器还是持有人
只要全都造出来不就好了
引狭被逐出了宗门
他从此隐居深身
再次出现在我们面前是两年前的事情了
带着一名法力强大手拿奇特镰刀的小学生
那就是…雾雄?
知道那孩子的力量之后
四位师僧毫不犹豫地
让他成为兽矛传承的候选人
但那全都是只重视力量的我们
因为太焦急而过于轻率了
阿潮, 这全都是我们的责任
我们必须夺回兽矛
引狭原本是躲在哪里
雾雄也许在那里
"喃喃低语者之家"
那是雾雄生长的地方
兽矛恐怕…在这里
也就是说, 那个叫九印的也在这里啰
马上就来了啊
真麻烦
你知道为什么这里被称为
"低语者之家"吗
它们是用魔道化学制造出来的
合成有机物质的结合体
没有父母亲, 也没有生命以及存在的理由
那些家伙会不断地喃喃低语
可恶的人类, 我羡慕你们
我嫉妒你们
人类有那么好吗
你可真是厉害啊
真是的, 人类哪里好啊
人类不就是妖怪的食物吗
稍微摸个两下就挂了的人类
有什么好羡慕的
我才不想要变成人类
你就是这样才很像人类啊
哪里像
说什么跟那个叫九印的有笔帐要算?
像这样跟人较真的时候, 就很像啊
你真的很有趣
吵死了
像你这种斩杀妖怪的法力僧
对妖怪有兴趣要干嘛
我最喜欢有趣的东西了
什么
我从以前就是那种做什么都很容易的人
等我发现的时候
已经觉得做什么都很无聊了
所以才当上了法力僧
要是不跟妖怪战斗
我一定会无聊死
就在我想说, 如果能拿着兽矛
跟白面者战斗一定会很有趣时
我发现了更好玩的东西
那就是你跟阿潮
觉得好玩就以身犯险吗
真是个奇怪的家伙
但如果你真的有危险
我一定会马上逃走
命只有一条, 当然要好好保护
土克水
日轮
这里面有妖怪吧
你进去搞不好会死掉
从我打算成为兽矛传承者开始
就已经舍弃我这条命了
这就是传说中的镰刀吗
喂, 阿流
在老子被关住的这五百年期间
人类变痴呆了吗
这种东西只是垃圾
就算有一百万根, 别说是我了
根本也伤不了白面那家伙
不过啊
雾雄手上那把镰刀, 力量很强大耶
那把镰刀可是把鞍木给宰了
没错, 为什么只有雾雄的镰刀
拥有特别的力量
你要在这里待到什么时候
老子可要走了
阿虎
你干什么啊
开出一个洞了, 感谢你
你这小子…
我有见过他, 这家伙是引狭
真没意思
这里原本是小儿科诊所吗
雾雄跟他爸爸以前就住在这种地方吗
马上就显露出感情
被那牵着鼻子走
这就是你的缺点
是是, 都是我不好
是引狭的日记
5月1日
制作"镰刀"又失败了
但是, 我长年的愿望
极致的人工生命体终于完成
合成有机炼造的人工生命
九印
为了让他保护"原体"
我创造了多少未完成的"九印"
可是, 最重要的东西却做不出来
我真正想要制作的是…
"原体"
原体指的是什么啊
9月5日
鎌刀和原体都还没有完成
10月10日
那女人来找我
她的名字是…
斗和子
她似乎是研究西洋魔导术
在那之后, 我的研究…
就好像齿轮对上了一样, 开始动了起来
好厉害, 好厉害啊
这是一把无敌的攻击法器
谢谢你, 斗和子小姐
这是12世纪的学者
博鲁姆斯, 艾雷札尔所想出来的方法
不过, 这全都是因为有引狭先生您的研究
才能创造出来的
是…是这样啊
那这把镰刀就叫做"艾雷札尔镰刀吧"
在那之后
斗和子又开始生产艾雷札尔鎌刀
问她为什么要这么帮我
因为"白面者"很可怕
光是一柄兽矛没办法让人安心
有很多强大的武器不是很好吗
如果光霸明宗无法理解这一点
那就让他们认清事实吧
把兽矛…销毁掉
有一块红布能封印兽矛
用红布包住兽矛
把它放进倒满热烫的
铅液跟水银的水泥槽里
把兽矛完全封锁, 让它离开这世上吧
可恶, 这下糟了
真是的, 是阿潮啊
连日轮都在
阿虎, 流大哥
竟然在这里遇到你
你之前跑去哪里了啊
吵死了, 我跟你已经断绝关系了
这个怪物是什么东西啊
看来是这间房的看守者
什么
雾雄…
对吧, 很奇怪吧
先重新回去做好准备吧
没时间了
从底下穿过去, 进去里面
喂, 等一下
停下来了
阿虎, 多谢你了
你少啰嗦, 一脸沮丧的样子
是因为兽矛被偷走了吗
是又怎么样
要把我吃掉吗
已经无所谓了
苍月
看那本书
也许会知道这个房间的秘密
这个房间的…
恐怕引狭最想制造的东西…
那个"原体"就是雾雄
为使用攻击武兽而诞生的人类
那就是"原体"
我不断实验制造"原体", 却一直失败
但今天斗和子却说出一个让人惊讶的提议
这是我偷来的
把这个孩子做成"原体"吧
看着那个在创造"原体"的女人
我越来越觉得…害怕
10月10日
斗和子已经来了一年了
引狭先生, 我们现在…
已经做出最棒的"原体"了
在那里的是雾雄
这样真的好吗
太过于追求强大的力量
所以才让我做了一件最可怕的事吗
我很害怕
因为我不小心看到斗和子的眼睛
(我很害怕)
这样艾雷札尔镰刀就会受到认同了
这是兽矛的…死期
想守护某人
想相信自己
绝不放弃的 灵魂
人类很强悍
近乎受伤地
近乎亲吻地 温柔
不要以憎恨之心战斗
我无论何时都陪伴在你身边
泪水在呐喊 泪水在奔跑
不成言语的声音流过
虽然柔弱 却洁净美丽的心
别输给黑暗之聚集
泪水在呐喊 泪水在愤怒
并非是如此的孤单一人
狂风已停息 有什么东西来了
别输给它 小小的人儿啊
(下一集, 第贰拾参集)
(万古的孤独)