在很久很久以前
在远离人群的幽谷之地
封印了一柄长矛
可斩碎黑暗, 驱邪避凶
其名为"兽矛"
因为这柄兽矛的因缘, 有两个灵魂相遇了
他们的名字是
潮与虎
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致 不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第参集,画中恶鬼)
很久很久以前
有一种乘云驾雾, 聚雷电为己用
四处作乱的妖怪
无人可治
它连年幼可爱的婴孩皆吞噬
人们非常地惧怕它
然而…
这样的妖怪也终于面临了死期
它死在旅人手上的一柄长矛之下
阿潮, 你听好了
这是真正发生过的事
妖魔鬼怪虽然肉眼看不到, 但是确实存在
臭老头子, 一回来就念这个
那是一场漫长的死生之战
那个男人与妖怪的战斗, 持续了四天四夜
然后, 第五天…
男人终于用手上的除妖之矛, "兽矛"
把妖怪钉在一块大石头上…不过
那男人费尽全力, 也只能把妖怪钉在那里
人们在那石头上建造了寺庙
用来镇守妖怪
那男人就那样剃渡为僧, 成为寺庙的住持
那就是苍月家的血脉传承
然后, 苍月家代代口耳相传
- "通往地底之门,不可开…"
- 再一碗
阿潮, 你给我听好了
总之, 地上的门绝对不能打开
没错, 绝对不行
以苍月家的血脉起誓
打破那扇门, 把阿虎放出来的就是我了
我走了
慢着
嗯? 有什么事吗
不会吧
那不可能是兽矛吧…
就是啊, 老头子, 你在蠢什么
你也是啊
阿潮, 你再睡我就不管你了
吵死了, 我起来了啦
谁叫你老是迟到
阿潮的爸爸?
他怎么了啊
只是遇到一点震惊的事情
(羽生道雄作品展)
(传统日本工艺展)
(羽生道雄展)
我觉得绘画真的是超自由的好东西啊
而且大画家羽生的画, 真的是超棒的
礼子像系列, 真的让人好感动
遇到喜欢的东西, 你话可真多啊
原来这个画家那么厉害哦
不过, 明明得了很多奖项
也非常受人欢迎
他画的东西却越来越奇怪…
这是他生前的最后一幅画
我喜欢这幅画
虽然有点阴暗, 但很有气氛
(照片展示)
可是, 为什么只有这幅画
不是原画而是照片啊
听说是他遗言中表示
只有这幅画, 他想要留给自己的女儿
所以原画在这位礼子小姐手上吧
怎么了, 想上厕所吗
笨蛋, 我只是觉得这女生
长得有点像我认识的一个人
什么
我可以拜托她当我画画的模特儿吗
少笨了
憎恶
画这幅画的人是诅咒着所有人类而死去的
这样死掉的人, 一般都会…
变成恶鬼
你这个白痴
竟然一醒来就对我出手
你是老子的食物
我对你出手有什么不对
谁是你的食物啊, 你这家伙
痛死了
怎么了, 怎么了
糟了, 是三年级的间崎学长
这下不好了
是二年级的苍月啊
你很引人注目哦
知道吗
你太嚣张了啦
- 好过份哦
- 一开始就被盯上了吧
这可真爽
笑死我了
要打就打我吧
不然的话…
把我杀了也是可以
礼子
你还在说这种话啊
糟糕, 是羽生
四次自杀未遂…
一直想死的羽生
羽生…
等一下
难道说, 你是…羽生礼子小姐?
别在意
我刚刚并不是要帮你
大画家羽生的独生女竟然读我们学校
很好
所以, 拜托你啦, 羽生同学
我知道请你当我的模特儿是有点得寸进尺
但自从早上遇到你, 我就一直在想
我想要画你露出笑容的样子
我的确是羽生的独生女
我父亲是画家
但是…我父亲已经过世了
死者会呼唤活着的人
已过世的父亲在召唤我
接近我会被召唤哦
召唤去死
喂…等一下
真是痛死我了
可恶
爸爸, 你别再乱来了
我马上…
就过去那边陪你了
(青鸟轩, 拉面, 套餐)
你说礼子吗
为什么要问我
我是听井上说的
一年级的时候, 你跟她同班吧
我想让她当我的绘画模特儿
就只是那这样吗
真的就只是那样吗
就只是那样啊
她是我最爱的大画家羽生的模特儿耶
我真的很想画画看
你不懂我的心情吗
我知道了啦
只要是画画的事, 你都很沉迷耶
那当然啊
而且, 有件事我有点在意
羽生同学的身边有发生什么奇怪的事吗
告诉我
礼子是一年级快结束的时候转学过来的
她长得那么漂亮
男生们都很兴奋
但她却总是不理任何人
独自一人坐在旁边
你也知道我的个性
我总是毫不在意地跟她说话
硬是叫她陪我
她后来也会对我笑了
可是, 对她说"请跟我交往"
跑去接近她的男生
接二连三的发生意外
之后, 她立刻就自杀…
幸好及时发现, 救回了一命
隔了一阵子, 礼子回来上课
那一天, 她对我说…
会发生意外都是她害的
不可以靠近我
我的身边有恶鬼
麻子
根本没有人
麻子, 对不起
对不起
礼子
就这样, 你打算怎么做
就算是这样
你还是想要请她当你的模特儿吗
笨蛋, 只不过是一点小事
才不会影响我的创作欲望
苍月
别靠近羽生
才不要
很好, 用力打, 把他打扁
难道说, 学长
你知道羽生礼子为什么…
会孤单一个人
如果你知道, 就告诉我啊
不然…
她这样不是很可怜吗
我跟礼子是青梅竹马长大的
国小二年级的时候
她妈妈跟她爸的学生私奔
她爸爸被他们二个背叛
好像一直没办法从打击当中振作起来
她就是从那一阵子开始失去了笑容
而在那之后…
我看到了
过没几天, 她爸爸就死掉了
从那之后
礼子的周围就常发生怪事
我感觉得到
有男人想接近礼子
我不准
礼子永远都是…
只属于我一个人的
竟然说要练习
这时代哪还有人运动会在跳土风舞的啦
为什么羽生同学不练习
每次像这种情况, 她总是在旁边看着而已
羽生同学
我有点不太会跳
你来教我吧
别靠近我, 我不需要你的同情
笨蛋, 才不是那样
来吧
我就说不要了
来啦
阿潮, 加油
这是什么啊
龙卷风?
什么
风…风墙?
苍月
礼子
礼子, 你是属于爸爸的
爸爸
我会保护你
我会保护你的
我会待在爸爸的身边
所以请不要再伤害别人了
原来…是这家伙啊
就是因为他, 羽生同学才…
你这个白痴老头
我会保护你的
礼子
住手
真是的
矛也不带, 你是笨蛋吗
阿虎
你这家伙, 不过只是个人类化成的恶鬼
竟敢对我的食物出手
你是什么人啊
你也想要礼子吗
王八蛋
我不是说我要吃那个小鬼吗
礼子
那是…
对不起
礼子
我会让这一切结束
礼…苍月
你没事吧
你说让一切结束, 该不会想要…
喂, 礼子
礼子
就是这里
礼子会去的地方, 只有这里了
苍月, 你很强嘛
我只会害怕, 一点用都没用
该陪伴在她身边的人, 明明是我才对
现在也还不晚啊
接下来你可以一直陪在她身边
羽生同学
礼子
我果然…还是只能这么做
别这样, 快停下来
对不起
不要啊
兽矛, 去吧
礼子
这里, 爸爸在这里
放开我的手
只要我过去, 爸爸就会满足了
混蛋
小贤, 可是…
不要, 我不会再放手了
在你最痛苦的时候, 是我放手不管
这次, 我绝对不会再放手了
小贤…
羽生礼子
在这之前, 你一直想死
因为你一直都是孤单一个人
不过现在
我们不会再放你一个人了
这里可是有两个人…
不希望你走掉
还有麻子
跟那些发生意外的人
他们一定也这么认为
好了, 你要爬上来还是下去
你要选哪一个
过来啊, 礼子
好痛
爸爸, 对不起
我还是想要待在这边
我不要…
礼子, 没想到连你都…
没想到连你都背叛爸爸
礼子
兽矛, 过来
你这家伙
礼子要跟我一起住在画里面
永远住在这里
礼子她…已经像个行尸走肉了
你懂不懂啊
失去了朋友, 没有开心的事
更是失去了笑容
这对一个女生来说, 根本就已经没了灵魂
真是个笨蛋
那幅画的根源是被画进画中的人类的灵魂
所以不可以在恶鬼
要回到画里的时候刺他啊
我会慢慢的
让你永远…埋葬在这里
算了, 随便你要怎样
没用的
真是的, 那样不行啦
喂, 阿潮
你快点悲惨地哭啊
要是你哭着说"帮帮我"
我倒是可以帮你
来啊, 哭吧
哭着求我吧
算了, 不关我的事
真的有够火大的
为什么你不让我吃
却想让别的妖怪吃掉
给我过来这里
我现在马上就把你给吞了
放开他们啦
不要
真是的
为什么老子要做这种事
又是你?
你知道吗
人类有句话叫做"适当时机"
现在就是好时机啊
阿潮, 刺那幅画
爸爸
矛…矛穿过她的身体
刺在后面的画上
那当然啊
兽矛是用来斩妖除魔的矛
爸爸
礼子
你要幸福哦
爸爸
爸爸…
礼子
羽生同学, 你看
没错, 就是那样的表情
请用那样的表情当我的模特儿
说好了哦
可恶
还想说可以把你吃掉
混蛋, 本来还以为你有点长进了
我这么想真是太傻了
喂, 苍月
还有, 你刚刚那个样子…
我们下次再聊
阿虎, 给我站住
我现在就把你给除掉
吵死了
我还特地帮你, 你就让我吃了吧
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第四集 阿虎上街"