不行, 不可以碰那块镇灵石
请您回去吧, 这里很危险
那块石头底下…
请您适可而止
他是故意来捣乱的吗, 每天都跑来
也只能请他离开了
好了, 可以吊了
不过, 为什么这块石头…
要叫做什么"镇灵石"啊
要起来了
是因为这石头, 从以前就像是个路标吧
形状也很奇怪
好了, 停下来
不过, 这箱子是什么啊
好想要…
那个把我们封印在这里的女人, 日崎御角
好想要她的头
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第四集, 阿虎上街)
就是现在
(洗手间)
王八蛋
要攻击我也选一下地方啊
还说别人
你自己还不是连上厕所都带着长矛
真是的, 那家伙竟然还会穿墙
请不要来找我
好像受到很大的打击
这里是发生惨剧的现场
不知町的国道旁
被害者的遗体散乱一地
从遗体身上的牙痕看来
警方认为有可能是受到野狗的攻击
可恶, 可恶
怎样都没办法把那家伙吃掉
一定要想办法吃个人才行
阿虎, 阿虎你在哪里
干嘛, 叫得好像跟我很熟一样
你这家伙, 昨晚出去吃人了吧
杀了道路施工的那些人
把他们吃掉了吧
慢着, 不关我的事
会做出那么残忍的事, 也只有你了吧
就说不是我了
我果然应该把你收拾掉才对
虽然我完全不觉得吃人有什么错
但明明没做却被人诬赖
叫我怎么吞得下这口气
不是老子干的啦
兽矛把雷闪弹开了
果然还是不行吗
好快, 竟然比老子还快
算了, 不跟你打
我要去找个更容易吃人的地方
不过, 总有一天老子会把你吃掉
别跑
可恶
还不是因为不小心栽在兽矛底下
害我五百年都没吃人
饿着肚子根本就没力气
要找个地方大吃一顿才行
那里应该可以
你爸爸不要紧吧?
对不起, 真由子
本来说一起去买可爱的戒指
现在没办法去了
不用啦, 没关系
我又不太化妆或是带什么饰品
是啦, 你总是老气横秋的
不管怎样, 我一定会补偿你的
虽然这么说, 天气那么好
又难得有空…
好久没有一个人出门了, 来去逛逛吧
开什么玩笑
怎能放那个危险的家伙出去
是饿眠大妖
是饿眠大妖醒来了
好了好了, 请到旁边去
从我爷爷那代开始就有传说了
那边不是有破洞的首棺吗
饿眠大妖原本就在那里面
- 你看, 这本书上也有写
- 有听到了吗, 请到旁边去
不好意思
这警察伯伯真粗暴耶
老爷爷, 这是谁啊
长得跟我一个朋友很像
那是日崎御角大人
是明治时代一位伟大的灵师
是哦…
长得跟井上一模一样
然后御角大人用镇灵石封印的妖怪…
就是饿眠大妖
可恶的日崎
我们一定要洗刷我们的怨恨
在哪里
你在哪里, 日崎御角
这这这…这是什么啊
这个大大亮亮的是什么
还有这一个接一个, 让人觉得烦闷的东西
人多到这种地步怎么回事
不对, 这不就是说可以吃到饱啰
这个不错
我来狠狠的大吃一顿
然后去把那家伙给宰了
喂, 可恶
刚刚撞到我的家伙
喂, 刚刚撞到我的家伙
喂, 站住
我在问你耶, 你的同伴们都逃去哪里了
我好好问, 你竟然撞上来
有学乖了吗
也去警告你们的同伴吧
据说那位灵师非常美丽
根据那本日记所写
这个不知阪是这附近最多传说的地方
有人说晚上有听到极大的响动和哄笑声
也有人说, 看到有可怕的东西
从林间飞过去
这里的居民不堪其扰
跑去找了灵媒或念经师父来
结果只是让他们的尸体不断增加而已
在警察无法可想, 大家也都死心了的时候
我试试看吧
因为御角大人实在太纤细美丽
让我当时年纪还小的爷爷
忘记害怕, 追了上去
日崎御角
我们记住你了
不论你再怎么轮回转世
我们都一定会把你给吃了
这石头绝对不能动
因为下次我不知道能不能战胜
你一定要告诉其他人
日崎, 日崎…
不对, 不是日崎
如果那些妖怪…
找到一个长得跟那日崎御角
一模一样的女人…
会被他们宰了吃掉
一定会
人家要卡片, 帮人家买卡片
这小鬼好像很好吃
好久没有大吃一顿了
(一般人看不见阿虎)
怎么了, 那里没东西啊
(但有时小孩看得见)
这是什么鬼啊
为什么这东西穿不过去
那我就把那边的人吃掉
臭死了
这是什么鬼味道啊
可恶, 是在花街卖艺的吗
那我就吃男的
(阿虎对于古龙水和香水)
(散发的香气完全没辙)
(麦多罗斯汉堡)
也帮妈妈买一份吧
不好意思, 我要加点
好的, 您要加点什么
怎么不接啊
长得有那么像吗, 那女生
中村, 你跟井上在一起吗
没有, 今天没在一起
我想她去加神町了
什么嘛, 这家伙真没礼貌
我会找到你的, 井上
真是的, 现代的人是怎么回事
全身都是奇怪的味道
(项链, 耳环, 带金属饰品的人)
那样怎么吃得下啊
(戒指, 手环, 袖夹, 手表)
而且身上还带着妖怪最讨厌的金属在防护
不行了
果然还是不能再挑了, 硬把这些人吞了吧
好像很柔软的身体
清爽的味道
脚也好像很容易吞
而且身上完全没有金属饰品
想吃的时候就送上门来了
就是这丫头啦
只能吃这丫头了
老子隔了五百年之后的第一顿大餐
开动了
怎么回事
好像有什么东西
除了我以外, 有别的妖怪也过来了
来了
找到了
日崎…御角…
找到你了
这些家伙是什么啊
兽矛
也就是说…
井上, 快跑
苍月, 怎么了啊
日崎, 你别想逃
兽矛, 过来
又来了
你快跑
可是…
我之后再跟你解释
可恶的小鬼
竟敢妨碍我们报仇
那我们就先把你给宰了
少啰嗦
明治时代跑来的臭飞头
少在那边大小声
人类的小鬼, 想跟我们对抗
回去再练个一百年吧
这家伙真不好对付
这种家伙不用理他
日崎, 你在哪里
日崎
这是怎么回事
那是什么啊
为什么要追我
我的脚…
拜托你了, 快点跑…
感觉快没力了
拜托你们, 快关门
笨蛋
别以为拿着兽矛就每一次都能打赢
不过…
那些家伙比我晚来还敢抢我食物
真是好大的胆子
可恶
我不要隐藏身形了
那是什么…这是怎么回事啊
好可怕…好可怕哦
等一下…
那是什么啊
不要…
不要啊
- 危险
- 玻璃…
上面吗
救…救救我…
救救我
我想吃右手
我喜欢内脏
喂, 最好吃的当然是手手啊
是的, 母亲大人…
这女人是老子的
真是的
这种看起来那么美味的女人
怎么可以让你们半路抢走
混帐, 把那女人交出来
那女人是我们要吃的
不交出来, 就连你一起吞了
把那女人交出来
你说谁要把谁给吃了
一招就把他…
哥哥
你是什么人啊
日崎跑了
别想跑
不是说了吗, 那是我的食物
这家伙交给我
你们快去追日崎
这位小哥, 你没事吧
嗯, 我还好
要快点跑才行
可是, 要跑去哪里好
跑去人多的地方?
不行, 我要是再跑去那里面…
要是变成那样…
臭小子, 你笑什么
你说要找很久以前
把你们封印起来的女人报仇?
真是愚蠢
人类哪有那么长寿
那女人已经死了啦
吵死了, 你明明连动都不能动了
真可爱耶, 你真的那么认为吗
我想起来了
你们是很久之前从大陆那边过来的吧
记得是叫做"飞头蛮"的一族
你…你怎么会知道
日崎御角, 终于见到你了
被封印在沉重巨石下的漫长岁月里…
我从来没有忘记对你的怨恨
日崎御角?
认错人了, 那是别人啊
等一下, 我叫做井上真由子
当然不会那么轻易地杀了你
我们要把你凌虐到死
感觉真好
快点把她吃了吧
不行, 要等爷爷过来
爷爷吗, 他在这里
什么
这就是抢我食物的下场
你们这些王八蛋
竟敢把我的食物弄脏了
吵死了
你这个卑贱的妖怪, 哪里打得赢我们
真蠢耶
让老子的心情这么不爽
还以为赢过老子了吗
真的是…一群蠢蛋
怎么可能, 这家伙怎么可能…
打不赢, 怎么可能打得赢他
既然这样, 那至少…
让我报仇雪恨
糟了
这把矛是…
井上, 你没事吧
阿潮…
赶上了
阿潮?
什么嘛, 那女人是他的啊
他也有把矛带来
是来找我的吧
肚子这么饿, 跟他打也打不赢
等我有体力, 就把你给宰了
- 现在就暂时先…
- 喂, 阿虎
可恶, 要打吗
怎样啦
那个…
我不该怀疑你的, 对不起
吃掉那些人的…不是你
什么嘛, 所以我不是说了吗
就说不是我
所以你真的是蠢蛋
也没有证据, 就认定是我
真是蠢死了
笨蛋, 白痴, 没脑子
可恶
越说越超过了喔
不然要怎样啦
等一下, 别这样
我都知道了
阿虎…先生
你是阿虎先生吧
来, 这里有汉堡
很好吃哦
你在仓库里面, 五百年都没有吃东西吧
那肚子当然会很饿, 会生气也是当然的
这是什么
妖怪怎么可能会吃这种东西
我想吃的是你
虽然发生了很多事
看起来好像有点不怎么样
但这一定比人类好吃
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第五集 符咒师 镖"