你说要把我们怎么样
非法的世界也需要有人管
你们杀太多人了
这里的老大看不过去
他说有坏人是没差
但怪物可不行
我就是要杀
连你也一起宰了
你们这二个怪物, 现出真面目吧
少啰嗦
就算维持这个模样, 凭你也拿我们没办法
快住手, 他是"镖"
可恶, 是符咒师"镖"啊
镖先生, 请放过我吧
是钱吧, 他们是花钱请你来的吧
我给你, 要多少我都给
你把小孩子吃掉了吧
什么…
你吃了小孩, 对吧?
不过是小孩子
你吃了小孩
你以为我能容忍这个吗
禁
也不是这二个家伙
从那以来, 已经过十五年了
在哪里, 你在哪里
今天我们来看一段不可思议的影片
这是从日本来的影片
这是妖怪吧
虽然也有人说
这可能是做得很好的电脑影像
是这家伙…
就是这家伙
在日本吗
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第伍集 符咒师"镖")
阿虎, 你这小子
果然又是兽矛跟你告密了
你又打算把我吃掉啊
你蠢什么
不择手段把你吃掉可是老子的乐趣
老子对你只有怨恨
臭小子
可恶
你要试几次才会懂啊
如果没跟兽矛同化, 你也只不过是个人类
去死吧
兽…兽矛自己动了
可恶, 可恶…
阿虎
我下次一定要宰了你
这是什么啊
刀刃超过14公分的刀剑类
照规矩…
我是香港的古董商
不需要担心
喔喔, 是这样啊
祝你工作顺利
往西去, 寻求孩子的帮助…吗
用完兽矛之力留下的伤痕
平常都像笨蛋一样, 好得很快
这次怎么还没好啊
可恶, 那个臭阿虎
我生气了
妖怪就是妖怪
就是要把它给宰了
我再也不会手下留情了
已经被老子知道变身前是他的弱点
阿潮那家伙现在应该很慌吧
看着吧
混帐
竟然把冰沾到别人的裤子上
道歉就可以了吗
爸爸
别这样,孩子在看
少啰嗦, 清洁费给我拿出来, 一百万
好痛
竟然让我听到小孩子在尖叫
你们的运气可真不好
放过我, 我下次不敢了
不行, 去死吧
虽然我不知道是什么情况
但这样也差不多了吧
再打他就死掉了
这个妖影, 是那家伙吗
小子, 把那只妖怪的事情…
招出来
慢着, 你要说清楚啊
别装蒜
你背后的那只妖怪
是你饲养的吧
来啊, 快说
就算我知道
你这样问, 谁会说啊
这样啊
那你就被我折磨完再说
先让我把你的右眼截瞎
这…这是…
兽矛
你知道兽矛啊
那是我符术师父告诉我的
很久以前, 为了除妖而造的兽矛…
五百年前失去了踪影
在我家的仓库里面
你可以使用吗
兽矛告诉我用法
我自然而然就可以使用了
寻求少年的帮助, 指的就是他吗
对不起
是我想错了
兽矛的主人怎么可能饲养妖怪
请原谅我的无礼
所以…
请告诉我
等一下
这到底是什么情况啊
总之, 你先站起来吧
你没原谅我, 我怎能站起来
真是的, 我知道了啦
我叫做镖
这是别号, 本名已经舍弃了
一个以斩妖除魔为生的符咒师不需要名字
斩妖除魔?
拜托你, 告诉我
告诉我这只妖怪的事
然后呢, 这家伙做了什么
它改变了我的人生
(广东省)
我出门了
路上小心
爸爸, 你今天也会很晚回来吗
上次你买给我的鞋子
我已经准备好跟爸爸一起出去的时候穿
这样啊, 那我早点回来
对了
最近好像有奇怪的野兽出没
- 你门要锁好哦
- 好
以前我很幸福
深爱着我的妻子佩凤
和五岁的女儿玲莎
可是…
佩凤, 佩凤…
真奇怪
但我妻子没有回应我
然后, 那家伙突然从黑暗中出现
玲莎…佩凤…
玲莎, 佩凤
那天之后, 我就变了
舍弃了过往的一切
投身于严酷的修行
只为了亲手宰了那家伙
这个人经历过我完全无法想像的悲惨人生
然后终于找到了这里
可是…
在我拔出兽矛把它释放出来之前
阿虎在我家仓库待了五百年
怎么可能去杀死他的家人
我得要告诉他才行
告诉他照片上的妖怪
并不是杀他全家的妖怪
那个…
你知道他的下落吗
就是…
不择手段把你吃掉可是老子的乐趣
我明明觉得搞不好
可以好好跟阿虎和平共处
老子对你只有怨恨
它却毫不犹豫的背叛我
要是它被这个人杀了
就省得我出手了
我知道那只妖怪
我也拿他没办法
你帮我把它宰了吧
是它自己不好
出来吧
你有听到他说的话了吧
他说"也省得他出手"
不过是个人类, 倒好像还挺厉害的
你在笑吗
因为我终于见到了, 我死都想见的人啊
你跟我那时看到的影子一模一样
你啰啰嗦嗦地在说什么啊
老子只是想把找上门来打架的
全都宰了
杀
我也拿他没办法
你帮我把它宰了吧
尽
明明不过是个人类而已
没想到竟然这么难搞
- 早啊
- 早
你那伤痕是怎么回事, 又跟人打架了吗
难道说, 又跟妖怪对战?
才没那回事咧
你一定是在烦恼今天会发下来成绩单吧
- 你说什么
- 怎么样
吵死了
没用的
这是用女人的头发跟铁丝混合的绳子
以为我是人类就小看我, 这下你可错了
真是愚蠢
大家期盼已久的成绩单要发下去啰
那…从男生开始
苍月…
苍月潮
苍月
好痛
来了
那家伙, 还真是能撑
不过, 就快了
就快可以报仇了
玲莎, 佩凤
可恶
太大意了
我竟然会这么大意
竟然只专注着跟他打, 而被他布下了结界
看招
闪电
禁制
可恶
我妻子的仇
去死吧
你干嘛啦, 从刚刚就一直跟着我
没有啊
随便你
来啊, 把我打飞啊
来啊, 你很不甘心吧
来打我啊
然后顺便也把你心里在意的也一起打飞
我不知道你什么在烦恼
可是, 平常都是先跑再想的家伙
竟然一直在烦恼, 这不是很奇怪吗
就直接撞过去啊
往你现在最想做的事情撞过去
然后, 如果连这样都不行
那我就来再揍你一顿
果然还是…不太对
谢啦, 中村
可恶
看来是最后了
你就乖乖地去死吧
等一下
太好了
等这男人分散注意力, 我就反击
等一下
这家伙不是你的仇人
什么
在我把拔出兽矛释放他之前
他在我家仓库待了五百年
所以, 杀了你太太和女儿的是别的妖怪
对不起, 我应该早点跟你说的
但我原本觉得
你帮我把这家伙干掉也不错…
开什么玩笑
我远道跑来日本
甚至把他逼到了这种地步
你竟然说我弄错了
不对, 一定是这家伙没错
就是这家伙
不对, 镖先生, 不是他
你看, 这是它留下的伤痕
跟你的不一样吧
四道跟…三道
对吧, 所以不是这家伙啊
谁…谁叫你帮我啊
吵死了, 我也不想帮你
可是这个人, 要因为你没做的事而杀你
是不是你做的, 我最清楚了
就算是那样
这只妖怪值得你庇护他吗
这个我才不管
我只是最讨厌有人弄错
镖先生, 你把我痛揍一顿也没关系
所以, 拜托你重新考虑
吵死了, 谁会相信你啊
竟然说我又弄错了
我找了15年, 竟然说我又弄错了?
玲莎, 佩凤
我的怒气要怎么发泄
我一路不断追查到这里
别说是仇敌了, 连这妖怪都不杀
就叫我回去吗
可是, 它不是你的仇人
少啰嗦
不把这只妖怪解决掉
无法平息我的愤怒
镖先生, 快住手
驱逐鬼怪十五雷正法
你能动吗, 快点走
我说你啊
你为什么要帮我
因为你…
嗯? 你说什么
因为你也帮了我很多次啊
你在做什么啊
别多管闲事
给我下地狱去吧
镖先生, 杀无辜的人可不算是斩杀仇敌
只是单纯的杀戮
你这么做, 你死去的女儿会开心吗
不对, 把你给杀了…
只是单纯的杀戮吗
这我当然知道
我知道啊
你醒了吗
好痛…痛死了
因为我只是做紧急处理
不过, 你这小孩还真乱来
竟然挡在我的武器前面
真是败给你
才不是那样
我只是讨厌不合理的事
而且, 在道义上
把这家伙干掉是我的责任
你说什么
像你这种生存信念
只会早死, 然后下地狱
那我就在地狱里开开心心
就是这样, 你就交给苍月潮处理了
你可别干坏事
你要回中国吗
我想暂时待在日本找找看
这里有很多妖怪, 都是从中国过来的
就像这家伙一样
阿虎吗
兽矛会引来妖怪
那我的仇人也许也在这里
也许我也已经是被那柄兽矛吸引来的妖怪
等一下
请告诉我更多关于兽矛的事
那个你自己慢慢就会知道吧
再见了
好大颗的西瓜哦
这哪来的啊
是小潮拿来说要给你的
他说他差点就变成讨人厌的家伙了
你知道他在说什么吗
这样啊
那个叫"汉堡"的, 倒是挺好吃的
一定比你这种的好吃很多
所以, 我暂时就先不吃你了
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第六集 妖怪之海"