在很久很久以前
在远离人群的幽谷之地
封印了一柄长矛
可斩碎黑暗, 驱邪避凶
其名为"兽矛"
因为这柄兽矛的因缘, 有两个灵魂相遇了
他们的名字是
潮与虎
超舒服的
真是最大的享受啊
好好感谢我吧
真的, 我以前都不知道
麻子的爷爷在海边有开店
暑假就是要来海边啊
我不应该让你硬跟来的
我是给你面子才来的耶
你才应该感谢我
你这小子
你们两个别这样啦
大海吗
这东西自古以来都没变耶
不过, 阿潮那个家伙
竟然来这种地方都把兽矛带来
算了, 随便
就暂时忘了那家伙的事
尽情享受大海吧
阿虎那家伙跑去哪里啦
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第六集 妖怪之海)
喂, 你在干什么
你为什么要这么做
给我说句话啊
等一下
你这不是像在恐吓他吗
就原谅他吧
小孩子最喜欢恶作剧了
可是…
不可以哦, 不能做这种事
懂吗
古怪的臭老太婆
喂, 你这孩子
没关系啦
苍月也都这样, 我习惯了
他说得可真好
竟然说中村是臭老太婆
说得没错啊
(海滨商店,镜屋)
那是达也吧
达也?
自从二年前他母亲过世之后
他就不跟人交朋友, 老是恶作剧
他其实是个好孩子
真舒服啊
什么人
真是失礼了
您是长飞丸大人吗
五百年前, 别人是这么叫我的
无所谓了, 快点给我出来
不快滚出来的话…
请…请等一下
在下是海座头
居在此处的海内
同时亦负责约束此海之妖
长期以来皆身负管理此海之责
然后呢, 你有什么事
是, 最近此海有一妖声名狼藉
您可否为吾等歼灭此妖物
妖物?
其乃殒命于海中之人类灵魂
所集结而成之庞大妖物
虽称之为妖物
却未曾与人交谈
仅一昧吞食妖怪与人类
怎么了
妖物强悍
我亦饱受欺凌
务必请您助我等消灭此妖
那家伙有那么强吗
谁把这里弄成这样啊
这里也是
到处都是沙耶
- 到底在干嘛啊
- 又是那孩子干的好事吧
不过, 妈妈不在, 他很寂寞吧
他是希望有人理他吧
王八蛋
阿潮, 快住手
他还是小孩子
放开我
我看他这样, 觉得好焦躁
喂, 听说你没有妈妈
回答我啊
吵死了, 臭老太婆
达也
此为该妖物之结界
不管他是妖物还是什么
我马上就能把他干掉
来了
好大
很痛耶
小鬼, 你乱跑乱撞的在看哪里啊
玩具吗
别碰它, 还我
那我就还你吧
失陪了
真是的
他不过是个小孩子
几位老兄你们在做什么啊
臭婆娘, 你干嘛啊
可恶
你没事吧, 达也
这样啊
那个玩具是妈妈买给你的啊
嗯, 庙会的时候买的
借我一下
我帮你修好
我的雷电也从表面滑开了
还真拿它没办法耶
太巨大了
好快
可恶
长飞丸大人
长飞丸大人, 快一点
不行, 脚无法使力
这油把闪电和我的爪子都弹开了
怎么办
要怎么办才好
没办法了
喂, 你听好了
去海边把一个名叫阿潮的人带过来
他一脸蠢样, 像笨蛋一样在那边玩耍
带人类过来?
那小子能使用兽矛
老子在这家伙的里面等你
那怎么行
那小子叫我阿虎
快去
长飞丸大人
大姊姊, 你好厉害哦
这是我爷爷的旧东西
那个…就是…
谢谢你
我们一起玩吧, 你想玩什么
坐小船去玩?
那是什么
那是最近才崩落出现的洞穴
什么
阿潮
这个感觉是怎么回事
有人在叫我
阿潮
你是…阿潮吧?
你称之为"阿虎"的那位大人
希望你助他一臂之力
立刻跟我来
那位大人在妖物的腹中
妖物?
为什么, 什么跟什么啊
总之, 把兽矛带去
苍月
苍月, 麻子好像出事了
什么
苍月?
不会吧
被巨大的怪物吞下去了?
- 这是怎么回…
- 给我听
我在听, 你冷静下来讲
你到底在哪里
我们现在所在的地方…
一定是在巨大的蛇腹中
达也那小鬼也跟你在一起吗
帮我跟那小子说
说我会去救他, 叫他别哭了
麻子, 你等我
听到了吗
好冷哦, 妈妈…
好
达也, 加油
大姊姊, 你不怕吗
怕啊, 我也怕啊
可是怕的时候, 不可以觉得害怕
否则你的心就会失去力量
所以, 大姊姊会忍住害怕
虽然是硬忍
而且, 现在还有你在
那家伙也说会赶来
可恶
不过, 这妖怪也真奇怪
它的肚子里到底是怎么回事
这不是平常跟阿潮在一起的那个女的吗
这次就稍微讨好一下阿潮吧
前方就是该妖物的结界
小心了
来了
真巨大, 这个王八蛋
不行
兽矛刺不进这家伙的身体
既然这样…
那就把结界…整个割开
吓到了吗
趁现在快过去
阿潮会过来吗
怎…怎么回事
你怎么会知道阿潮
你这个怪物, 讨厌
阿潮啊…
这个妖怪好像很乖
我想说, 讲点话比较不会害怕
揍你的那个人, 叫做苍月潮
他也跟你一样
没有妈妈
幼稚园的时候
他爸爸的工作很忙碌
他常常被寄放在我们家
他那时候超粗暴的
要是拿他妈妈的事情嘲笑他
他就超生气的
有一天, 被我爸知道他那样
那天他们两个到很晚都没回来
不过从那之后
他就不再打别的小孩了
为什么
谁知道
我老爸那个性也不会讲跟他说了什么
不过, 那时候的他…
感觉好像…稍微长大了
怎么了
饿死了
这就是那只妖怪的真面目吗
好想吃更多东西
大姊姊
以防万一, 还是救你一下
什么, 你竟然见死不救
不然以那个臭小子的个性
搞不好就在这里对把我干掉了
离那妖怪远一点…
没办法…顺利的飞行
我懂了
这里是那家伙的体内结界
会削弱妖怪的力量
饿死了…想吃更多
可恶, 怎么能在这里被吃掉
不过, 已经撑不下去了
你真慢
混蛋, 我才不是来救你的
我刺
阿虎, 你不能想想办法吗
我…我已经到极限了
达也, 你去救大姊姊
从我跟阿虎的身上爬过去
去抓住大姊姊的手
这种事, 我做不到啦
做不到她就会死
可是怕的时候, 不可以觉得害怕
否则你的心就会失去力量
达也
我也没有妈妈
我因为那样一直闹别扭
但有人曾经对我说
你妈妈一直都在看着你
达也, 跟我一起
把你的优点展现给妈妈看
想吃东西
很好, 达也
还差…一点点…
怎么回事, 它飞起来了
那不是平常的兽矛
怎…怎么会这样
阿虎, 我们也差不多该走了
嗯, 我也这么认为
永别了, 妖怪
怎么回事
那好像是在海中死去
化为妖怪的人们的…
灵魂
你以前叫做长飞丸啊
啰嗦
那只是人类擅自取名叫我而已
像是"字伏", "雷兽", 还有…
这种小事,无所谓啦
阿虎
要是没有你, 他们二个…
搞不好已经死掉了
阿潮
你该不会是在哭…好痛
你干嘛啦
谢谢你
我说…救我的人是你吧
我在蛇肚里昏过去了
醒来就看到你在沙滩上低头看着我
不过, 这种事叫人怎么相信
竟然有巨蛇…
连我都觉得难以置信
好痛
我相信啊
不过不是我救你的
一定是那只熊猫眼的妖怪救你的吧
好了, 别一直像猪一样鼓着脸颊
你的可取之处, 就是像笨蛋一样开朗啊
等一下, 谁是猪啊
大姊姊
他搞不好也有帮忙救你
你还要再来哦
大姊姊, 你教了我好多事
还有, 大哥哥…
这个给你
这个不是…
你妈妈给你的宝贝吗
妈妈在看着我吧
既然那样…
这就只是玩具而已
达也, 你刚刚超帅的
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
那时候, 这柄兽矛…
在布穗断裂的那一瞬间
发挥了好强大的力量
虽然后来我又把飘走的布穗
重新绑回去了…
而且…
什么, 你叫苍月潮吗
那又怎么了吗
你是至今依然存活的那名女人之子吗
至今…依然存活?
长飞丸大人, 请别再与此人有牵连
什么意思
在下失陪了
等一下
我妈妈…还活着
"第七集 传承"