你说什么, 你叫苍月潮吗
你是至今依然存活的那名女人之子吗
至今…依然存活?
喂, 老头子
到底是怎么回事, 快告诉我
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第七集 传承)
老头子,看来你在家
给我听好了
我从小到大就听你说, 我妈已经过世了
但我妈不是还活着吗
而且还受到妖怪的憎恨
喂, 到底是怎么回事啊
快给我解释, 快点
吵死了
跟老头子讲话, 请用简单易懂的国语
妈妈啊…
不会是认错人了吧
不说这个了, 你看
波斯菊开花了耶
不要岔开话题
那柄长矛, 你常在用吗
吞石, 恶鬼, 飞头, 海蛇…
好像每用一次, 它的力量就会变更强
难以置信吧
怎么会
你也终于开始相信妖怪的存在了吧
那不是重点, 重点是妈妈的事
她还活着吗
如果还活着, 她人在哪里
这个嘛
这个怎样
电话响了, 我去接
你就那么在意海座头讲的话吗
人类很看重父母亲的事啊
你是不会懂的
我也不想懂
糟了
你想逃走吗, 太奸诈了
就跟平常一样, 是有急事啦
放过我
不行, 快告诉我妈妈的事
你妈已经死了
你这个大骗子
你在干嘛啊, 阿虎
吵死了, 很痛耶
你该不会是之前被长矛钉住的那只妖怪吧
你这家伙在说什么啊
长得看起来挺蠢的嘛
还是像以前一样麻烦你看家了
站住, 老头子
混蛋
可恶, 中年人能跑那么快吗
别站在石头上
你可以站在我头上
(苍月家代代祖先)
人类还是一样很重视死人嘛
那是礼仪
可恶
老头子明明说妈妈在这里
把你们抓走的女孩还回来
我就不封印你们
无论有什么理由都不要杀生
这是人类与妖物共通的道理
怎么样, 我会帮你们安葬
你们愿意乖乖的沉睡吗
太卑鄙了, 妖怪
这样就没问题了
时间一久, 这种东西也会变妖怪
是…是针吗
这样一来, 小姑娘就不会再被袭击了
嗯, 结束了
麻烦你准备直升机
我有事要跟上面的几位报告
有什么事
公务繁忙时召吾等前来
实在是无礼至极
请容我报告
兽矛已被拔出
什么
难道说那时刻已然到来
之前通往地下室之门明明无人能开
是谁, 是谁将兽矛拔出来的
被兽矛钉住的凶恶妖怪呢
将兽矛拔出的是小犬阿潮
妖怪被阿潮取名为阿虎
现在跟在他身边
怎么可能
要拿那柄兽矛
体力与精神力都需十分优异
是被选中之人方能使用
而且, 妖怪为何没有立刻
将你的儿子吞噬
你让你儿子拥有兽矛, 莫非是有什么企图
你说的太过了, 成宗
这…真的非常抱歉
紫暮
你应该知道我们有我们的传承和使命
那是唯有吾等宗门之高僧方能得知的
有关兽矛之传承
既然已将兽矛拔出
你儿子也已无法过寻常人之生活了
是
尽快准备收拾那只妖怪
而且也需详细审查紫暮之子
若拥有兽矛却不适任, 那就事态严重了
必需尽早将兽矛交予我们找到并养育成人的
兽矛传承候选人
请等一下
希望能将审查之责交付与我
虽然小犬不是很聪明
但绝非无能之辈
我认为那只妖怪也并不一定要收拾掉
但若是小犬无能, 妖怪也是邪恶之辈
那就由我来收拾他们吧
知道了, 那就交给你吧
什么
那小子…那小子可是这家伙的儿子
你不服我的决定吗
不, 我岂敢
- 紫暮
- 是
现在兽矛已被拔出
这也许正是白面复活之兆
白面者…
可绝不允许有任何差错
这我明白
真是的, 责任者大人, 实在是老糊涂了
关于兽矛之事, 竟轻易就下此决定
要想点办法才行
真是的, 那个老头子也真伤脑筋
嗯…咦…就这样
那么爱到处乱跑竟然还可以当住持
还挺好吃的嘛
你这家伙
我又没把你的手臂吃掉, 有什么关系
太好了, 丢掉吧
那种矛, 就丢掉了吧
吵死了
仔细想一想
这把兽矛也帮了我很多耶
要是没这把兽矛, 我也早就被阿虎给吃了
所以这明明是把可怕的矛
但我却不觉得它可怕吗
你这个没救的笨蛋
这柄兽矛
背后虽然有很恐怖的渊源
但却能降魔除妖
是一柄很宝贵的矛啊
老头子
结果你竟然…
拿它来压泡面, 切德国香肠
你踩在那把矛上面了
请原谅我, 请原谅我….
突然跑回来, 真是吵死人了
- 实在非常抱歉…
- 老头子
- 请务必原谅我
- 今天你一定要跟我讲妈妈的事
我知道了, 吃完饭再跟你说
你可别想溜走
我说, 阿潮
问了妈妈的事情, 你又能怎样
就不能当她已经死了吗
我之前…都不知道妈妈的事
原本也觉得无所谓
不过, 并不是那样…
就算我只是个小孩
还是要承担事情的真相
不管事情是多么严重
我还是要担负起家里的事
克服一切活下去才行
老头子, 告诉我真相吧
别让我蒙在鼓里逃避一切, 当一个胆小鬼
这是什么
这里有120万, 你拿去
你在开什么玩笑啊
就算你有你的理由
但拿钱叫我闭嘴, 你不觉得太过份了吗
我可是…
我可是很认真的
你这个冲动的小鬼
你可别误会了, 那是旅费啦
旅费?
如果想知道你妈的事
你就得出门去旅行
旅行?
你妈是什么样的人, 她现在怎么了
你自己亲眼去看, 亲耳去听吧
你知道北海道的舅舅吧
我记得是住在旭川
那你就先去那里吧
老头子
妈妈的事, 已经是那么复杂了吗
比你想像得还要复杂
你知道应该会很难受
没什么啦, 老头子
我这阵子已经变得很坚强了
你别担心
看来你也已经可以承受强烈的打击了
我之前都没有发现
你为什么要换衣服
贫僧就是周游全国各地
将仇视人类之妖怪封印的法僧
苍月紫暮是也
虎君, 你在吗
你很吵耶
我可是附在这小子身上
你不用那么大声我也听得见
今天我因为某些原由
必须将你封印, 消灭
我希望能堂堂正正与你一战
老头子, 你在说什么啊
你家老头子可不是寻常人
也许在你面前只是个痴呆的老头子
但偶尔击打在老子身上的"气"
可是非常有力
- 虎君, 走吧
- 好啊
你都说要消灭我了, 我怎能退缩
这…开什么玩笑啊
刚刚让你打一拳, 就当帮你践别
如果还想再揍我
就给我回来
恶灵退散, 怨敌调伏
七难即灭, 七复即生
秘法身即我法界, 邪魅妖气…
真的假的啊
尽皆退散
护法济度, 法力无远近
你们二个都给我住手
这家伙…的确是很强
小子, 你挺厉害的嘛
可恶, 没想到老头子这么强大
竟然可以跟阿虎对打
这只妖怪…
这家伙…
给我等一下
阿虎, 你别老是跟别人打架
老头子, 你也住手啦
为什么一定要杀阿虎
可恶
不行, 他们二个都杀红了眼
都叫你们住手了
老头子这样, 阿虎也这样
每个人都这样
什么
我叫你们住手啦
慢…慢着, 等一下
这…这就是…
手拿兽矛的阿潮吗
老头子, 你也是
叫你们住手, 就给我住手啦
真是的
别莫名其妙的就打架啦
不对, 他果然不是寻常人
被你发现了啊
什么意思啊
那家伙根本没打算杀我
我们寺庙的宗门有二面
一面是一般的宗教
另一面则是封印世上为数众多的妖怪
或是将其消灭
不让他们离开日本胡作非为
我是负责执行那任务的特别的住持…
"法僧"的其中一人
而这次是为了降伏
被你称为阿虎的那只妖怪
我才回来的
为什么啊
虽然这家伙确实老是做坏事
但它到目前为止并没有做什么大坏事啊
那是因为有你在吧
传承里记载了它有多凶恶
但我也觉得那只妖怪…
我也觉得阿虎没有那么坏
就你所说的, 他也帮了你很多次
我觉得你们是好搭档
哼, 才没有那回事
所以我才考验了阿虎一下
为了从战斗中看清它的本性
然后, 我已经有了结论
没必要把那只叫做阿虎的妖怪
杀死或是封印
还不如让它和阿潮一起生活
它会成为今后阿潮用兽矛战斗时
不可或缺的存在
妖魔不需要分善恶
只要全部消灭就对了
好啊, 要打我随时都奉陪
审查是我的职责
小犬不也使用了兽矛吗
他们应该是命中注定要与白面者战斗
你昏头了吗
那不是一把寻常人可以随心所欲操纵的矛
老头子, 白面者是什么人啊
他们为什么会出现在这里
阿潮, 你走吧
去了解妈妈的事
带着那柄兽矛, 跟虎君一起去
你要违背上命吗
那柄长矛是属于我们的
把它交给我们
潮君, 快点把矛交出来
阿潮, 你快点跑
快点交出来
快走
吵死了, 我选这边
阿潮
就算是个麻烦的老头子
老头子就是老头子
而且, 如果这把矛是你们的
那还你们也无所谓
但你们的做法太过份了
以多欺少吗
而且我想知道我妈的事
所以过一阵子再还给你们
父子两个全都一个样
- 用月出之阵
- 是
- 呜海, 把妖怪给宰了
你说什么
来啊
没别的办法了
唵
被光霸之式命中…
不要动
是定身术吗
邪恶的妖魔, 灭于佛法之下吧
但为什么像兽矛那种灵矛
会拿来钉这种低级的妖怪
什么
你…竟然说我是低级的妖怪
给我…再说一次…
被不动缚咒所束缚, 竟然还能动
在这世界狭小又难住
你们都只跟厚脸皮
住在这种地方的妖怪打吧
老子跟它们可不一样
老头子
可恶, 你们对我家老头子做什么
阿潮
只要…只要给我一个机会
兽矛我就拿走了
再来就只剩惩戒你们父子二人了
只要…给我一个机会
你们这些人
竟然想要宰了老子
老子…绝对奉陪
苍月紫暮…来了
我说, 虎君
你为什么没杀那些僧人
因为阿潮那笨蛋叫我别杀人啊
只要兽矛在那小子手上
我就会装做听话样子
看来我应该没有判断错误
你快点启程吧
老头子, 那你呢
你的立场不会很为难吗
笨蛋
不过是个小鬼, 老爸的事情不用你管啦
别担心
你快点出发
努力去找吧
好了, 走吧
不过, 虽然他嘴上逞强
但我总觉得…
你们对我家老头子做什么啊
我真是一个一点都不称职的老爸啊
这是什么啊
梳子?
阿潮
你妈妈啊…
是个美女哦
嗯, 我出门了
喂, 虽然老头子叫你跟我一起去
不过, 你不想去也没关系
你这个蠢货
老子可是附在你身上
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第八集 那家伙在空中"