求救, 求救, 求救
这里是EAL524航班
出现问题, 无法操控
无法操控
小勇, 对不起
爸爸…可能回不去了
怎么可以认输
你这个…可恶的怪物
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第八集 那家伙在空中)
这是什么东西啊
好大只哦
真是的,吵死了
我不是叫你安静吗
这叫做"飞机"是吧
对吧,我们要坐那个吧
因为要去北海道
坐那个是最快的了
不过真厉害耶
一整个亮晶晶的
小勇
我的飞机, 跟你爸爸的
的确是在异常接近的状态
但飞机会坠机, 不是任何人的错
我知道你不相信
不过, 我说的是真的
那是因为…
遇到怪物
我到现在都还不敢置信
但它真的存在
它用身体缠绕着飞机
- 然后你爸爸…
- 别说了
已经够了
我已经听太多了, 把我当笨蛋
那种东西, 你以为我会相信吗
小勇
是妖怪耶, 是在讲怪物的事耶
喂, 阿虎
他…他们刚说的妖怪
叫做什么名字啊
是什么样的妖怪啊
好啦, 我知道了啦
是"衾"吧
衾?
嗯, 它在空中
偶尔会到地面上来
把人类全部吃掉
不过, 老子不跟他打
真难得耶
以前跟那家伙打过一次
很麻烦
那家伙无论用砍, 用揍
还是用雷电攻击都不行
它的弱点是…
黑色的牙齿
还有大量的火焰
这种东西, 天空中有吗
拜托你, 至少记住这件事
连你在附近, 我都觉得讨厌
杀人的大叔
杀人啊, 真不寻常耶
这跟你没关系
是这样说没错啦
我是苍月潮, 请多指教
俗话说出外靠朋友
你叫什么名字
桧山勇
本班机即将从羽田机场出发
你怎么了啊
爸爸…
我老爸说啊
"害怕的人, 都想抓住一些东西"
"这时候你就让他抓"
因为他这样说, 所以…
不过是飞机, 没什么好怕的啦
没啦…
我其实…也有一点怕
我跟你不一样
我爸爸…
在空中死掉了
是一个月前坠机的飞机机师
跟自卫队的战斗机异常接近的那个意外吗
驾驶那架战斗机的…
就是那个人
他姓厚泽
听说是爸爸以前的下属
是他杀了我爸爸
所以我…
绝不会原谅他
真是的, 这到底是什么嘛
这…这不是在空中飞吗
好厉害
好厉害哦, 阿潮
你真的很吵耶
真可怜, 她累了吧
厚泽…先生?
你有听她说了吧
像怪物之类的事
对不起
不, 没关系
真不可思议
连小勇也骂我是骗子
你却一点都不惊讶的样子
别说是不惊讶了
你的表情好像完全相信这种离奇的事
因为我从小就被教导要相信别人啊
而且你说的也不会很奇怪啊
这样啊
那一天, 我觉得好像看到
前方的空中有什么东西
虽然雷达上面没有显示
桧山大哥
在每秒1600公里的速度之下
我的确看到了桧山大哥
然后, 也看到了那家伙…
怎么了
不会吧…
不过, 这种压迫感
不是跟那个时候一样吗
机师好像发生什么事了
是妖怪
可恶
你在干嘛啊
既然有妖怪
还不快用把那把臭矛把它干掉
可…可是现在那把矛不在我手上
你真笨耶
应该在这架飞机的某个地方吧
那就好说了
你快点召唤它啊
你可别忘了
那把矛, 可是兽矛
很好
矛啊…矛啊…
过来
不过, 那家伙在空中
不把它骗过来,可打不到它
只能由我来开了
要是没有保护好小勇…
要是这样就怕了
会被桧山飞行长…
苍月, 你的头发是怎么回事
而且, 你在跟谁说话啊
跟外面那个有什么关系吗
我之后再跟你解释
阿虎, 你过去找它
你说什么
你穿过机壁到外面去
把那只"衾"给踹飞
混帐, 为什么我要帮你…
没别的办法了啊
要是飞机掉下来, 就飞起来不就好了吗
人类不会飞啦, 你这个笨蛋
可恶, 没办法控制
别啰嗦了, 快点去
痛死我了
怎么, 是长飞丸啊
成功了
长飞丸
明明听说你挂了
怎么又出现在我面前
你来干嘛
竟然问我来干嘛
不过只是一只衾
就是你干了不必要的事
才害我这么的…
倒楣啊
可以操控了
喂, 飞机在上升耶
得救了吗
很好
苍月
那个啊, 因为某些理由…
我因为这把矛的关系外表会改变
我可不是怪物
虽然很难以置信
但我看到了
看到飞机外面的妖怪
还有跟你在说话的妖怪
难道是外面那只妖怪
把我爸爸的飞机…
应该是, 厚泽大叔说的没错
爸爸…
厚泽大叔没事吧
喂, 阿潮
你该不会是放下心来了吧
是阿虎吗, 你在那里
痛死我了
叫我别放心的太早, 是什么意思啊
我还在跟它角力啊
你这个王八蛋, 给我滚边去
那个…叔叔…
小勇, 你不可以过来
你受伤了吗
被刚才那个家伙弄伤了
重要的是, 要请自卫队出动
我是隶属于飞行队的厚泽二等空军校尉
本班机受到怪物攻击
目前失去控制
请武装战斗机尽快出动
竟然说有怪物
雷达上有显示不明物体吗
没有, 什么都没有
是机师误认吗
情报太不确定了
没办法行动啊
可恶, 不肯出动
要是雷达能看到那东西就好了
你还好吧
我没事
要是这样就怕了, 会被你爸爸…
会被桧山飞行长骂
这里很危险, 你到后面去
叔叔
要用火焰
要用大量的火焰干掉它
火焰?
阿虎这么说过
他不擅长对付大量的火焰
阿虎是?
你到底在说什么
这么点火焰, 可伤不了我
这样啊
虽然很离奇 ,但只能相信了
但这里并没有大量的火焰
导弹
导弹?
不, 不行
口说无凭, 自卫队不会单凭这样就出动
那家伙没出现在电达上就不行
阿潮
你这小子
别拿着那把矛在这里摸鱼
你忘记跟恶鬼对打的时候了吗
那个时候
兽矛穿过那女人的身体, 刺中恶鬼了
现在也是一样啊
那把是降魔除妖用的矛啊
只要你用那把臭矛
就能穿过墙壁刺中那家伙
原来是这样
所以你也快点来工作吧
那是被衾吃掉的人类的东西
会黏在它的身上
爸爸…爸爸…
爸爸…
桧山…大哥…
衾
愚蠢的长飞丸
快给我滚吧
听好了, 给我一道大闪电当信号
我在你尾巴那边等着
拜托你了
那家伙老是让我这么辛苦
为什么他总是为了其他人发那么大的火
可恶, 真搞不懂耶
可恶, 衾
别以为人类会一直乖乖地让你吃
苍月
我也要帮忙
我也不能只知道哭
我不要
好, 跟我来
从我手的上方握住兽矛
好好地睁开眼看着
全力往上刺
好…好可怕哦, 苍月
不要紧的
我绝对不会刺偏
你这个王八蛋
我搞定了, 阿潮
- 勇, 来吧
- 好
成功了
你活该
(不明物体)
这是什么
在一般客机的附近
只是这样, 还杀不了我
再这样下去会失速
RBA786号班机, 请回答
请回答
这里是空中自卫队的战斗机
已经确认你们的求救信号以及不明机体
请放心
我是队长和泉二等空军校尉
和泉
是我, 厚泽
厚泽?
厚泽大哥
发生什么事了
听我说
本班机被一只名为"衾"的飞空妖怪袭击
妖怪?
请等一下
这…这是什么啊
好像要用大量的火焰才能击退"衾"
所以要用导弹
可是厚泽大哥
这种情况下, 没办法用导弹
阿虎, 带我到这架飞机上面
什么
你…你想要做什么
我要用这把矛把缠住飞机的家伙砍断
笨蛋, 你想死吗
不行啦, 你会死掉的
绝对不可以
大家都在努力
厚泽大叔跟你都在努力
那接下来轮到我了
阿虎, 拜托你了
真拿你没办法
做到这种地步, 你也真行耶
因为这次一直都是叫你帮忙啊
不过人类不会飞吧
掉下去你就死了
有时候…
我也是相信妖怪的
对吧, 阿虎
我才不需要你相信我, 恶心死了
我说啊
你只不过是我的食物而已
吵死了
总有一天我也会把你除掉
就是你刺我的吗
用那把可恶的矛
没办法喷火
快点给我去死吧
我的手…我的脚…
锁定目标
什…什么
火…是火…
这么多的…火…
不过, 那把矛出现在世上
就表示…
白…白…白面者….也要出来了
不用遇到那家伙…
搞不好是好事
苍月
即将抵达仙台机场了
请降落在跑道上
(警告)
怎么了吗
齿轮卡住
后面的脚架无法伸出
要在空中待命吗
不行, 机体损坏的很严重了
不快点着陆
会在空中解体
阿虎
好可怕
我觉得好像会没办法得救
什么
果然还是会死掉吗
会死掉? 很可怕?
你平常老是那么嚣张
现在竟然会怕?
只会说这种话, 你也没办法吧
什么
我知道啦
没办法把飞机抬起来, 我不会笑你的啦
不过…
还敢说自己是大妖怪
可恶, 阿潮那混蛋
给我看着, 王八蛋
阿虎, 拜托你了
看我的
小勇
你还好吧
对不起, 叔叔
对不起, 对不起
阿虎
现在不是笑的时候啦
快隐身
谁会想到那么多啊
你还是去吧
厚泽大叔
这里没事了, 你快去吧
你有什么事情要做吧
可是…
苍月, 虽然我有很多事想问你
也有很多话想跟你说…
却觉得很着急
一句话也说不出来
可是…
- 阿潮, 走吧
- 好
我们…还会再见吧
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第九集 狂风"