住手
快住手啊, 十郎
吵死了, 我恨那些人类
那些抢走我故乡的人类
十郎, 不可以
那小子很危险
无论是对人类, 还是对我们来说
都很危险
不过, 要怎么阻止他
能阻止他的
只有兽矛的主人了
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
你不知道吗
别混在一起 危险的亲密关系
会叫做危险之地
那当然是因为 他们相遇了
招致不请自来的各种问题
就是所谓的雪上加霜
虽然只要不再见面
一切就将平息
却令人厌恶的发现
孤单二人
这是什么啊 业障吗
别混在一起
一开始就别相遇
说明书写再多
也没用
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
原本就是一体
别混在一起
很危险
他们聚在一起就是危险之地
危险之地
有什么关系
差不多该走了 来去地府魔界
(第九集 狂风)
没有, 没有
老头子给我的钱掉了
那种东西没了又没差
混帐, 现在做什么都要钱啦
是你自己那么笨
可恶
这种时候要去什么
"警察所"之类的地方吧
你知道得还真清楚耶
讨厌, 丝袜突然破掉了
这是怎么回事啊
怎么了
旋风?
那不是风
是风刀
风把布包…不对
是妖怪
为什么要攻击我
请等一下
真的非常抱歉
您会生气也是当然
但请您务必听我一言
你真钝耶
他们刚是在试你看你是不是兽矛的主人
被带到深山里来了
你挺冷静的嘛
因为我已经习惯了吧
而且…我觉得他们不是坏人
兽矛之主人
有一件事请您务必要帮忙
要我帮什么忙
我们是古老的妖怪
人们称我们为"鎌鼬"
请求您
我们的兄弟十郎
为了恶作剧而杀人, 并且到处破坏
请帮我们取他的性命
请您…务必帮助我们
这…王八蛋
怎么突然叫我杀了你们的兄弟
我可不是杀手
真是的
我真是太傻了
说有事要拜托, 就跟你们来
这是被杀之村民的部份遗体
要是置之不理
一定又会有像你这样的人类
被十郎的鎌风所杀吧
干嘛啦, 把老子单独叫出来外面
那件事只需让兽矛的主人知道
跟你没关系
这里是什么地方
就算跟你说是栗驹山的山里
你也不知道吧
你不过是只附在人类身上的没用的妖怪
别随便跟我们这些活了四百年的妖怪说话
四百年?
还只不过是个小鬼嘛
不过你们鎌鼬
不是应该在更南边的地方吗
我们被赶出来了…
被那些人类
我最讨厌人类了
所以才不想靠那孩子的力量
我们鎌鼬向来是三个一起行动
最先的让人类跌倒
下一个用风刀攻击
最后一个帮他上药, 然后离开
身为人类的你也许难以理解
我们一直用这方式来保护我们的家园
说是挥刀攻击人类
也是很轻微的伤害
只要上药立刻就能治好
可是, 十郎他…
我们鎌鼬之间, 也有一些
绝不能违反的规定
不能随便杀害人类
跟人类对立, 就表示…
有可能会使我们鎌鼬灭族
违反了规定的十郎
就只能以死谢罪了
请用兽矛助我们一臂之力
然后, 你疯掉的那个哥哥
现在人在哪里
你该不会想要帮忙吧
凭你这个害怕兽矛跟人类摇尾乞怜
地位像宠物一样就满足的妖怪
什么
收回你的话
像你们这种血缘败坏的, 谁理你们啊
你污辱我十郎哥哥…
去死吧
给我收回你刚说的话
等一下
多说无用
感觉有点不太对劲…
这是什么
来了吗
十郎
老哥
我是来跟你们做最后的道别
最后?
哥
老哥
我接下来会去杀人
杀杀杀…一直杀下去
混帐, 你忘记规定了吗
什么鬼规定
烦死了
被人从居住地赶出来
到处流浪
好不容易稳定下来了
却又因为人类的关系
不得不离开这个地方
高速公路的工程开始进行了
我已经受够了
我不想看人类的脸色生活
不想再假扮成人类躲躲藏藏的
所以我要让他们知道我的存在
把人类杀掉, 杀掉, 杀掉…
杀掉
让人类永远记得我的名字
别那样
攻击人类, 我们也会灭绝
你再重新考虑一下
灭绝?
再这样下去也是无路可走
被人类害到无路可走
这个感觉是什么
不会吧
兽矛?
我懂了, 你们去拜托人类
你们就那么想把我杀了吗
给我死去吧
你说要杀人, 我怎么能袖手旁观
神气什么
传说中的矛也不怎么样嘛
这是什么
蠢货
那家伙是老子的食物
什么
要打吗
下次我一定要宰了你
老哥, 小篝
永别了
十郎哥哥
别管这种麻烦的事了, 我们走吧
快到什么北海道去
王八蛋
哪有人被打两下就挂了啊
朋友
看来你是有什么原因才跟着这个人类的
他这样死掉, 你也很麻烦吧
嗯? 什么意思
你真钝耶
意思是我们有办法救他啦
什么方法
快说
就是我的药啊
鎌鼬的伤只有鎌鼬的药能治
如果你也想救那个人类
就照我们所说的去做
笨蛋
这种家伙死了, 老子又没差
那你为什么那么火大
吵死了
你决定怎样
活着搞不好比较好吃
可恶
阿虎, 那家伙跑去哪里了
笨蛋, 你还不能动啦
可是, 我得去阻止他
那家伙…
只有对人类的憎恨
他可能会去哪里
我们追
好痛
怎么了
阿虎, 你没事吧
好像很痛耶
少啰嗦, 这个接上去就好了
真的吗
好
痛死我了
人类骨折的时候都这么做
老子不是骨折啦
痛死了啦, 白痴
干嘛啦, 很痛耶
真是的
你平常只会用矛打我
为什么现在要来帮我包扎
说得也是…
为什么啊
因为我是人类吧
十郎的报复
就是杀了盖高速公路的人类
他往那边过去了, 是吧
对
喂, 阿虎
他那个时候好奇怪
什么
那个时候…
那家伙…好像在哭…
说什么傻话
你跟人类在一起, 把你的手砍下来
我不觉得有什么错
老子也没有要你道歉
少说两句吧
你想让他们退缩吗
不, 大哥, 你让我说
十郎哥哥会变成那样, 全都是人类的错啊
我们以前…
住在人类称为"飞驒"的地方
人类害怕我们
从来没侵犯过彼此的地盘
十郎哥哥, 以前也不是那样
那时他连砍断人类的小指都很犹豫
是一个个性温柔让人感到温暖的妖怪
小篝, 这座山真好耶
我最喜欢这里了
要是能和雷信大哥还有小篝
永远住在一起就好了
结果却…
(高尔夫球场预定地)
人类用铁具的气味
毫不留情地把我们赶开了
无论我们去到哪里
都总是被赶走
要是我的鎌刀可以更强就好了
那样的话, 就不用离开这里
我们三个可以在一起…
看十郎哥哥不断地乱杀人
我也觉得很难过
也许我们必须杀了他
但我的心, 始终都是支持他的
你在这里
我想跟十郎哥哥再谈一次
有什么好谈的
你们不是想杀了我吗
那个人类…还活着
我知道了, 是小篝的…
你们几个
哥
十郎, 等一下
事到如今, 把人类杀了也于事无补吧
跟我们到别的地方生活吧
别的地方?
去了能怎样
只是又被赶走而已
我已经受够了
让他再这样下去…
一定会再杀更多人
我不能输
我绝对不能输
这就是…兽矛真正的力量吗
我讨厌你们所有人
去死吧
小篝
大家都死了
阿虎, 我撑着石头
你去救那边的镰鼬兄妹
什么
你看, 汽油漏出来了
遇到火就会爆炸
你快点去啊
才不要
那女的把我的手砍下来了耶
吵死了, 别啰啰嗦嗦的
兽矛在鸣叫
我知道了啦
你一个人撑着
笨蛋, 他们已经不是我的亲人
现在才做这种事, 想求我饶你们一命吗
没用啦
你就那么恨人类吗
问我恨不恨? 当然恨啊
我恨把我赶走的人类
我恨全都是油味跟铁味的人类
那就杀了我啊
我也是你最憎恨的人类
把我这个毁掉你住处
把你赶出来的人类杀了
杀了我啊
怎么了
你只会杀那些无力抵抗的软弱人类吗
来啊, 十郎
怎么了
我杀了你
就算人类抢走了他们的住处
你又有什么必要让他杀
你的做法不对
我知道了
因为我是笨蛋啊
以前从来没有想过
工厂还有大楼
在制造方便我们生活的东西时
一定会把之前住在那里的某些生物赶走
在我小的时候
公园的方格铁架
是我的特别座
只要爬到那上面…
感觉就像是成了国王一样
我最喜欢那里了
但因为某个小鬼从那里掉下来
为了安全而要拆掉的时候
我就一整天
都站在那边瞪着他们拆
擅自把我最爱的东西拿走
我好恨那些大人
对不起
你一定很痛苦吧
我明明是个人类
但你们的住处被抢走, 我却没办法…
为你们做任何事
我本来以为被你刺个一刀也好
你们几个在做什么
糟了, 已经到他们来的时间了啊
喂, 你们看
那是什么啊
好恶心
喂, 等一下
你看, 总是这样
所以我才…
糟了
你在干嘛啊
烧好快
要爆炸了
火往这边来了
阿虎, 动作快啊
吵死了
要是用两只手…
为什么
为什么要救我们
吵死了
只是刚好变成这样, 你闭嘴
你也来帮忙啊, 王八蛋
火烧过来了
喂, 有没有人啊
快点来帮忙
喂, 很危险耶
就别管什么妖怪了
我是人类啊
有人在求救, 怎能袖手不管
好了, 一起来哦
准备…
再来一次
很好, 大家快跑吧
十郎…我…
我去找你们能住的地方
一定有好地方的
然后, 找到了就跟大家说
你们在这里安静的生活吧
一定也有人会理解的
好吗
一起走吧, 十郎
嗯, 真好
要是能那样就好了
不要啊
为…为什么啊
从你流泪的那时候起
我就已经觉得无所谓了
然后, 我了解了
我最想听到的
就只是那么一句话而已
对不起
你一定很痛苦吧
老哥, 小篝
这样很好
要是继续活下去
就还是要扮成人类
这个世界上
也许已经没有…
我们的生存之地了
为什么啊
要是能和雷信大哥还有小篝
永远住在一起就好了
对恐怖心生畏惧
就锻炼自己到足以战胜
毫无怠惰
让黑暗拥有光明
受到教导进行了选择
明明是自己选择的道路
却在迷惘的森林 彷徨烦恼
但只能迈步前进
即使是赌上性命赌上一切
无论过去现在未来
都从未改变 始终拥有
不输给任何人的强大意志
已决定不再止步 勇往直前
专注于一
将绝望化为希望
HERO! COME BACK! 挺身而出
HERO就是你自己
KEEP ON! 与你的对手一起
FUSION! 合力奋战
"第拾集 童子所在之家"