(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(了嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(了嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(36.  懷抱大志的火焰  其之一)
(獨特魔物)
夜襲的路卡翁出現了
我曾經有過這種想法
之前被路卡翁虐得慘不忍睹
只是因為剛開始玩「香開」
「等級」和經驗都不夠的關係
但這完全是我的自負
從這傢伙身上散發出的死亡氣息來看
牠絕對不是甚麼可以簡單應付的東西
SF-Zoo
全員開始行動
作戰方針是「對龍想定」
了解
我們上
桑樂先生
我們該怎麼辦？
別打擾我們  安靜旁觀就好
看看我們的全力
究竟能到甚麼程度吧
說得也是
他們連路卡翁的行動模式都摸透了
甚至能鎖定出現的座標
就讓這些人證明自己不是普通的動物狂吧
那些人是怎樣？
竟然雙手都拿著塔盾
這樣能動嗎
耐久度強化
是
(耐久度強化)
很好
增益效果MAX
大家提起精神來
看來是用技能輔助
硬是讓這些重裝動起來了
有五個坦克
加上包含Animalia在內的十個減益師
他們完全放棄了攻擊
這陣容也太極端了吧
來吧
路卡翁
就算堆滿了防禦力增益效果
只挨一擊就造成這種傷害
不要讓它追擊
全員掩護
這攻擊速度也太快了吧
就算是穿其他裝備  也完全躲不了
只要沒被秒殺就沒問題
別因為害怕而破壞隊形
原來如此
配合得不錯嘛
那些鐵塊似的坦克挺優秀的
是的
他們不僅能吸引攻擊
還站在能控制路卡翁移動範圍的位置
怎麼了
應該是為了讓減益師更容易命中吧
第一陣
發射
亞特拉斯束縛
(亞特拉斯束縛)
好  有兩發命中了
甚麼  居然一口就…
別慌
第二陣上前壓制
是
亞特拉斯束縛
很好  抓住了
牠要掙脫了
我來加上補強魔法
這些人還真有一套啊
這是SF-Zoo捕獲龍級魔物的基本戰術
「香開」中的頂尖坦克負責當仇恨目標
再用大量減益效果限制行動
最後的壓軸是
只有裝備獨特武器「冥府的鍵杖」時
(冥府的鍵杖)
才能使用的專屬咒術
以昏暗神手擒縛吧
「冥府神臂之握」
(冥府神臂之握)
抓住了
對所有生物施加一分鐘的無法行動狀態
這下子
確實捕獲夜襲的路卡翁
作戰成功
Yeah
Yeah…
太厲害了  快拍個紀念照
- 我也要
- 我也來一張
等等  現在沒空拍照吧
我們的目標是觸發獨特劇情啊
是
不過照片記得之後傳給我
好啊
是
照這樣下去
應該能達成條件吧
雖然不想潑他們冷水
但我覺得不太可能
Animalia說她從潘希魯貢那裡得知
對夜襲的路卡翁攻擊累計
造成一百次以上的暴擊
就能得到拉比茲的招待
並觸發獨特劇情
但那個條件並不正確
或許還跟「武器」和「等級」有關
而且還不清楚
那個叫「致命魂」的東西到底是甚麼
再說霸修大哥怎麼可能欣賞這種
靠人多勢眾圍毆的行為
簡單來說  潘希魯貢是
幫我還債…
- Yeah
- 她沒有說謊  但卻用漏洞百出的資訊
- 幫我還債
- 來騙Animalia的錢
有夠惡劣…
不過話說回來
我自己也只告訴她一些不確定的消息
但說實話
沒想到SF-Zoo能做到這種地步
竟然完全壓制了那隻路卡翁
只是…
牠看起來還是一副游刃有餘的樣子
不只這樣吧
你身上一定還藏著甚麼沒使出來
好了
看看這隻夜襲的路卡翁究竟是甚麼毛色吧
怎麼了嗎
我之前完全誤會了
以為路卡翁是因為會在夜晚發動攻擊
所以才被稱為「夜襲」
可能和夜空的甚麼有關…
但事實並非如此
有誰…
不對
是夜晚
夜晚正盯著我
襲擊而來的是黑暗
也就是「夜晚」本身
襲來的夜闇
就是夜襲的路卡翁
剛…剛才那是甚麼？
是攻擊嗎
不可能吧
隊長的咒術
應該已經讓路卡翁動彈不得了
騙人的吧
為…
為甚麼？
又多了一隻路卡翁
桑樂先生
那是…
第二隻路卡翁？
不對
是分身嗎
隊…隊長
路…路卡翁…
所謂的動物
因為天生的可愛與威嚴
與人類不同才讓人如此著迷
開始救援  重新組織隊形
隊長
對現實生活中有嚴重動物過敏問題的我來說
所有動物魔物無論是毛髮還是跳蚤的細節
都描繪得近乎真實的香格里拉．開拓異境
簡直就是
我的香格里拉
我的樂園
那些可愛至極的動物們
我比任何人都更加熱愛
並與牠們親密接觸
所以我很清楚
這隻夜襲的路卡翁
牠並不一樣
等…等一下
隊長
消失了？
果然是某種技能
提高警戒
你說提高警戒…
但要怎麼做才好？
總之千萬別大意
分身…
瞬間移動了？
又消失了
那不是普通的移動
牠穿梭在黑暗之中
在後面
而且牠能與黑暗同化
分身隱匿在黑暗之中
進行無形的攻擊
剛才到底發生了甚麼事？
我被甚麼打中了？
「那個」就是你隱藏的招式嗎
夜襲的路卡翁
不…不行了
救命…
SF-Zoo竟然瞬間被全滅
我們該怎麼辦  桑樂先生？
多虧了SF-Zoo
讓我們能遇到夜襲的路卡翁
也觀察到之前無法確定的攻擊模式
也就是說現在可是千載難逢的好機會
可以教訓那隻自以為是的大狗
我知道了
要戰鬥對吧
不過有一個很大的問題
如果我們兩人就這樣挑戰路卡翁
賽卡-0也可能會觸發獨特劇情EX的條件
怎麼了嗎
情報是最強大的武器
對賽卡-0所在的戰隊
對「黑狼」來說
路卡翁的情報比甚麼都還要珍貴
弄不好的話
甚至可能動搖整個戰隊聯盟的力量平衡
絕對不能小看那群高階玩家
就連像SF-Zoo那種極端陣容
都能成功封鎖路卡翁的行動
如果黑狼得到這些情報
然後以純粹的「攻略配置」出戰
路卡翁很有可能會被打倒
黑狼也會因此獨佔獨特劇情EX
這麼一來
「討伐夜襲的路卡翁」會被他們搶先完成
絕對不能讓這種情況發生
更何況賽卡-0
已經見識到路卡翁的分身技能
再繼續洩露情報
只會讓我們處於劣勢
所以目前最好的選擇是…
即使要拖賽卡-0下水
我也必須迅速全滅
明明遇到了「獨特怪物」卻故意送死？
主動邀請攻略的人這麼做簡直差勁透了吧
先不說這樣太失禮
以玩家來說這種行為也太沒品了
而且不管怎麼想
都很丟自己的臉
可惡
我要在明天早上以前趕到費夫提夏耶
如果要先死一次再重新攻略
那我也沒時間煩惱了
快點下決定吧
這是目前最好的選擇了
桑樂…先生？
他怎麼了？
看起來跟平常完全不一樣
平常的陽務同學應該要更…
我…
第一次見到陽務同學
是在某個下雨天
他那燦爛的笑容吸引了我
讓我忍不住想知道他為甚麼會這麼開心
他手裡拿著遊戲片
笑得像是發現了寶石或寶物
我因此被他深深吸引
希望總有一天能跟他說上話
即使是在遊戲裡也好
可是現在的陽務同學
卻沒想著要盡全力抓住眼前這顆寶石
他往前進的腳步似乎被甚麼東西束縛住了
我能夠為他做點甚麼嗎
那個
桑樂先生…
是
那個…
說真的
我跟黑狼的其他成員相較之下
對夜襲的路卡翁沒有那麼執著
只要是遊戲中的魔物
我就會抱持著想要挑戰打倒他
但有人先打倒也無所謂的想法
會變得像這樣畏畏縮縮的
但是
每當這種時候
我總是會想起陽務同學的笑容
我會在心裡告訴自己
既然要玩
就要盡全力享受
輸贏不是重點
重點是在這瞬間
拿出全力享受遊戲
認真玩遊戲
這不是很棒的事嗎
不管做任何事情
只要全心投入一定會更有趣
盡全力享受遊戲…
就是說啊
不好意思啊  0小姐
我剛剛是不是一臉很無趣的樣子？
不…那個…
真是的
為了戰隊和獨佔內容甚麼的
然後讓我故意送死？
我到底在想些甚麼鬼東西
我是為了甚麼才來玩遊戲的
沒錯
只要我現在玩得開心
未來的事誰管那麼多
考慮未來的事當然好
但怎麼可以因此讓現在無趣呢
謝了
0小姐
我清醒過來了
我們全力以赴吧
(桑樂邀請你入隊  是否接受)
好
(接受)
黑狼會因此拿到路卡翁的情報？
那種事隨便了
我們現在立刻打倒他不就好了嗎
做好覺悟吧  夜襲的路卡翁
現在的我早就不是當初的我了
就讓你見識一下99級的實力
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)