(懷抱大志的火焰  其之四)
桑樂先生
雖然天啟和災變必須個別命中五次
才能讓我的王牌發動
但還有一件事…
還有一件事？
其實發動時必須進行「漫長的吟唱」
吟唱…
而且必須在吟唱結束的瞬間
擊中路卡翁才行
達成條件後  還有新的挑戰啊
雖然這技能的觸發條件相當麻煩
但相對的  威力絕對有保障
知道了
我也不是完全沒頭緒
但如果全力以赴還是失敗的話
到時候就笑著重新攻略這個區域吧
好的
擁有全球超過3000萬名玩家的
完全潛行式虛擬實境電玩遊戲霸主
被譽為神作的「香格里拉．開拓異境」中
有著七隻被稱為最強種的獨特魔物
而這七隻最強種之一
正是夜襲的路卡翁
現在的我早就不是當初的我了
讓你見識一下99級的實力
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰 with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即使犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？ 誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰 with no fear)
(You know I’ll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
天啟
條件達成了
吾乃引領混沌之人
- 身處天際  向天之盡頭飛翔
- 0小姐的王牌技能需要長時間的吟唱
她在這段期間毫無防備
我們現在必須保護她到最後
來吧  決戰時刻到了
儘管放馬過來吧
你這隻臭狗
甚麼？
月亮…？
明明朱雀從待機到現在都還沒過幾分鐘
時機也太糟了吧
事到如今還要露出充滿惡意的笑容嗎
亂數女神
小心  秋津茜
透明分身會隱藏在黑暗裡襲擊
要避開的話要聽清楚牠現身時的聲音…
不  不能那樣
我們要是逃跑的話
牠的仇恨目標一定會轉向0小姐
如果0小姐被打倒
我們就徹底失去獲勝的手段了
桑樂先生？
也就是說
我們必須讓路卡翁的透明分身徹底無效化
不然就輸定了
隱藏在黑暗裡的…
透明分身
深潛於地獄深淵
陽務同學
我真的可以繼續詠唱下去嗎
要不要先中止
讓所有人專心迴避比較好
請繼續詠唱吧
賽卡-0小姐
透明分身交給我們處理
知道了
交給你了
秋津茜
深潛於地獄深淵
確實能聽到
像是刮過地面的低沉聲音
既然隱藏在黑暗裡
只要照亮  就一定能…
刃隱秘技奧義
「龍威吹」
所謂的龍威吹
是為了獲得忍者職業而達成修行任務後
隨機習得的其中一項奧義
模仿「記憶中令人印象深刻的龍之吐息」
是一項忍者的秘奧義
然而…
開始遊戲連一個月都不到的秋津茜
遇過的龍就只有一隻
她習得的龍威吹之威力
(天霸的齊古姆)
雖然與那位「天霸」相較之下
有著差天共地的區別
(天霸的齊古姆)
只是徒有其表的技能
但是…
作為「光源」已經足夠了
在下的心眼確實捕捉到了
仔細看清楚吧  夜之帝王
我的「建御雷神」
擋…擋下來了
不愧是西古魯先生
我們成功了
只要知道牠攻來的方向
就能更穩固地防禦了
果然沒錯
夜之帝王弱點就是光
你比想像中還要厲害啊
秋津茜
桑樂先生  趕快行動呀
雙面天魔
伸手而觸至極點
接下來輪到我們了
一定會成功的
阻擋吾之霸道的強敵啊
吟唱還需要幾秒
在那之前
要拜託你了
陽務同學
領導吾之霸道者
由吾一人擔任即可
你的對手是我
桑樂先生…
冷靜點  愛姆露
王牌的準備工作已經全部完成了
好了
現在就來發動吧  煌蠍籠手
用你的力量狠狠地打他一頓吧
上吧
水晶彈啟動
成長吧
愛姆露  右前腿
知道了呀
「魔力震盪」
很好  有傷害效果了
直接命中呀
接下來就交給你了
最後一份工作
朱雀
標記位置
燒毀對魔刃  啟動
打飛牠吧
打得漂亮  朱雀
(剩餘能源0%)
好好休息吧
愛姆露
你也先退後
接下來該輪到我的王牌了
桑樂先生
煌蠍籠手的右拳
擁有透過月光儲存魔力的能力
這些魔力大多是用在讓左拳生成水晶彈
但其實它還有另一個用途
那就是…
將所有儲存的魔力排出
轉換為破壞力的機制
「超載機制」
(超載機制)
使用一次後
冷卻時間居然要等168小時
換句話說這可是一週只能使用一次的
秘藏必殺技
不過
累積的魔力量越多
傷害越高的特性
讓這成為足以抵銷缺陷的強力王牌
既然你想躲避月光
那我就用它來狠狠砸向你
在與你的戰鬥中累積的月光魔力
我要全部釋放
「超載機制」
「超排擊」
這是回敬你那一晚
給我好好地收下吧
把「超載機制  超排擊」當王牌的理由
除了冷卻時間以外還有另一個原因
來吧
反作用力要來了
巨大攻擊力的代價是
使用者將承受莫大的反作用傷害
桑樂先生
多虧幸運的「咬牙忍耐」
才避免了因反作用傷害而立即死亡
但是…
要是無法避開撞擊
不管怎樣都是死路一條啊
逃到儲藏庫密鑰
不行
即使傳送  慣性也不會消失
傳送後一樣會因為撞擊而死
沒想到反作用力這麼強
可惡
竟然在這種關鍵時刻出局
真的假的啊…
「魔法鎖鏈」
你…你們…
太好了
你還活著
成功救到了呀
還真是心驚膽戰
謝謝你們
差點就看不到0小姐的精彩表現了
來吧
所有人一起為0小姐鋪路了
讓我們看看最大火力吧
亦即吾之一擊  將粉碎阻礙之萬象
吾身立於天  名為魔王天帝
存於魔  亦名天帝魔王
這項技能的發動條件非常嚴苛
有時甚至還沒使用  戰鬥就結束了
原以為毫無實用性可言
雙貌匯整於誕生混沌
但現在不同了
大家為我爭取的這一刻
讓這技能成為不可或缺的存在
為了打倒夜之帝王
吟誦初始與終焉吧
「世界末日」
(世界末日)
這就是0小姐的王牌
太…太厲害了
「世界末日」
這個技能也太誇張了吧
成…成功了
我們贏了
賽卡-0小姐
挨了那一下  就算是牠也撐不住…
開甚麼玩笑
怎…怎麼會…
即使這樣…
都還不夠嗎
0小姐
愛姆露
魔力震盪還能用嗎
還…還需要一點時間呀
桑樂先生
怎麼回事？
影子移動嗎
不…不對
這是路卡翁的身體…
正在崩壞？
桑樂先生
快看那邊呀
剛…剛才那是怎麼回事？
有一瞬間  路卡翁的臉…
看起來像是在笑呀
(獲得稱號「貫穿影狼」)
(取得特殊狀態「引導的燈火」)
(是否開始獨特劇情EX)
(「驅散夜闇的是勇氣燈火」)
是報酬
也就是說我們果然勝利了
但這並不是討伐路卡翁後的結算
而且…
那個浮現在黑暗中的路卡翁的臉是…
(獲得稱號「貫穿影狼」)
影狼…
原來如此
是這麼一回事啊
甚麼意思呀
或許我們認為的那個本體
其實原本就只是路卡翁創造出來的「影狼」
也就是所謂的分身罷了
甚麼？
居然…
真正的本體可能在遠處看著我們的戰鬥
一邊遠端操作一邊樂在其中吧？
怎麼會…
難道剛剛那個是假貨嗎
可惡
那隻臭狗竟然戲弄我們到這種地步
這樣不是很好嗎
分身也好  假貨也罷
沒有人能對付的那個路卡翁
我還是跟陽務同學…
我們還是同心協力成功擊退了牠
我覺得…
光是這樣就很開心了
怎麼回事？
剛剛好像有甚麼畫面閃過
確實呢
0小姐說得沒錯
能和陽務同學一起冒險真是太好了
光是能見證那招驚人的「世界末日」
這場使出全力的戰鬥就夠值得了
那招真的很厲害耶
不管是影子還是分身
贏了就是贏了
我們漂亮地向那個可惡的路卡翁報仇了
對呀  成功了呀
萬歲
萬…萬歲…
好了
找本體算帳的事情下次再說
好像有報酬的樣子  我先確認…
桑樂先生身上的路卡翁刻印好像怪怪的呀
這…這是怎麼回事？
我知道了  這一定是…
(路卡翁的詛咒)
(被附加詛咒的部位無法裝備物品)
(等級低於詛咒持有者的魔物會主動逃離)
(詛咒持有者與NPC的對話會受到系統修正)
(受詛咒的部位會得到強大的魔力干涉抗性)
(詛咒可藉由聖女的祈禱解除)
(或是擊敗施咒者來解除)
就算在我身上刻印的是影子
牠仍然算是路卡翁
既然擊敗了牠就表示
刻印會被解除
看來不用去拜託香開的偶像「聖女妹妹」了
我終於可以從半裸造型畢業了
機會難得
要好好再看一眼這身變態打扮
(凝視鳥面)
說真的過了這麼久
我其實也穿出感情了呢
原來你知道自己看起來很變態呀
好  來吧
解除這惹人厭的刻印吧
這是甚麼…
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
(鑽進扭曲的思考裡)
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
(無數的目光與聲音在鼓掌)
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
(life is gradually soaking up my dopamine)
(but I can breathe)
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
(字幕由官方提供)