現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啊嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me!)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(27. 毫不通融的守衛)
這下面應該有個工房
那裡應該有魔力運用組件吧
看起來挺深的呀
我不覺得下面會有能當作緩衝的東西
該怎麼辦呢
我有繩子啊
幫大忙了
那就趕快…
遇到困難的時候就該互相幫助嘛
站住
既然知道要逃跑
那代表你果然有看到我們的郵件吧
直接無視也太過分了
有遺言的話現在趕快說
你…你們是怎麼找到這裡的？
你把水晶群蠍的素材塞進了儲藏庫對吧
至於你怎麼弄到那麼大量的東西
晚點再逼你交代
那種怪物只會在水晶巢崖重生吧
(重生=出現)
我都忘了
儲藏庫是和這兩個人共享的
我們就想說你一定會先往前探索
所以就來到了這個失去榮光的殘骸遺道
失策…
這…這些傢伙是誰啊
他們是桑樂認識的人呀
沒錯
他們是重要的「棋子」…
是朋友啊
你把真心話說出來了
比起這個
我更在意那隻黑兔和貓
問得好
我正是劍聖…
你說了會沒完沒了  還是閉嘴吧
這位是即使追加鰹魚  擺出極度渴望的手勢
也無法得到的「獨特」鍛造師
咱是比菈可
還有劍聖
我是亞蘭米司
感覺進展得還不錯
獨…獨特…
獨特...
症狀惡化了
可惡
為甚麼只有我找不到啊
這種事還是要看運氣啦
郵件的事情晚點再慢慢聽你們說
不管是棋子還是甚麼都好
要不要來幫個忙
那個「超規格乙太反應爐」
想順利修復的話
需要一個叫做魔力運用組件的道具
那個道具很有可能就在下面
所以你就先來個高空彈跳吧
追加鰹魚
為甚麼是我
你自己跳不就好了？
既然這樣那就跳吧
追加鰹魚  Go
竟然一瞬間就把我出賣了
真不愧是無賴
可以是可以啦
用幾根繩子應該就能到底了吧
連下面有甚麼都不知道還真敢跳啊
有狀況的話  他應該能跳回來吧
真的把人當棋子用啊…
這地下空間看起來很像科幻電影呢
OK
看起來暫時沒有敵人
好  那我們也下去吧
話說還真是驚人呢
外面看起來像廢墟
沒想到這裡的設施還在運作
而且竟然比外面還要亮
甚麼聲音啊
糟糕
看來保安系統也還在運作
那傢伙是甚麼
看起來有點像衛札艾蒙呢
甚麼
別鬧了
又要強迫我持續戰鬥30分鐘之類的
拜託饒了我吧
不過確實看起來像「高機動型」
但要是不打倒那傢伙  那扇門…
對  那應該就是工房
看來那傢伙就是正門的守衛吧
真的沒問題嗎
不用擔心  黑兔少女
在我的劍術面前
絕無敵手
從劍劇「獨奏」
「至高一閃」
就算因為距離削弱了攻擊力
對方還是擋住了嗎
實力明顯比之前的魔像還要強
沒問題啦
因為討伐最強種的3人都在這裡
這可是自從旅狼成立以來的首次同台
(旅狼戰隊)
就讓我們硬闖過去吧  四臂傢伙
致命刃
「水鏡之月 參式」
很好  轉移仇恨目標
趁這個機會一口氣逼近
飛簷走壁可是必備技能
竟然會發射光束
贏定了
破綻百出
你拿的盾牌還真是不錯呢
在這扇門的裡面…
這傢伙真不愧是守衛
比起眼前的敵人  更優先死守大門嗎
但是
你這個選擇不太好
從劍劇「獨奏」…
加算詠唱
「至高一閃」　　「魔法飛刃」
好了
繼續追擊
「乾坤一擲」
如果是平常的話
他應該會是個難纏的對手
不過抱歉
我們這個隊伍
全都是攻擊手啊
「泰坦暴擊」
「過重黑衝」
「閃光突刺」
沒想到竟然靠蠻力就贏了
雖然全都是攻擊手本來算是缺點
桑樂先生
少女
輕輕鬆鬆啦
不愧是桑樂
這點程度根本難不倒你
這就是你之前寄放在我這的主要武器嗎
沒錯
這是「聖槍凱德布魯夫」
是這款遊戲中只有五把的「勇者武器」之一
拿到它就能解鎖「勇者」的職業
為了得到它
我可是費了不少工夫呢
有你這種勇者
我看香開也要完蛋了
你胡說甚麼
勇者也不過就跟暗殺者差不多嘛
你竟然說出來了
又失敗了嗎
那扇門還是打不開嗎
你之前自己說可以用技能打開的
我的技能等級才1而已
成功率很低啦
尋寶獵人技能
「遺跡天分」
(遺跡天分  鑑定遺跡並解析結構)
好痛  失敗了
我可以去泡個澡嗎
原以為打倒剛剛那個四臂傢伙之後
就會掉個卡片鑰匙甚麼的
看來沒那麼簡單啊
又到了亂數挑戰的時間了
亂數啊…
全都是些糟糕的回憶
桑樂從以前開始
就總是被亂數耍著玩呢
還記得「米那可可羅大戰記」嗎
為了治好女主角的病努力刷道具刷了三週
卻因為亂數作祟  甚麼都刷不到
別讓我想起來
最後還變成了「米那屠殺大戰記」
喂  鰹魚
拜託你快點戰勝亂數吧
別再讓我回憶起那些多餘的創傷了
解析成功
看來是需要讀取「運作狀態的遺機裝」
才能夠啟動這扇門
畢竟我可沒有桑樂那麼差勁
連一個獨特劇情都找不到的人
還真敢說啊
真厲害
好寬敞呀
好有研究所的感覺
這裡確實有呢
濃濃的稀有道具氣息
那…那我們分頭行動
開始全面搜索吧
魔力運用組件一定就在這裡…
他看起來很有幹勁
迫不及待想玩玩具吧
人家一定要找到呀
看起來挺難找的
全像投影？
這怪獸的外型真奇怪
有點噁心
難道是以前這裡的人曾經對抗的外敵嗎
這標誌是甚麼…
對了  是奧米加
通常這個標誌會出現在王牌
或頭目級別的東西上
但這世界觀我還沒完全搞懂
我知道啦
怎麼了嗎
沒事
不過  要從這麼多東西裡找
還真是累人呢
畢竟是重要道具嘛
不會這麼輕易找到吧
話說  你知道它長甚麼模樣嗎
這個嘛
魔力運用組件大概有這麼大
桑樂先生  桑樂先生
怎麼樣  人家帥不帥呀
你在玩甚麼啊
這是塞在那張桌子底下的東西
那種東西隨便丟到一邊吧
愛姆露
形狀是…
就…
就是那個
甚麼
愛姆露頭上戴著的那個
這…這就是咱們在找的魔力運用組件
真的嗎
是人家找到的呀
不愧是我的少女的妹妹
只要有了這個
咱也能鑑識神代武器了
愛姆露  做得好
比菈可  動作快
立刻準備回拉比茲…
我知道你打算憑著這股氣勢逃跑啊
桑樂
可別說你忘了郵件的事啊
有一群人想見我？
自從衛札艾蒙的事情之後
你和我們有關聯的事被公諸於眾
給我們惹了不少麻煩
你知道被一群眼神嚇人的傢伙圍住
整天聽到「給我有關兔子的情報」
「快帶我見桑樂」
這種請求的恐怖感嗎
我也是啊
黑狼的團長大人親自帶著
她的最大火力來找我談判呢
這個關我甚麼事啊
所以你那邊…
「圖書館」的人還沒找上門嗎
圖書館是那個考察戰隊的嗎
糟糕
桑樂
你該不會把我出賣給了那個老頭吧
搞甚麼鬼啊
他會整天問東問西  煩都煩死了
我也想好好享受遊戲啊
我說你…
不對
應該有用嗎
而且你看
我要趕快推進跟魔力運用組件相關的事件
這事件真的需要桑樂嗎
不
只有咱來做也沒問題
她這樣說呢
對啊
你也幫幫我啊…
這跟咱沒有關係
我和黑兔少女之間倒是有著深厚關係啊
你在亂說甚麼啦
少女
那麼魔力運用組件就交給黑兔處理
我們先回艾德路特吧
細節等回去之後再說
看來這次是逃不掉了
對呀
我說桑樂
你走在街上的時候都穿這樣嗎
沒辦法
為了掩蓋這些傢伙
這樣穿是最好的做法
而且這算是頭部裝備
裝備的時候不會受到路卡翁的詛咒影響
原來半裸不是你的個人喜好啊
誰有這種喜好啊
我也想穿各種裝備啊
可惡
自由度這麼高的遊戲
為甚麼我偏偏要受這種限制啊
隨便啦  快點走到小巷子裡面
這裡窄到咱受不了
少女  我的懷裡還有空位
總之  魔力運用組件咱就拿走了
好  交給你了
我很期待古匠比菈可的誕生
亞蘭米司  也謝謝你的照顧
只要是少女的危機
我隨時隨地都會趕來相助
差不多該走了
快點過來  笨蛋米司
再會了
話說我原本希望愛姆露也留在拉比茲待命的
又要丟下人家了嗎
因為我不知道他們在打甚麼主意
愛姆露還有她的任務在
所以要留在這裡
任務？
找…
找到了
那…那是怎樣
愛姆露…
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？  覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
香開小劇場  要開始了
(#32  5秒快問快答 追加鰹魚篇)
(玩遊戲的風格是？)
靠邏輯推理  徹底解析
(知道意式水煮魚「acqua pazza」)
(這個詞代表「水」和「瘋狂」嗎?)
原來pazza是這個意思啊
(知道意式水煮魚「acqua pazza」)
(這個詞代表「水」和「瘋狂」嗎?)
這題就這樣嗎
(知道意式水煮魚「acqua pazza」)
(這個詞代表「水」和「瘋狂」嗎?)
(怎麼看待桑樂先生？)
是個把我拖進糞作深淵的恩人
不對  應該是元兇
(怎麼看待桑樂先生？)
(怎麼看待潘希魯貢小姐？)
當敵人很麻煩
當夥伴更麻煩
(怎麼看待潘希魯貢小姐？)
存在本身就很麻煩
(知道馬賽魚湯)
(和意式水煮魚的差別嗎？)
我不知道
(知道馬賽魚湯)
(和意式水煮魚的差別嗎？)
為甚麼總是要把我跟西式料理扯上關係啊
(來一個和修行僧有關的捧腹大笑)
(地表最強的文學性冷笑話)
哪…哪個修行僧在抱怨啊
(來一個和修行僧有關的捧腹大笑)
(地表最強的文學性冷笑話)
(5分)
我一定要打爆你  桑樂…
(字幕由官方提供)