現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
但是
經歷了種種波折
心灰意冷的桑樂
現在正在玩的並不是「香開」
而是一款玩家可自行組裝
突然從天而降的機衣人
並戰鬥的機甲對戰遊戲
NEPHILIM HOLLOW
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒 紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me  Chase me)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh  Yeah)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
(32.  雙翼相擊)
這個玩家是…
不會錯的  是本尊
「緋翼連理」
這架機衣人
我都快看膩了
魯斯特
不得了
快看這個
莫兜
你一大早就好吵
看見這個當然會變得激動啊
是桑樂
那個桑樂正在跟超級玉男對戰
這架弄成初期色的翠鳥色機體
就是翠鳥沒錯
對吧
觀戰聊天室都已經炸開了…
還你
等等…
你不看嗎
反正贏的一定是翠鳥
竟然被其他玩家搶先了
走吧
下一個要和桑樂對決的是我
自從那場打成平手的排名賽後
你為甚麼就不上線了？
桑樂
你問我為甚麼…
那種事我哪記得那麼清楚
可能是因為又找到一款曠世糞作吧
糞作？
你說甚麼…
只為了那種理由
甚麼叫做那種理由
那對我來說…
(魯斯特申請與你決鬥)
決鬥吧  桑樂
這次一定要徹底擊潰你
這裡的玩家怎麼都是你們這種人啊
不過啊
排名第1的人主動邀戰
我也不能輕易拒絕
移動到觀戰區
誰准你隨便插手
我還想再來一場…
終於要開始了
可惡  被搶先一步了
這可是緋翼連理對上翠鳥的決鬥
桑樂是那個
- 圍觀的人都擠過來了
- 在排名賽所向披靡的玩家嗎？
沒錯
唯一和魯斯特打成平手的人
莫兜…
那傢伙認真起來了啊
這台緋翼連理唯一遭遇的絕境
就是和他的翠鳥之間的對決
終於等到這一天了
翠鳥對上緋翼連理
戰鬥開始
我要上了  桑樂
開始了
別想逃
看招
這是剛才的回禮
休想得逞
好可怕
也太快了吧
他們的平衡感是怎麼回事啊
老實說
把魯斯特從排名第1的位置拉下來
可說是我玩這遊戲的最大目標
即使是現在我也絲毫不覺得自己辦不到
我總有一天一定會打倒他
但我不甘心的是
最接近魯斯特的人
可能就是你
上啊
桑樂
讓他看看你的厲…
(勝利者  緋翼連理)
奇怪…？
剛才攻勢太猛了
他那動作也太不規則了吧
簡直像顆超級彈跳球
桑樂
你這傢伙…
連這種程度的攻擊都躲不掉嗎
給我認真一點
甚麼？
別開玩笑了
我都已經3個月沒玩了
這種高速到動作嘔心的對戰
我怎麼可能馬上適應啊
你說甚麼？
真要說起來
我可能還得從機體開始調整
好像有新增的零件
趨勢應該和以前不一樣了吧
再來一次
再跟我打一場
對了
就當作是拿我來恢復手感吧
才不要
你下手一定不會留情  大肆破壞
這有甚麼不對
決鬥就是要全力以赴
- 魯斯特  冷靜點
大家都在看
真稀奇
魯斯特竟然激動地大吼
這還是我第一次見到
平常那麼冷靜啊
不  真的很抱歉
其實他只是太興奮了
別看他這樣
其實他很高興你回來了
閉嘴
好吧
那我今天就把機衣人調整完畢
明天早上再戰如何？
那跟我的第2場決鬥呢
可以啊
不過
下次要是再不拿出像樣的實力
我絕不饒你
走吧  莫兜
失禮了
就算說不饒我也沒用啊
話說回來
那傢伙還在用跟3個月前同一架的機體
一直都沒改造過嗎
你根本不了解魯斯特啊
他只要沒輸給任何人
就會一直用同一架機體
這算是他自己的神祕規矩
所以說我沒登入的這段時間
他從來沒輸過嗎
是啊
所有玩家向他挑戰
都沒讓他嚐到敗績
真讓人不爽
簡直是線上遊戲界的無敵傳說
好  我決定了
在讓緋翼連理換裝之前
我會繼續玩NEPHIHOLLOW
桑樂
如果你願意再跟我打一場
我就告訴你魯斯特真正的強大秘密
過去
第一個巨人墜入了這個世界
巨人瘋狂地肆虐
摧毀了首都
吐息席捲四周
最後爆裂而亡
原以為危機似乎隨之消退
沒想到這只是開端
巨人接連不斷地降臨在世界各地
最後整個文明趨近毀滅
被逼入絕境的人類發現了一項技術
那就是…
巨人與人類的融合
自從那場被稱為第一次機衣人大戰的
人類駕馭的巨人與狂暴巨人之戰以後
過了兩百多年啊…
原來是這樣的世界觀啊
我跳過開場動畫所以忘光了
你在做甚麼  桑樂？
不是要組一架能打敗魯斯特的機衣人嗎
看吧
最後面那個傢伙就是了
確實是沒見過的機型
那傢伙就是更新後新增的素體吧
沒錯  不過…
那機體的特性過於偏門
缺點也很明顯
幾乎沒人拿來使用
你真的打算要用那個來組裝嗎
和魯斯特正面比速度毫無勝算
況且
使用的人少反而是優勢
這意味著還有開發空間
要製造出新的機衣人
需要經過三個步驟
首先是捕獲野生的機衣人
從天而降的機衣人
大多是睜眼的「開眼個體」
這些傢伙是敵人
會出手攻擊玩家
但偶爾…
會出現閉眼的機衣人
也就是「暝目個體」
玩家可以自由操控的機衣人素體
只有這種「暝目個體」
(捕獲「暝目個體」)
好了
捕獲完畢
果然有一手
下一個步驟就是
替捕獲來的裸裝機衣人加以武裝
也就是自行組裝裝甲和武器
可以從設施或黑市
或其他玩家的拍賣中獲取所需資源
桑樂
你已經開始組新的機衣人了
算是吧
我很好奇你的新機體
很期待明天的揭曉啊
你一定要打倒魯斯特啊
大家都對你寄予厚望呢
畢竟超級玉男的勝算不高啊
不需要比我弱的傢伙來提醒我
那我先走了
好好加油啊
自以為了不起
魯斯特很不受歡迎嗎
才不是
大家都很尊敬他身為玩家的實力
正因如此  才更想打倒他
我之前說過吧
魯斯特只要沒輸  就不會換機體
大家想看的是
用緋翼連理以外的機體作戰的魯斯特
原來如此
這就是你想幫我的原因嗎
沒事
話說回來
你已經想好對抗他的策略了嗎
哪有那麼容易
緋翼連理的不規則移動
根本不是翠鳥能比的
不管是反應  應對  操作
魯斯特確實無懈可擊
真不愧是絕對王者
而且最大的問題
在於你給我的情報
莫兜這個玩家會把我的動向
透露給魯斯特這件事
莫兜可是個優秀的通訊員
一般的小伎倆對他根本不管用
這才是魯斯特強大的關鍵啊
所以說他的弱點可能就在他自己身上
老闆
讓我看這些腿部零件
好  去C4倉庫吧
桑樂
我已經想到
對抗魯斯特的機衣人方案了
NEPHIHOLLOW的玩家
是不是全都來了？
上一次聚集這麼多人是甚麼時候？
我興奮到睡不著
桑樂怎麼還沒來啊
別擋路  看不到前面了
快點開始啊
來了
嗨  讓你們久等了
那就是你的新機體嗎
沒錯
很帥吧
最後一個步驟
為組裝好的機體命名
機體名稱是
「招潮蟹」
(招潮蟹)
跟翠鳥完全不同的厚重裝甲
這是重量級機衣人嗎
用這個對付我？
招潮蟹…
看外型的確是招潮蟹沒錯
這名稱應該來自招潮蟹般的大螯
六式斷碎鉗組件「著作者」
這武器的威力極高
但卻是攻擊速度慢的近距離武器
那種硬派浪漫型武器
對上高速移動的緋翼連理
感覺非常不利
你到底有甚麼打算？
好了  莫兜
你能察覺到桑樂的王牌嗎
裝甚麼酷啊
不過只是個超級玉男
吵死了
魯斯特
因為外觀而小看他的話
你的緋翼連理會瞬間被打垮啊
我就等這一刻
立刻開始吧
桑樂
看我用速攻打倒你
魯斯特
招潮蟹對上緋翼連理
戰鬥開始
那副推進器
(推進器)
是很少見的零件
機動性也只能算是勉強及格
但那個右手的「著作者」
不是對付緋翼連理毫無對策
才隨便選的武器
他一定藏有秘策
魯斯特
他的頭部零件…
我當然知道
這還真是冷門的組合
難道他以為靠冷門零件
就能出奇制勝嗎
好了
消失了？
是光學迷彩
只要不進入攻擊模式
機體就能隱身好幾秒
原來那個頭部零件是光學迷彩
我都忘了
因為現在沒人用了
是啊
畢竟NEPHIHOLLOW的光學迷彩…
沒錯
有個致命缺陷
光學迷彩能夠隱藏的只有機體
卻無法隱藏推進器的噴射效果
從噴射角度和揚起的塵埃
就能一眼看穿機衣人的動向
就在那裡
滾回去重練吧  招潮蟹
有點不對勁
他不可能沒有預料到這一點
刻意裝備這麼冷門的零件
不至於輕易就被…
看起來沒有使用推進器逃跑的痕跡
難道說那架機衣人…
魯斯特
快離開那裡
結束了
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)