現在這時代
戴上VR頭戴式裝置
能讓玩家成為虛擬世界居民遊玩的
完全潛行式虛擬實境電玩正風靡全球
而立足於VR遊戲頂點的是
擁有全球超過3000萬名玩家
被譽為神作的遊戲
遊戲的名稱為
香格里拉．開拓異境
但是
經歷了種種波折
心灰意冷的桑樂
現在正在玩的並不是「香開」
而是一款玩家可自行組裝
突然從天而降的機衣人
並戰鬥的機甲對戰遊戲
NEPHILIM HOLLOW
(Red or Green?)
(我想永遠保持未完成  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
(Red or Green?)
(還沒呢  還沒到極限  Yeah)
(啦嗒嗒  紅燈還是綠燈？)
（就連傷痕  現在也覺得可愛)
(不只是閃閃發亮  而是耀眼奪目)
(Chase me!  Chase me!)
(就算抓住了羽衣)
(也搖曳不定)
(愛也好  恨也罷  都能開懷暢聊)
(反正吞下去都是養分)
(不確定的道理在閃爍  正確答案)
(不管多少次都能盛開如花)
(Moonlight)
(穿過雲層  露出臉龐)
(讓我們一起跳舞吧  搖搖晃晃)
(Tonight)
(照亮黑暗  響徹夜空)
(一起跳舞吧  孤獨的舞蹈)
(全部都想佔有  想愛得徹底)
(早就沒有猶豫不決)
(Oh Yeah!)
(絕不讓步  因為我是女王)
(無法滿足  還想要更多)
(Yeah)
(Red or Green?)
(我沒有極限  Yeah)
看起來沒有使用推進器逃跑的痕跡
難道說那架機衣人…
魯斯特
快離開那裡
結束了
(33. 獅子全力追擊兔子
螃蟹以薄餅刀對抗不死鳥)
怎麼回事?
緋翼連理的手臂被…
那傢伙是怎麼飛到空中去的？
本來以為這次一定能成功
結果還是被躲開了啊
莫兜
那傢伙到底做了甚麼？
為甚麼招潮蟹能靠近我？
他剛才明明還在地面上
怎麼可能移動時沒有被我們察覺
推進器的效果只是障眼法
障眼法？
我在光學迷彩解除的瞬間看到了
他的腳部裝備已經切換成了「重力浮腳」
切換？
是「偽裝雙腳」
沒錯
就是兩週前更新的新型機衣人
由於能夠變形
因此可以切換兩種腳部裝備
是非常特殊的結構
但致命的缺點是耗能超級高
還會因為多裝一組腳部變得更重
導致機動性下降
因為性能太差強人意
是對戰中幾乎沒人用的機衣人
我也是第一次看到那種東西
抱歉  魯斯特
看到那奇怪的腳部時
我就該注意到才對
不對
就算是重力浮腳也不可能跳這麼遠
還一點沙塵都沒有留下吧
就在那裡
滾回去重練吧  招潮蟹
所以他是趁著閃避我的攻擊時變形了腳部
然後在飛彈命中的瞬間
抓準時機跳起來
用揚起的沙塵當掩護接近緋翼連理
魯斯特？
我看就算有人想到這招
除了桑樂以外也沒人能執行吧
甚麼意思？
看來被你們看穿了
你接下來該怎麼辦
緋翼連理
光學迷彩有時間限制
趁他現身並補充能源的時候動手
現在先待在浮腳碰不到的高處等吧
魯斯特？
魯斯特  你要做甚麼…
不屑用無聊戰法嗎
我知道這才是你的風格
隨便你從哪攻過來都可以
我都會接下
只是…
別太小看我了喔
桑樂
你才別搞錯了  魯斯特
招潮蟹的狩獵才剛要開始呢
魯斯特…
她打算正面迎戰嗎
桑樂感覺真的會贏啊
對啊  上啊上啊
讓我們看看魯斯特新的機衣人吧
只要有一點失誤就輸定了
桑樂
無謂的小把戲
根本不需要看沙塵的軌跡
光學迷彩在進入攻擊模式的瞬間就會失效
那一剎那就夠我反擊了
大鉗…
被砍斷了
利用不對稱推進器的超高速轉向
果然有一手
但我的目的已經達成了
讓你見識一下我的王牌
魯斯特
是「捕捉網」
竟然拿這種東西當王牌
你果然很看不起我啊  桑樂
這次要分勝負了
桑樂
招潮蟹的王牌只能賭一次
意思是必須確實命中才有用
對付魯斯特的問題在於
他那種無法預測的高速機動
能做到這種程度
全靠肩膀上追加的推進器來改變軌道
所以只要破壞那個推進器
接下來他應該就只能
靠背後的主推進器做直線閃避
也就是說
我可以誘導他的閃避方向
這機體取名叫招潮蟹
其實還有另一把「大鉗」喔
(背部裝載式工業型圓鋸)
(薄餅刀切割翼)
上吧  薄餅刀切割翼
桑樂…
重量型機體和輕量型機體
對撞後誰佔優勢應該不用我明說吧
勝利者
招潮蟹
真…
真的成功了
桑樂那傢伙
真的打倒魯斯特了
這到底是哪門子的戰鬥啊
這下子就可以看到魯斯特的新機衣人了
(勝利者  招潮蟹)
著作者和光學迷彩以及偽裝雙腳
還有捕捉網跟背後的圓鋸
幾分鐘的對戰內塞了太多資訊了吧
好耶  好爽啊
這種感覺就像是狂喝2公升勝利美酒一樣
實在是太棒了
怎麼樣  魯斯特
這個「用大量資訊壓垮通訊員」
「逼你單挑」的作戰
我承認緋翼連理輸了
但還沒完
目前為止是1勝1敗1平
還沒有分出勝負
下次…
哎呀  真不好意思
我心中的目標已經達成了
該回去玩「主遊戲」了
主遊戲？
等等
你不是為了練NEPHIHOLLOW才回來的嗎
難道之後又打算不上線了嗎
暫時是這樣啦
說不定哪天又會突然冒出來喔
你認真的嗎  桑樂
難得現在氣氛正好耶
你回來之後
NEPHIHOLLOW變這麼熱鬧
之後繼續上線來玩的話
一定會更有趣的說
就算你們這樣說…
一點也不好
這樣一點也不好
明天也給我上線
後天也要來
冷靜點啦
我本來是因為只有我不能玩
「香開」的機器人才跑來洩憤的
「香開」的機器人？
糟糕
你說的主遊戲是「香開」啊
不  剛剛的事就當我沒提過
香開啊…
我以前也玩過香格里拉．開拓異境
但是
不管怎麼玩都找不到玩家能操縱的機器人
果然是存在的嗎
桑樂
跟我做個交易吧
只要你提供那個機器人的情報
我可以告訴你跟獨特魔物…
「深淵的克塔尼德」有關的獨特劇情
深淵的…
好  周圍都沒人
有必要特地換地方嗎
除了你們以外
可能還有其他玩家有在玩「香開」
這些獨特魔物的情報可是非常值錢的
這點我很清楚
那我們就直接進行交易吧
好
我用獨特魔物「深淵的克塔尼德」
相關的獨特劇情
跟你交換在「香開」之中
玩家可操控的機器人情報
以此作為交涉
這樣沒問題吧
根據考察戰隊的教授提供的資訊
「深淵的克塔尼德」
出現在海中的章魚型獨特魔物
然而到目前為止
沒有人實際見過他的模樣
情報是來自神智不清的NPC
魯斯特竟然知道和那有關的獨特劇情
怎樣？
沒事
我只是沒想到
會在另一個遊戲裡聽到獨特魔物的名字
你是覺得我們不可信嗎
其實我們也玩了不少「香開」的內容
不  我沒有要懷疑你們的意思
但「香開」的獨特魔物和相關的獨特劇情
之間的結構很複雜
我必須先確認你們的情報到底多有用才行
否則我不會說出我的情報
你是要我們先開口？
還真是謹慎呢
其實我擁有的那些科幻風裝備和機器人
不完全屬於我一個人
是我和另外兩人共同擁有的
也就是說  如果不能說服那兩人
那我甚麼都不能說
而且萬一搞砸了
不知道他們之後會怎麼對付我
我們的情報必須有用到你足以說服他們
是這個意思嗎
就是這樣
我知道了
莫兜
好的
第15城鎮「費夫提西亞」
可以接到一個獨特劇情叫
「穿越深淵的使徒」
劇情的內容是接受NPC
「自稱大海盜史蒂伍德」的委託
去追蹤一艘幽靈船…
你叫莫兜對吧
不用這麼畢恭畢敬
好的  不對
那我就恭敬不如從命了
我們當時在費夫提西亞接下了這個劇情
而在那時
我們聽說了跟幽靈船
「哭泣的印斯曼號有關的資訊
那個自稱大海盜史蒂伍德說
幽靈船會把抓住的人類
獻給所謂的「深淵的盟主」
深淵的盟主…
所以你們還沒把劇情破關嗎
對  當時只接了任務
然後魯斯特突然說
「找不到機器人  玩不下去了」
怎麼樣
這情報能用嗎
只有這樣的話  還缺一點說服力…
和獨特魔物直接相關的劇情
(獨特劇情EX  致命兔敘事詩)
名稱後面都會加個「EX」
EX？
(獨特劇情EX  致命兔敘事詩)
我猜「穿越深淵的使徒」這個獨特劇情
應該只是跟EX有關的劇情吧
也就是說  這些情報還太貧乏了
反過來說
只要我們完成「穿越深淵的使徒」
解鎖出「獨特劇情EX」
就能成為交涉材料
沒錯
如果順利的話不只是致命兔敘事詩
還有機會進一步挑戰「獨特劇情EX」
既然都說到這了
那個幽靈船獨特劇情我也來幫你們破關
那真是幫大忙了
我們該在哪集合？
我覺得在費夫提西亞碰面最有效率…
桑樂
你真的不打算再回NEPHIHOLLOW了嗎
魯斯特
聽說你堅持在打輸前都要一直用同樣的機體
所以一直在使用緋翼連理對吧
雖然是1勝1敗1平
但緋翼連理輸掉也是事實
那是…
新的機衣人
如果你做出新的機衣人
我就會再上線的
桑樂
那現在就來決鬥吧
這是我的新機衣人
「二律灰反」
為甚麼已經做出來了？
其實魯斯特早就忍不住了
前陣子偷偷準備了一架
可惡
桑樂他們跑到哪去了？
那傢伙該不會真的從此不上線了吧
他們確實往這個區域這邊去了
- 偷偷準備個頭啊
- 他們確實往這個區域這邊去了
快看那個
那是甚麼機衣人？
完全沒看過
對面那個不就是桑樂的機體嗎
果然沒錯
難不成…
是魯斯特？
那是魯斯特的新機衣人？
右半身是近戰強化
左半身是遠程強化
真是的
本來打算隨便敷衍了事結束這一局
沒想到眼前突然冒出這麼強的敵人
我怎麼可能會不想攻略
話雖如此
我的「招潮蟹」早就已經被你看透了
對我來說太不利了吧
我就只會這麼一招耶
那就把你的位置讓給底下其他人好了？
快點通知大家
不然會錯過的
真的啦
魯斯特的新機體來了
快點過來啦
不對  是在市區B
要開始傳送了
魯斯特
說起來那群傢伙最想看的就是
魯斯特用緋翼連理以外的機體戰鬥
OK
那這次就來場大型表演
畫下一個美好的句點吧
(魯斯特申請與你決鬥)
魯斯特…
招潮蟹對上二律灰反
戰鬥開始
要上了
我馬上會再度打倒你
給我等著吧
真是的
不管是誰  都讓我開心到不行啊
(兔子府邸)
今天天氣真好呀
到底過幾天了呀
桑樂先生怎麼還不回來呀
愛姆露  你在這裡啊
席克魯哥哥
(席克魯)
愛姆露
你看起來氣色挺不錯的
好久不見了呀
我有件事想要問你
我找了半天都找不到老爸殿下
你知道他究竟去哪了嗎
人家也不知道呀
這樣啊
你找把拔有甚麼事嗎
其實是有人被「黃金龍王」齊古姆認可了
是一名非常出色的人類喔
除了桑樂先生以外
還有那麼厲害的開拓者嗎
她確實是一名強者
我本來想先帶去介紹給老爸殿下…
到這邊來吧
這位是在下的妹妹  愛姆露
好的  席克魯先生
初次見面
愛姆露小姐
我叫秋津茜
(無法停止顫抖  這感覺真是太棒了)
(那種想笑出來卻不能笑的感覺)
(你呢？ 覺得怎樣？)
(胸口深處是否正在怦怦跳動？)
(如果無法知曉這種感覺就這樣結束)
(那未來光是想到就令人不寒而慄)
(在充滿漏洞的世界裡)
(叫我不出錯才荒謬  不是嗎)
(我們還是一樣)
(像一隻飢餓的看門狗)
(踩著節拍)
(跟著跳出傷痕累累的舞蹈)
(踢開瓦礫  光著腳獨自忍住笑容)
(在無可替代的戰場上  追求理想鄉)
(舞台上破碎的燈光)
(對我這傻子來說再合適不過)
(月光灑落  照亮未來的道路)
(我知道我永遠都學不到教訓)
(學不到教訓才是真正的本質)
(字幕由官方提供)