我快死了
西田那个家伙为什么会无故缺勤呢
啊 受不了了！
你辛苦了
我会给你额外报酬 你就原谅他吧
额外报酬？
是的
另外这是我请你喝的
非常感谢
克拉丽莎竟然给他倒酒
好羡慕啊
额外报酬
我能买好多写真集了
谁能替我去西田的公寓看看情况吗？
以防万一 得两个人一起去
《亡骸游戏》
(#14 The Corpse -尸体-)
话说 这世道真乱啊 冰黑先生
就没有哪个世道太平过吧
毕竟我现在还在涩谷做中介人
那现在就是乱透了的世道
我觉得是越来越乱了
没想到雪天鸦说的是真的
警察内部的人要我去狙击雪天鸦
他们内部竟然有坏人
委托我去做这种事
怎么办 我已经不敢相信警察了
啊 我的头好晕啊
新宿的摄像头拍到的人也太多了吧
这种情况下 我们根本
不可能找到雪天鸦吧
要是那家伙变装
我们可就束手无策了
是啊
即便如此 按雪天鸦的性格来说
他肯定会返回现场观察情况的
话说他为什么会去那栋楼？
是因为他已经通过某种途径知道了
四乃山波尔卡认识那个标记吗
看来我有必要
再去见见四乃山波尔卡了
哇啊 这人个子也太高了吧！
你看 就是这个人
噢哦 这家伙怕是超过两米了吧
原来我没有看错
你认识这个人吗
不 我说的是他旁边的人
啊 难道说…
是的 他与我以前所击溃的组织有关
抱歉 我们现在追查的可是雪天鸦
不 他们之间是有关联的
四乃山波尔卡的朋友 缲屋匠
曾经是犯罪集团
“三途的饿鬼们”的一员
(三途的饿鬼们)
虽然这个组织被我摧毁了
但却让一个人逃掉了
是一个名叫冰黑
并且被他们视为老大的家伙
大叔 你就稍微资助我们一点吧
虽然没找到尸体 但却有额外收获
啊 有件事我想问一下
真烦啊 什么事啊
你们有靠山吗
什么？
我是说靠山啊
和他人的交集 人际关系
我认为交集就是爱
我想确认一下你们是否被爱
这家伙在说些什么啊
你们的家人或朋友中
有厉害的政治家或警察吗
有没有人是传说中的
佣兵或超级英雄？
或者是世界第一的空手道家？
就算是普通人也行
你们就没有愿意拼上性命
去爱你们的人吗
这家伙有病吧
他是吃错药疯了吗
既然如此 那我们把他杀了的话
警察会表扬我们吗
你们没有这样的人吗
没有 笨蛋
要不我给你找个殡仪馆的熟人吧
啊 我已经认识这样的人了
虽然他们是不法分子
你们知道自己为什么会死吗
是因为你们这么晚了
还在这种地方聚众闹事吗？
还是因为你们不知羞耻地
炫耀自己对女性施暴的事情？
是因为你们向我们找茬吗？
不 都不对
是因为你们没有靠山
靠山就是爱
爱如果转变为憎恨 就很难处理了
你们的熟人里要是有
不得了的家伙就麻烦了
不 不要 对不起
救 救命…
你们没有靠山
所以没人会救你们
你也太拘泥于靠山了吧
很久以前
我对某个人下手后
发现他有个很麻烦的熟人
我虽然幸免于难
但最终却损失了一个组织
哼 要是那些小子有厉害的熟人呢？
那我就再次隐匿起来吧
哈哈哈 这个世道果然很乱
像你这样的人渣竟然
可以自由地走在街上
我都说了 世道一直很乱
不过 这种情况很快就会结束
这个世界即将迎来崭新的黎明
在这里
要是五年前的通道没有
被毁掉的话就好了
啊 总觉得头好晕啊
话说现在几点了
我把手机放哪儿了来着
啊糟糕 这不是里井吗
那家伙已经下班了吗
喂 里井 你听到了吗
咦？
呃？呃？怎么回事？
我想起…
(开运 占卜)
早上好
今天的采访就拜托各位了
首先我想请您占卜的是这位
啊…
他是我从附近请来的普通市民A先生
那个 请多… 指教
居然来了个熟人
他不是克拉丽莎店里的调酒师吗
这家伙来干什么
哼哼 我先给你们来个大招
他是这栋大楼主人的熟人
你们会如何应对呢
我是听说有兼职所以才来的
为什么会演变成波尔卡给我占卜呢
那 那个 你好
啊 他不记得我了吗
不过美咲应该记得
请多关照
他们都没认出来吗
那我也默不作声吧
那么 请问您有什么烦恼吗
啊 烦恼吗
我好想痛痛快快地抱怨我的工作
但要是被店里知道了的话…
-哇哇
-嗯 简单来说就是完了
对 对了
我从刚才开始就觉得肩膀很酸…
不对不对
我可不是来做推拿的
这样啊
啊 那个 对了
其实我有个同事旷工了
不知道他去哪儿了
我就想着能不能通过
占卜来得知他在哪里
那位同事对你来说是重要的人吗
啊？一般般吧
虽然算不上亲如一家人
但我跟他算是可以随意交流的朋友
额 不会吧 等一下
(休息中)
我有事情向您报告
西田先生似乎曾来过这栋大楼
西田来过
大楼的监控显示 西田穿着工作服
慌慌张张地跑了出去
他被绑架了吗
为什么呢
挺可疑的呢
这个时间点确实很可疑
(深夜的新宿惊现很多手！？)
这件事跟波尔卡有关吗
那么这个人绑架西田亲
是为了从他那里拷问出
波尔卡的情况吗
不 西田并不知道波尔卡的详细情况
调酒师中唯一知道的人是…
不会吧
虽然我知道
波尔卡是死灵术士 但是…
呀啊啊 为什么我会被叫到这里来啊
难道…
您的朋友
可能被卷入了巨大的麻烦之中
啊啊啊啊啊！啊…啊…啊！
你看得见我…我…我…我吗
拜…拜托了
你能帮我给他传个话吗
我…我被谁…谁给杀…杀了
那 那个 麻烦是指…
这反应… 怎么回事…
究竟发生什么了
克拉丽莎
有新的关于西田先生的报告
是什么？
克拉丽莎 出了点问题
警察来过这儿了是吧
他们是来确认西田是否
是这里的员工 对吧
你有超能力吗？
欸 难道你全猜到了？
他们的手段真是高明啊
跟细吕木先生那时是一样的
那么
这次我们要是能顺利找到就好了
我要推心置腹地跟他交流吗
话虽如此
可我该怎么跟假波尔卡说呢
又该跟他说些什么呢
而且要是让小夜大小姐
知道了我的身份…
杀手一族？
这跟鲨鱼有关吗
我觉得她那边倒是不必担心
警察？
如果他们是为雪天鸦的事而来的话
我也是当事人 所以我也有麻烦
那么接下来
我们先就雪天鸦的事进行调查吧
要是缲屋匠也在里面的话
事情就好说了
我敢打赌他在里面
我说你冷静点
来 让一下让一下
哎呀
等一下
你是谁
辖区警察？
那你们呢
我们是为了总部的案件而来的
可以请你离开吗
这可不行
如果是调查雪天鸦案件的话
我也是相关的负责人之一
跟雪天鸦的事件无关
是上面的指示
昨晚路上发生了性质恶劣的抢劫事件
有情报说嫌疑人潜伏在这栋楼里
那家伙在这附近的酒吧工作
妖刀孤狼
你们生活安全科没有听说这事吗
呀吼 开始了呢
为什么那家伙也在这里
你看到熟人了吗
啊 他是我昨天提到的那个
击溃了我们组织的刑警
只靠上面给情报的话
果然还是做不到万无一失啊
那是当然了
阿牙仓也多次因委托方的
说明不足而吃了亏
虽说我挺享受这种突发状况的
看来我也该自己去搜寻情报了
你有什么路子吗
以前的伙伴里倒是有
一位优秀的情报贩子
如今却被新宿的商业
竞争对手给抢走了
(采访暂时中止 警察来了)
可恶！不是新宿警察局的人
(抱歉 这是我的失误)
(现在你就听我的 先老老实实…)
啊什么？什么？
来了来了
我们是警察
这里的负责人呢
如果你要找占卜店的
负责人的话 就是我
我们要对这栋大楼进行大规模搜查
可以话 请你们迅速离开
你见过他吗
这个男人是抢劫事件的嫌疑人
啊啊啊！那个就是我…我
没有
有情报说他就潜伏在这栋楼里
请配合调查
我知道了
不…不会吧 我…
我什么…什么都没做…做
抢劫？这个时间点？
强盗逃进了雪天鸦曾来过的大楼？
这些有什么联系吗
我好想调查强盗的身份
那个 可以给我也看看强盗的照片吗
你是相关人士吗
是的
哎！？等…
波尔卡 波尔卡
可以请你立即用魔法
调查一下大楼的地下吗
怎么了？
我有不好的预感
我对这种情况有印象
是五年前 我在这里被杀害之后的事
如果我的预感没错的话
地下应该有什么…
我已经找到了
是什么？
地下…有那个叫做西田的人的尸体
糟糕 要是被发现地下有尸体的话
平稳的生活将会远去
这样啊
你对家人和孩子以外的人真的很冷漠
你太善良了
以至于不能很好地奴役死亡
正因如此 你应该划分出明确的界线
对于自己的力量范围不要
抱有过低或过高的评价
否则你将会失去很多东西
是的 我不否认
可是…
不是不是 不…不…不是我…我
此刻我觉得
我的手还可以再往前伸一点
什么都没有
看来这是个空房间
我还以为肯定就藏在这里
怎么样
报告 地下没有人
是吗
怎么了
啊 没什么
那么他说不定在上面
说不定他已经跑了
如果这栋楼里找不到的话
我们就去调附近的监控
啊 嗯
樱田门的大店铺开始进货了吗
这下新宿的市场要大乱了呢
这下杀手市场的行情要变动了
警察？
他们去了波尔卡所在的大楼？
嗯 他们不是附近的刑警
估计是总部的人
波尔卡他们是什么情况？
他们出来了
雨停了 真是太好了
你很害怕吧 亲爱的
是啊
地下室的地板下有密道
这是之前我搜索整个大楼时发现的
这条密道好像可以通往别的大楼
因为没有最近使用过的痕迹
我就没有在意
帝国那边倒是有很多密道
不过由此我知道了一件事
有人企图给这栋大楼设置陷阱
这个人的目标是我们吗
或者说
是这栋大楼的所有者克拉丽莎
啊 我就知道他在这里
缲屋匠
你不打算过去吗
我非常想去
但是蝴蝶小姐不是在这里吗
她现在是乏味周刊的记者吧
看样子她在采访四乃山波尔卡
他们似乎老老实实地出来了
我们观察一下情况吧
令人在意的是那个总部的
家伙带来的穿着制服的人员
那是我们的人吗
况且总部的人竟然会为
区区的抢劫事件而出动
而且据他所说
克拉丽莎店里的人在实施抢劫之后
竟然逃进了克拉丽莎的大楼里？
我真好奇是谁提供的情报
难道是假情报吗？
时间上太巧了
如果是雪天鸦搞的鬼
那就不足为奇了
这次事件跟5年前是一样的
本已失踪的细吕木先生给我发了邮件
(细吕木发给岩野目的邮件)
说是在这里找到了重要的证据
细吕木先生？
我赶过去的时候什么都没有
除了飞溅在墙上的血迹
经检测与细吕木先生的
DNA一致以外
原来如此
荒濑耿三郎
如果那家伙也参与进来的话
我就得更仔细地变装了
只带个帽子还不够
百矢先生？怎么了？
命运这种东西真的存在呢
究竟发生什么事了
你在这做什么
太贝
你的工作是保护大小姐吧
是的
不用你说我都会回去的
虽然对于雷家来说
你很快就要失去价值了
但你还是履行好你的职责后再死吧
用不着你说
对我来说雷家也已经没用了
我也没有理由听你在我面前臭显摆了
你不后悔？
跟雷家断绝关系后
你就什么也不是了
我觉得你应该好好学学说话的技巧
放开我 太贝
呀嚯
崎 崎宫小姐
这是做饭的食材吗？我帮你拿
啊 不用 我可以…
现在大楼里面可不得了了
那个
太好了！这是新的鲨鱼周边
您喜欢就好
啊 这种东西越多越好
抱歉
(亲爱的弟弟 不管父亲或
那个大家伙怎么说)
(至少我最最最最最最喜欢小幽你了)
你有何贵干？
你放心
我是四乃山家的人
四乃山的同伴不等于波尔卡的同伴
毕竟这里是新宿
这里有各种各样的人
你还是小心为好
怎么回事
为什么她的生命气息如此薄弱
各种各样的人吗
原来如此
看来真的是龙潭虎穴
那个女孩是谁
她不像是外行人呢
她杀过最少不下十个人吧
那个女孩恐怕是新宿的杀手吧
是吗
荒濑耿三郎
四乃山家的公子
雷家的人也在
还有缲屋匠
没想到他们竟然都在这里
我本来还认为是个无聊的工作
现在想来真是太好了
看来这会是一次非常非常有趣的劳动
(#15 The Vampire-吸血鬼-)