哈哈
这里竟然有暗格
看来我的直觉是对的
会是谁打来的呢
是狙击我的那个杀手吗
直觉……？
你这家伙
仅凭直觉就来套我的话吗
是又如何呢
就算你故作镇定 也没法糊弄我的哦
不过
就让我也利用一下值得利用的人吧
你接吧
这不会是炸弹吧
你按红色按钮接通电话
行！我豁出去了！
你在忙吗
你是……
不 无妨
让他也听听你的情报吧
哎呀哎呀
您跟本店可真是有缘啊
承蒙您的厚爱
雪天鸦大人
杂货殿
那么
进展如何？
您预订的商品已经准备好了
警视厅内所有的通话记录
其中有两个情报是您感兴趣的
一个正在发生
岩野目椿警部补
与一位像是细吕木原监察官
的人在通话
细吕木
没想到我会在这里听到这个名字
是吗 他还活着吗
通话记录我随后再发送给您
另一个情报是
涩谷的中介屋曾多次联系过幅木警视
果然不出我所料
辛苦你了
感谢惠顾
能直接与杂货殿取得联系的通讯器
可以把这个卖给我吗
不可以
虽然听说过你是个黑白通吃的人
但没想到警视总监竟然会
指示犯罪分子去窃听电话
这还用说
你觉得为什么我会给他安排单人间
难道一名犯罪分子
还能享有这种自由？
好了
我已经告诉你那个幕后黑手的名字了
幅木警视正的位置也在
警视厅的监控之下
怎么使用这个情报就是你的事了
原来如此
你让我出马是为了不弄脏自己的手吗
你想知道的
不就是那个想狙杀你的幕后黑手
和他的位置吗
还有一个
当然了 我会支付报酬的
你还想要什么
岩野目椿警部补的手机号码
雪天鸦！？
匠？
噢！终于接通了！
详情之后再说
你先小心周围
虽然我们也想赶快回去…
可能会晚一点
什么！？
难以忘怀的
故乡
在通话时把对方的名字说出来
实在是太粗心了
幅木警视正
你在说些什么？
你刚刚
提到了冰黑对吧
你为什么会跟涩谷的中介屋通话？
这……
另外
塞巴拉隆多是什么？
我以前是真的很感激你
等等 塞巴拉隆多是……
塞巴拉……
隆多……
你说了
确实说了
这些家伙是什么情况啊！？
你说了……
确实说了
你说了
说说说说说说说说……
朋友们 是否还 平安无恙
塞巴拉隆多……你说了你说了
毫无疑问
疑问疑问疑问疑问疑问疑问疑问
产物
(《亡骸游戏》)
(#17 The Matriarch-家長-)
产物物物物物
塞塞塞巴拉隆多的的的
产产产物物物
组长
喂喂
有没有搞错
组长 这些人运气真好呢
旅鼠军团 雪天鸦还有赴火之虫
我们这种情况
就好比是抽到了鬼牌
(这个世界是个有缺陷的程序)
可恶
狂风起
大雨下
我心不改
故乡啊
我不能把你忘怀
对吧
请退去吧
各位孱弱的虫子们
我不才的弟弟并非“产物”
你们烧过的地方
不会给这个世界带来一点焦痕
我不会帮你们
也不会妨碍你们
我只会为你们怜悯
为你们祈祷
祝你们悠久的复仇能如愿以偿
所以能请你们退去吗
给我阿牙仓万姬理一个面子
刚才是怎么回事？
他们是万姐的熟人吗
是的 他们就像我的朋友一样
不必对那些穿着雨衣的人出手
因为就算想消灭他们
也没法彻底消灭他们
这些家伙
他们好像连看都不看我们一眼
似乎跟幅木有着深仇大恨
还没呢 我还不能死呢…
岩先生
那些家伙的样子很奇怪
你想知道赴火之虫的那些戏法的秘密
是的
既然你不想出面
那我就听听你说的报酬是什么吧
那么我给你一点提示
赴火之虫是一个人但又并非一个人
非常类似于超能力者或魔法师
可以说是有些脱离常识的
技术结晶的具象化
这…难道…
荒濑
把灭火器拿来
明白
喂
你为什么会被赴火之虫盯上
可恶
真是的
变戏法的有一个雪天鸦就够了
你们呀 就像伽马刀似的呢
什么意思？
你们从四面八方向外发射伽马射线
就像切除病灶的医疗装置一样
沿着名为线索的这条线
用你们那制裁的火焰
烧尽所有与这条线有交集的罪人
不过 你们要是射偏了
可就酿成冤案了哦
讨厌的老师所说的话
有时也会派上用场
恐怕赴火之虫他们
也是通过镭射什么的
把接触到的地方给……
不
远距离操作还能正确地书写文字
这不可能吧
换个思路吧
没有不可能的事
至今为止我们的对手都是些
超越了不可能的家伙
真是的
真正的怪物是时候也该出来了吧
喂
我们先从这里出去吧
说不定冰黑那个混蛋会带着增援回来
这个人怎么办呢？
唱歌的人……
不见了？
他们究竟是……
有人来了
也许是敌人
厉害
被你发现了
我本以为不会有人察觉到我们
嗯 不过
但是他却没能察觉到万姐
好久不见
非常可爱的 少年杀手
你现在的义手
做得还挺好呢
可是 我不是说过了吗
可爱的少年
只要你做我的弟弟
我随时可以把你的四肢还给你
看来…
你真的回日本了啊
那本该是一个简单的任务
一个小人物
这个目标对于我的初次工作来说
是最合适的
然而…这个小人物
还被其他人给盯上了
把大楼里的家伙都杀掉
这就是我收到的任务
我没有犹豫
我的刀划过了那个女人的脖子
她应该已经死了才对
好强的杀意啊
而且你还很可爱
雷家培养的最新型杀人机器
我决定了我决定了
你 来当阿牙仓的养子怎么样？
我不懂你在说什么
但真正让我搞不懂的是接下来的事
黑雷可是个非常可怕的地方哦
你应该已经亲身体会到了吧
等我意识到的时候
我的四肢已经不见了
不可思议的是
我觉得我并没有流那么多的血
没事的
我特意让你活了下来
可是黑雷会怎么处置你呢
你想求助的时候就叫我吧
我很快就会赶来
到时我会把你的四肢还给你
既然你是我的新家人
我就会好好疼爱你的
姐姐真是见异思迁呢
嗯
不过她还是第一次砍掉了别人的四肢
万姐 对他挺满意的
我们以后再见吧
可爱的杀手
我的名字是
阿牙仓万姬理
所以
你决定怎么做呢
你刚刚叫了我的名字对吧？
你想要我的帮助吗
帮助？
如果你成为我的家人
我可以把你讨厌的黑雷那些人
都杀掉哦
我确实
讨厌黑雷
可是
我不讨厌我身上流淌的血
准确地说 我不讨厌这身本领
而且
我的归宿
既不是雷家也不是阿牙仓
我身上流淌的血
是守护四乃山家的“雷”！
我失算了
没想到四乃山家抢在我前面拯救了你
搞什么啊 万姬理姐姐
单相思近10年还是被甩了
哎呀你还活着啊小百
姐姐我可高兴了
可你竟然嘲笑姐姐我失恋了
我很难过呢
我之后再惩罚你
你现在要是惩罚我 我可是会死的哦
小百竟然会败得这么惨
你进步挺大的嘛
可爱的杀手
不 姐姐
我是被姐姐你上面的人打败的哦
要小心哦 姐姐
那家伙估计是雪天鸦的徒弟
她可是会变戏法的哦
百矢不过是阿牙仓里
倒数第七的小人物
那不就是正中间的水平吗
谢谢
你真善良
你叫什么？
美咲 崎宫美咲
请多指教
阿牙仓美咲
听起来不错呢
什么？
小姑娘 你愿意继承阿牙仓的姓吗
(崎宫・阿牙仓・美咲)
如果作中间名的话还可以
不
(阿牙仓・崎宫・美咲)
崎宫才应该作为中间名
什么情况 这么脑残的对话
姐姐真是见异思迁呢
没办法
这样下去我非常可爱的弟弟会死的
夏南
嗯
大丽花
给我武器
今天算是平局
我们就先走一步了
抱歉弄坏了你的义手
如果你愿意到我家来
我可以把你原来的手赔给你
以后再见吧
美咲
喂 就这样放他们走吗
我不行了
我的一只脚刚刚也被弄坏了
嗯 我也不行了
波尔卡不是叮嘱过我吗？
那个人
估计比那时的波尔卡还要强
我的地位已经没了
站起来啊警视正大人
可恶
我竟然会在这种地方
被无名小卒给识破
药粉？
你刚才吃下去了吗？喂！
那么
大闹一通也无所谓了
岩先生
您没事吧？
抱歉谢谢了
刚才那股力量是怎么回事
我才不会在这种地方死去
是某种药物的作用吗
你终于露出马脚了
你已经完全染指黑道了 喂
哪有什么白色和黑色
这个世界还什么颜色都没有呢
是啊
要不了多久那个人就会
给世界穿个洞的
你在说什么？
他疯了吧
接下来……
我们该先处理哪一边呢
匠他们没事吧
好像要打雷了
雷
嗯
虽然这边的世界几乎没有精灵的气息
但雷精灵的密度
却跟我的世界差不了多少
雷精灵
跟他们签订契约后
就可以使用魔法了吗
我并不是精灵术士
除非是专门的术士
否则吸收雷精灵的魔力就无异于自杀
不过也有少数的天才能做到这一点
我很满意
这个国家的精灵非常美味呢
啊？你在说什么我听不清啊 头儿
雷声把我的耳朵都快震聋了
你也替我们想想啊
是吗 抱歉抱歉
这边的世界真的很有趣呢
不过这里似乎也有讨厌的虫子
他们都在蠢蠢欲动呢
特别是大楼上的那些手
没想到遥远的岛国还有这般景象
是从对面打开的洞穴吗
或者是破空龙奥尔多姆的任性所为吗
那个 背上的符号不要紧吗
没必要再藏起来了吧
毕竟这是这个国家里一个
变戏法的人搞出来的
啊
我现在总觉得激动不已啊
得赶快找到他并好好地庆祝一下
毕竟这是第一次迎接同乡的客人呢
(#18 The Revenge-復仇-)