真是的
竟敢擅自查看总部的机密数据
你在想些什么啊！？
哎呀真是惭愧
是细吕木监察官的事吧
你不要再为了逝者而勉强自己了
这…可是…
我的意思是让你往前看
连着逝者的份一起努力
您女儿的事…
对不起
我说…岩野目
我会活下去的
也是为了我的女儿
我会恪尽职守直至最后一刻
(《亡骸游戏》)
(#18 The Revenge-复仇-)
您真了不起啊 幅木警官
您说您是为了女儿
那都是假话吗
女儿
怎么会是假话呢
喂喂
我用女儿才换来的地位
我怎么会轻易放手呢
不是吧喂
请你冷静点组长
相比旅鼠军团 他算是好对付的了
你说得也是
你没事吧 岩先生
八津
我碰到一群奇怪的警察
让我觉得很可疑
于是我就召集了三辑的人
没给您添麻烦吧？
你做得好 我之后再谢你
哇！？
哎呀哎呀
幅…幅木警视正！？
那么组长 他的罪行是？
你们能理解状况真是帮大忙了
是细吕木先生的事件
我该感谢赴火之虫吗
多亏了他们我才能赶上
电话？
跟谁 是冰黑那个家伙吗
或者是别的什么人…
-荒濑
-明白
好 就这样
手枪！？
这里可是总部
他为什么能持枪 目标是谁？
快躲开大叔
-辛苦你了
-是
我们在天空的另一侧再会吧
我记得那家伙是…
可恶
不是吧 喂
你打算做什么
住手
这…到底是怎么回事啊岩先生
大叔和八津 你们去追幅木警视正
喂
这些家伙还…
到此结束…了
我们…本不想殃及…
正义…之人
咦 这里是？
-等会！？为什么要逮捕我？
-这是…
好痛
这种感觉 我似曾相识
虽说之前我听说过这事
没想到 原来是这么一回事吗
你发现什么了吧
赴火之虫是一个人但又并非一个人
他们是稍微超出常识范畴的
催眠师吗？
我们分两队去找吧
明白
啊可恶 之后蝴蝶又要说我了
应该是这里才对
喂 幅木
噢哦…噢哦
没想到您真的来了
您什么时候来的日本？
我今天才到呢
我正打算先找住的宾馆
然后就听说你紧急联系了总部的事
噢哦 非常感谢您制造了那场停电
真是让您为我费心了
你不必道谢
毕竟你至今为止都很努力
而且今后也会继续努力的吧
话说
你为组织奉献了不少东西呢
为了那个以实验为名
而虐杀无辜的实验室
你甚至还把亲女儿送上了实验台
真不愧是你
多谢您的夸奖
想必我的女儿在九泉之下
也会感到高兴的吧
幅木
你有两点理解错了
什么？
“你至今为止都很努力
而且今后也会继续努力的”
这话说的不是你
您的意思是…
我不是说了吗
你不必道谢
我早就想抛弃你了
然后是第二点
九泉之下
这个词是用在死人身上的
好久不见了呢 我该死的父亲
难 难难 难道
你是…索阿拉吗
是的呢
她是幅木索阿拉
那个被你献给
塞巴拉隆多的产物的女儿
不 准确来说
是你不知道该如何处置的私生女
我看你也没兴趣知道
所以之前就没告诉你
你的女儿成为实验的第一例幸存者了
恭喜你
她的代号是阿拉幅木
她现在的地位已经在你之上了
她拜托我一件事
她想亲手杀掉那位
把他当成小白鼠的父亲
我一直都想着你呢父亲大人
等 等等
我会把我受到的伤害全都还给你的
可恶
真是令人感动的父女再会
啊 露露
呀啊啊啊啊
怎么了 父亲大人
这才刚开始呢
哪里比得上我这10年受到的苦
我啊
曾经决定
哪怕只有一次
只要你来确认我的情况
我就会饶你一命
你能如此无情 真是太好了
那就是我们今天的目标
是吗
我 我还有事情可以做
我马上就能帮组织找到
来自天空另一侧的魔法师
哎呀你找不到吧
请再给我一次机会吧
你之前一直积极地向前看
但你应该稍微回顾一下过去
包括索阿拉的事
什么？
也包括现在这一刻
什么意…
啊？
嗯？打中了吗？
精准命中
和他一起的人可以不用管
可是
说什么想试一下幌岛姐弟的本事
只让我们射杀那个被打的大叔
新宿中介屋的复仇真无聊
我出发了
拜托你做好准备
是
老大 给我指示
好
我给你三分钟 阿拉幅木
sicut vis （你自便吧）
不好
嗯？怎么了？
我们早点撤吧
或者在中间的楼层躲一下
已经晚了
嗯？
对方直接来了
哟
是你们干的吧 偷窥者们
情况紧急
看来 我们要死了
还没呢
我才只出了一半的气呢
你们夺走了我人生中复仇的机会
你们会赔偿我的吧
哈 你瞄准我的眼珠子吗 好啊
去吧
切
偷窥狂还挺多的嘛
那个时候的…
难道我们被监视了？
她们是负责处理变故的人吗？
克拉丽莎可没天真到
会放任新人为所欲为
唔 那个女人真的很讨厌
你这家伙
不过我们也得救了
谢谢…了
好可爱
喂你真可爱啊
哼 别以为你可爱就能让我原谅你
我的同伴里也有个可爱的家伙
嗯？咦？！
老大他们去哪了！？
啊！？难道已经过了三分钟！？
哇 不是吧 可恶
克拉丽莎小姐
抱歉这么晚找你
无论如何我都想向你打听一个人
我需要你的帮助
丽…丽莎
我是第一次见你对吧
你是四乃山小夜吗
是的 你知道我？
我只知道你是波尔卡的家人
啊 克拉丽莎小姐
只有小夜姐和吕算先生
知道尸神殿的事
是吗
要不要告诉别人是你的自由
不过你要多加小心
你毕竟是大财阀四乃山家的公子
要是被盯上四乃山波尔卡的人知道了
说不定会招来麻烦的
怎么了？
中介屋去见四乃山波尔卡和
主人的妹妹了
暂且待命
如果察觉到事情不对可直接行动
遵命
仓木丽莎
她真是个棘手的人
我会小心的
那么 我就可以放心在这里说了
波尔卡
不 尸神殿
我想委托你一件工作
你可以跟我一起来吗
可以倒是可以
匠他们好像也有什么事
让小夜姐一个人留下不太好
啊 这你不用担心
四乃山家的大小姐还留在家里
在我的人回来之前请好好保护她
哼 女狐狸
警局被雪天鸦入侵
神志不清的人引发了暴动
警察对自己人开枪后用手枪自杀
电力系统被动了手脚
停电期间雪天鸦和幅木也逃跑了
今天一天我们的地盘
就被闹了个鸡犬不宁
话说 总监阁下您一开始
就在怀疑幅木警视正吗
我并没有锁定他
不过很早之前
我就知道干部里有内奸
五年前
差一点就能把他逼出来
然而最接近真相的人
和证据却一起消失了
难道说是…
你能看到什么吗
嗯 能看到刚死不久的人
我可以让身边的人看到他们
拜托你了
你变得挺有男子气概的嘛
你是幅木警视正吧
虽然花了我不少时间
不过我终于通过这次的事件找到了你
幅木
你你你这家伙 我记得你 我记得你
处理掉细细细细吕木木木
那家伙的尸尸尸尸体的
就是你吧啊啊啊啊
是的 请节哀顺变
我与他发生男女之间的纠葛
于是我就把他杀了
你想让事情变成这样对吧
幅木
虽然他在嫌疑人的名单里
可他却已经死了
是丽莎派人杀的吗
可是为什么会选择这个地方呢
噢噢噢啊啊啊
你这个恶人 竟然毫不犹豫地就把
恋人的遗体变成了肉酱
只要能摆脱你
这对我来说就是最好的赞誉
我只想问你一件事
是谁下令让你杀害细吕木先生的？
你觉得我会说吗…啊啊…
-波尔卡
-我已经在做了
对 对了 作为奔赴黄泉的礼物
我告诉你一件事吧
你做了什么？
我使用了诱导精神的术式
虽然远不及洗脑术
但我让他心中自傲的天平大幅倾斜了
是啊
我一直都在奉献 一直都在奉献
为了那些塞巴拉隆多的产物
你知道塞巴拉隆多先生吗
噢…噢噢噢…你的力量
难 难道你是 你是
来自天空另一侧的魔法师吗
你在找我吗
噢噢噢这样一来我就能得到
那位大人的认可了
也能让我那愚蠢的女儿知道我的厉害
女儿？
是啊 是啊
啊啊 我把一切都献给了那些大人
甚至包括我的女儿
她应该心怀感激
因为她能为组织和我而死
可是她却要向我复仇
什么？
我脑海中浮现出幅木的记忆…
你要去梦一样的地方
你应该心怀感激
在波尔卡的影响下我也…
波尔卡
-稍微借我点钱吧
-这些混杂在幅木的记忆中的片段
-你现在不是帝国的大人物吗？
-这是波尔卡的... 不
是尸神殿的记忆吗？
你不是通过之前的战争赚了不少吗
毕竟你得养活你的老妈和妹妹们
是吧
别 别那么不讲情面嘛 对吧
且不说我
你也不愿意让他们饿死吧 对吧
嘿 嘿嘿 抱歉了
只要杀了你
努安伊路德王国的那些家伙啊
就答应给我更多的药
你要恨就恨王国的那些家伙吧
不对 其实根本就没必要怨恨
不止是你
我老婆 你的弟弟还有妹妹
都那什么了
卖了不少钱呢
你们一家人都派上了用场
你应该感谢我
啊？啊？
这是…
克拉丽莎小姐
我现在还很冷静
得从那个人身上获取更多的情报才行
我知道这一点
但是
我可以随心所欲地处置他吗
哇啊啊啊 你你你要做什么
这个世界只有你才能当死神
尸神殿
你自便吧
怎么样我的挚友
身为死灵术士的你
成为死灵族的感觉如何？
这是能够破坏肉体
而防止死灵复活的神器
能够准备这种东西的人
也只有格尔德鲁德教团里
那烂到骨子里的圣女了吧
虽然被施加了破坏灵魂的术式
可我伊丝丽丝
并不记得有把你的灵魂
培养得那么脆弱
不要忘了
你已经在我的心血来潮下
变成了死灵族
哎呀 是我记错了吗
“能在脑髓被破坏之前
确保灵魂之核平安无事真是太好了”
你之前不是这么说然后松了口气吗
你记错了
你这么确定吗
那么你故意向虚铳座低头的事
也是我记错了？
(巴亚蒂帝国宫廷魔术师 第三席 虚铳座)
你不是让他把侵蚀脑髓的毒
(巴亚蒂帝国宫廷魔术师 第三席 虚铳座)和诅咒都收起来了吗
陛下你完全记错了
你应该让疗病术士给你看看病
特别是脑袋
真毒啊 这个美魔女老太婆
哈哈哈
也只有你敢说我这个皇帝的脑子坏了
而且还没说一句为弟子着想的话
说皇帝的脑子坏了真是太恶劣了
你说对吧？
尸神殿
好了好了 虚铳座
就这样吧
我的脑子虽然没坏
但非常不安和焦急倒是真的
挚友
都是因为你被刺死了哦
嗯？你怎么了？
让骨头开口说话还需要一番功夫
不过 我知道他想说什么
因为你还是像以前一样地对待他
所以他有些困惑 陛下
他怕变成死灵族后会你会跟他绝交
是吗
那还真是被轻视了
啊 我说的不是我哦
是你自己
另外你不要再想着向你父亲复仇了
你不必为了这种小人物而玷污了自己
别忘了哦 挚友
无论你变成什么样
我和这个帝国永远都是你的伙伴
伊兹迪路西亚 · 雷德拉加尔夫
呜啊啊啊啊啊
神不会戏弄生命
我现在仍然相信这一点
凭借内心的感情玩弄生命的人
就像我一样不成熟
你要我说多少遍？
你不必为了这种小人物而玷污了自己
我不记得我有叫您过来
陛下
(#19 The Friends-亲友-)