人都有正反两面
有时人们会故意将其隐藏起来
有时又恰恰相反
当正反面反转时
图案也会随之发生变化
另外
正面和反面
两面都是坏牌的人也是偶有存在的
不可思议的是
这种卡牌会聚集在同一处
(《亡骸游戏》)
(#16 The Fake－虚伪－)
你不要乱动
哦 谢谢
对了 你真的是黑雷这个组织的……
我也有事想问你
但还是之后再说吧
你的手指可以伸长吗？
你别勉强哦 少年
你的脚在发抖哦
喂喂 话说
你的手脚是怎么回事
你被我大姐砍下来的手脚
现在应该还在收藏室里才对
无所谓了 虽然不知道你
是否要找我的姐姐复仇
不过黑雷的把戏我已经看穿了
你别搞错了
我已经不是黑雷的人了
你觉得我是因为害怕才发抖的吗
难道是战前的亢奋吗？
错了
这是猛兽的嘶鸣声
原来如此
我好高兴 我好快乐
这确实不是黑雷的招数
但是
你的运气 以及迷惑敌人的方式
跟黑雷如出一辙
游戏结束了
真可惜啊
你刚才就差一点了呢
你在这时候攻击冰黑先生
真不愧是黑雷的作风
你似乎没能完全从黑雷的宿命中
摆脱出来呢
嘻嘻嘻
百矢先生
美咲
崎宫小姐
嘻嘻嘻
我早就知道
小幽你果然
是站在我们这边的
你快放我下来
这是怎么回事
她不是被百矢先生杀了吗
这就是超乎常理的事情吗
这次除了任务指示以外
上级还另外吩咐了我们
如果看到这类现象要及时汇报
但没想到我竟然能亲眼看到
不过在此之前……
这种情况下 我
真的可以活着回去吗
好 好
虽说我不知道你是怎么回事
但大致的情况我已经了解了
你本来已经死了 可却还活着
而且比之前还要厉害
真可怕呢
真让人毛骨悚然呢
这个世界没救了呢
但是很有趣
那么 我们开始吧
有意思有意思
我们都亮出王牌吧
嘻嘻嘻 你的长腿很好看呢
像个模特一样充满了魅力
你难道在诱惑我吗
对了 姐姐们也经常对我这么说
“你很弱 所以就用色相
来诱惑对手吧”
好快
不
他几乎没动？
崎宫小姐她应对自如啊
好险啊
幸好我在千钧一发之际躲开了
小幽 我们接下来该怎么做？
呃
我们两个人一起上吗？
还是你觉得一对一更帅气？
我无所谓
真奇怪呢 真不可思议呢
我刚才应该完全能砍到你才对
你觉得是怎么回事呢
我之前就很在意
崎宫小姐
她没有心跳吗
这么说
美咲现在的状态是吸血鬼吗
是的
应该说是接近吸血鬼
我通过死灵术调整了
她的灵魂和肉体之间的联系
使她的身体功能近似于吸血鬼
所以
目前的美咲可以做到再生能力的强化
以及身体的……
嘿哟
以及身体的蝙蝠化
这家伙
他能通过他那双长腿的步法
来迷惑对手
好一个诱敌之术
那件夹克的颜色也在他的计算之内吗
以此来让他人误以为他的身材高大吗
你起来了吗
接下来你们会我见识一下什么呢
那么 就让我来模仿一下
刚才你那长长的手臂吧
诶 你打算朝我扔撬棍吗
我可没有做任何把戏哦
这是怎么回事
喂喂
她完全不打算掩饰吗
很遗憾
没能把你砍成两半
她靠的不是扔撬棍时的离心力
而是有意识地挖下了一块我的肉
你难不成是雪天鸦的徒弟？
我们是时候该跟小幽说明一下
我们的情况以及美咲小姐的现状了吧
说的也是
他回来后我就正式地告诉他吧
你怎么了细吕木先生
(我有点事想拜托你)
我们的地盘上已经到处都是坏牌了
只靠鬼牌这一张王牌
是决定不了胜负的
接下来就看谁手里有更厉害的王牌
现在难道不正是手持纸牌的各位
玩家们开始窥探彼此脸色的时间吗
(未知号码来电)
谁啊
喂
没想到竟然能接通
你是谁
你太容易被利用了
我不是跟你说过
要你定期更换机型和号码吗
你难道是
细吕木
先生
四乃山家和那栋大楼的关系
呃
大楼的主人是仓木丽莎
她是实业家仓木路易斯的孙女
她从失踪的父母那里继承了遗产之后
高中时被卷进了一场绑架事件
咦？
可是那场绑架事件
是由那个消失在大楼里的警官解决的
(警部 细吕木 雅)
细吕木先生
您真的是细吕木先生吗
你冷静点
现在哪有人会叫我的名字啊
要是被别人听到了怎么办
话说回来 真的是您吗
我已经不能正常地说话了
不 应该说是被迫不能说话了
您现在在哪里
我可以直接跟您见面吗
你这么聪明
应该已经知道这是不可能的了吧
(借用了死在路边的鸽子的声带)
不过 想必你暂时还不能
(已获得细吕木本人灵魂的许可)
理解我的情况
这外表也太夸张了
是的 我不清楚
以前的您是不会让他那种高中生
陷入危险之中的
你是说四乃山波尔卡吗
以前的我已经死了
现在的我已经不是那个
你所熟知的细吕木雅了
最可怕的是他说的全是实话
我们面对着很多的敌人
你还带着那枚便签吗
是的
(不要执着于过去 选择你喜欢的东西 就像选择品牌一样)
我在那枚便签上
(污秽已经渗入上层 任何人都不可以相信)
留下了很多线索
(之前那个地方的西侧还有一个车库)
但我没有时间
(那里有指向标 钥匙在1-383号镜子的背面)
慢慢跟你说了
我先把最低限度的情报告诉你
克拉丽莎将再次面临危险
既然敌人打算再次行动
我们这边也得做好应对的措施
克拉丽莎？
那家伙自己就是个犯罪分子哦
这是两码事
我不会强迫你去接受
这件事我们下次再继续说吧
是啊
之后我们可要好好谈谈
对了 我需要知道的事情是什么呢
我最后锁定到的杀人嫌疑犯
就盘踞在警察内部
这就是我想告诉你的黑幕
这玩笑开得……太大了吧
所以呢
你说的玩家
也就是黑幕 指的就是我吗
我认为站在警察顶端的你
充分具备这个条件
警视总监这个职位只不过是
现场负责人的一员罢了
要说顶点 应该是管辖着
组织的警察厅 不
应该是上面的国家公安委员会
以及总理大臣
进一步来说 从国民主权上来看
总理的上面还有国民
不 我想说的并不是这些……
那么你说的玩家指的是每一位国民吗
呃……
每个人既是玩家也是棋子 也是齿轮
你把颈城瓦总理当成了
满足你虚荣心的棋子吗
哼 真令人怀念
我没想到我的一句讽刺
竟然让你大发雷霆
你想通过语言来威胁我吗
你无论如何都认为我是幕后黑手吗
那么你为什么要出现在我的面前
你究竟有何目的
哼哼 你不知道吗
是啊
你猜不透我的意图
警视总监阁下
你能想象得到吗
我完全没有计划过之后的事情
那位下令狙杀我的谜之人物
(我是替身)
我猜他应该是个很厉害的人物
所以就来套一下他的话
(现在的收获 把对方惹火了)
接下来我该怎么办呢
你接下来有什么计划吗
之前那个伸长手臂的戏法？
那招应该已经对那家伙不管用了
说的也是呢
那个人很强呢
诶？
但是 这行吗
相信我
你要是死了 我可不管哦
哇~ 你在担心我吗？你真体贴~
你们的作战会议结束了吗
嗯 抱歉让你久等了
不客气
我也需要时间
我需要时间考虑怎么对付你的把戏
还需要时间来下定决心
布果然被切开了
也就是说我的刀刃并非没有砍到她
抓住你了
我在做梦吗
我这是
算了
无所谓了
成功了吗
他们竟然打败了阿牙仓的一员
这是真的吗
成功了
可是
刚才……发生了什么？
要是我被那个人抓到了
你可以把我也一起收拾掉哦
虽然当时很暗我没看清楚
崎宫小姐的身体的影子
和那振翅声就像是蝙蝠……
我们成功啦
小心 冰黑手里有枪
啊 那个人已经逃走了哦
什么！？
哎呀哎呀得救了
不愧是百矢先生
多亏你大闹一通
吸引了所有人的注意力
谢谢你了
如果你赢了那两个人
我很荣幸还能与你一起工作
如果你输了
我只能为你默哀了
我不会让你白白牺牲的
那么
我就先向上级汇报刚才看到的
(警视厅)
超乎常理的事情吧
(未知号码来电)
你不接吗
这是我的私人电话
而且现在是上班时间
这样啊
您说的嫌疑人里面
甚至包括我们多年的同伴吗
如果可以 我也希望这是玩笑话
但是 椿
既然做了警察
那么组织里的所有人就都是同伴
不管是地方上素未相识的派出所警察
还是常年带在身边的搭档
当怀疑警察内部有问题的时候
就要对他们一视同仁
我确定了
您果然还是没变
你要我相信你已经死了？
我做不到
您永远活在我们的心里
所以 我是不会让你
那么简单就丧命的
哼 随你便
我该挂了 下次再联系
前辈 我还有最后一个请求
你认为我是你说的那个幕后间谍吗
你忘了我是什么性格吗
如果是这样的话
到那时我就会击穿你的眉间
说得也是
(未知号码 通话结束)
我没办法回拨未知来电啊
需要我捏造个搜查证
让他公开电话号码吗
你要是这么做了的话
很快就会被内奸知道的
这我就放心了
你还是往常的组长
是啊
这反倒让我有种回归初心的感觉
(未知号码来电)
又是细吕木先生吗
他是忘了说什么事吗
提问
我刚做完了一件事
你觉得我究竟是谁呢
什么
提示1
我的本名叫雪车村天鸦
雪天鸦！？
没错
没想到你仅凭提示1就猜中了我是谁
你是多么地睿智 多么地贤能
作为奖励 我告诉你一件好事吧
你别开玩笑了
是关于刚刚你和
细吕木监察官说到的黑幕
你不想知道吗
有时大胆的行动会带来
意想不到的收获
是的 就像我一样
抱歉 我给你们添麻烦了
虽然我不想让你们被卷进来
那个警察 那个家伙来了就没办法了
那个叫岩野目的人
想必他现在很高兴你还活着吧
可你做得也太无情了
我也这么认为
我想过我不会有好下场的
实际上也是如此
不过目前都在我的预料之中
希望岩野目能出色的完成任务
姑且不说细吕木先生
你打算相信雪天鸦说的话吗
不 我一句话也不信
但是我之前不是说过了吗
"只要是人说出的话"
"不管是真是假 都是有意义的"
这句吗
不过这些事都是细吕木先生教我的
真是的 快接电话啊 快点
你还是接了比较好吧
抱歉 请稍等片刻
我工作时不许给我打电话
我没跟你说过吗
我有最紧急的事情向您报告
之前那个大楼里的女高中生
我本来已经杀了她 可她却复活了
这就是您说的超乎常理的事情吧
另外 在这次的事件中
我跟四乃山产生了矛盾
我需要暂且隐藏起来
可以拜托您保护我不受
四乃山家的威胁吗
放心吧
你不会有事的
只要你还在塞巴拉隆多的庇护下
干得好 冰黑
你们……
我说你啊
我怎么可能在总部里
跟你这位新闻记者打电话呢
我就是想早点告诉兰哥你啊
(本名 八津蝴蝶 八津=八端口)
细吕木先生这个人死后
有一个人突然就升职了
说实话我很震惊
没想到那个在我快要被
开除的时候帮助过我
像家人一样的人竟然会背叛我
虽然我刚刚才犯过这个错误
但是你太粗心了
居然把电话那头的人名字说了出来
幅木警视正
这位大哥哥不动了呢
我们接下来该怎么办呢
我们还是不要牵扯进去为好
可是
这样就结束了吗
开玩笑也要适可而止
真是的 为什么是幅木先生……
-听好了
-小鲫鱼
这事可不能跟岩先生说
钓鱼人
狩猎川
心中梦
如今仍
萦绕于心
难以忘怀的
故乡
您拨打的电话已关机
或不在服务区
请稍后再拨
该罚 该罚
小百啊
你居然不接姐姐我打来的重要的电话
(#17 The Matriarch－家長－)