他们回去了吗
记者也走了
是啊 今天并不适合采访
我说 这个事件你就不用参和了
为 为什么啊
那栋大楼从十几年前开始
就有关于它的各种传言
那里还发现了五年前
那位下落不明的警察的血迹
这次是因为有抢劫犯逃了进去所以要
对其进行强制搜查？那地方真不寻常
这不是你这种新人可以做的工作
让火村这样的老手去接替你吧
不
这是我的新闻
如果强行让她退出的话
她很有可能请带薪假擅自去采访
我来做吧主编
我揭发了一个恶行哦主编
这是证据的照片哦主编
不过她毕竟是个人才
开除她也怪可惜的
我知道了 我给你机会
你顶多只能作为一名神秘学记者
去近距离接触占卜师尸神殿
但是不准超出你的职责范围
不准调查除了占卜以外的事情
啊——
就算你做出这种表情我也不会同意
不过如果发生了什么事的话
那里可是离独家新闻最近的地方哦
话虽如此……
你有什么不满意的吗
你不是认为四乃山波尔卡是核心人物
吗？难道你对自己的判断没有自信？
哼哼哼……
可别小看了我哟主编
我一定会漂亮地证明出
四乃山波尔卡就是事件的中心
上吧
等等 你可绝对不能捏造新闻哦
《亡骸游戏》
(#15 The Vampire 吸血鬼)
对了 大小姐
您另外拜托我买的东西
我已经买回来了
辛苦你了
话说
那到底是什么？
这算是我房间的租金
魔留石
(蕴含魔力的石头 即这边的宝石)
这是宝石的原石吗
是我拜托小幽逛遍各种商店买来的
我可以收下吗
可以的
毕竟你救了真正的波尔卡
大小姐也知道这个波尔卡是假的吗
救了真正的波尔卡
这是什么意思？
另外 他要用这么多的原石做什么？
对了对了 有这么多的原石
可以做什么呀？
我想想
我觉得至少可以做一件大事
但是 我已经想好首先要做什么了
就是……
什么意思
然后 问题就是接下来该怎么做
虽然我已经跟克拉丽莎联系过了
可地下通道里的尸体该怎么解决啊
尸体!?他们在说什么!?
总之先不要让别人发现尸体在这里吧
估计那个尸体就是克拉丽莎店里
那个叫西田的调酒师
里井也忙着调查
而回到克拉丽莎的店里了
那个人原来是克拉丽莎店里的人啊
西田的尸体被放在那里之后
警察就来了
也就是说 警察和杀害西田的家伙
是一伙的吧
糟糕
下次再说吧
我从后门溜了 之后就拜托你们了
有事就联系我
我走了
啊 嗯
哇 这些菜看起来很好吃
我从以前就觉得你真的很擅长做饭啊
这只是我的工作需要罢了
我开动了
哟
你们好
你们在吃晚饭吗
抱歉
刑警先生你们也是来找抢劫犯的吗
不 我们是为雪天鸦的事来的
那么 我就开门见山地说了
为什么雪天鸦会到这里来
你已经知道了吧
雪天鸦为什么会来这里……
这个警察应该不知道
那个标记的事才对
不 我也不知道呢
啊
波 波尔卡
我之前写给这个警察
看的其实就是…
我能知道的是你跟
雪天鸦之间有唯一的共同点
那就是飞艇上的标记
你跟细吕木先生之间有联系吧
是吧
可以让我见一见细吕木先生吗
也就是说
你从一开始就不相信我的占卜吧
对于不相信我的人
对于不能与之建立信赖关系的人
我没有什么好说的……
喂
都到这一步了你觉得还能敷衍过去吗
可以知道的是
(恐慌!!潜藏于社会的神秘组织!)
危险正在慢慢地逼近
我的手可以伸到何处
可能还存在我没能触及到的灵魂
所以我需要十分谨慎
我们可以推心置腹地谈一谈吗 少年
(吃饭…)
吃饭…
你能证明自己没有陷入
警察的黑暗之中吗
答案就在之前引导你的那张纸片上
"如果你还相信自己
那就继续前进吧"
等待你的人是这么说的
真是的
今天真是发生了不少事呢
总之我得先梳理一下情报
嗯？
我可不记得我在网上买过什么东西啊
难道是荒濑？
冰黑……先生
为什么他会在这个时候来
你猜为什么呢
你为什么不开门呢
冰黑先生可伤心了
他都要哭了哦
不过 你说不定会哭得更厉害哦
稍等一下 我马上就过去
四乃山波尔卡果然跟
细吕木搜查官有联系吗
谁知道呢
不管怎样 正如他所说的那样
目前得先调查一下
他在占卜时给我的那张纸
我们现在不立即行动吗
我也想这么做
但是草率地行动是会
泄露这边的动作的
这种状况还真是难受啊
我们连自己所在的组织都无法信任
就是说啊
我现在完全能理解
细吕木先生为什么要消失了
(钥匙在1-383号镜子的背面)
啊啊 可恶
又开始下雨了啊
好久不见了呢
事到如今你来做什么
哈哈 你这么讨厌我吗
这还用说？
你应该知道我现在
在克拉丽莎那里工作
是啊
所以我过来找你了
你察觉到了吗?
是你让西田去抢劫的吗
你刚才在回答前
稍微考虑了一下对吧?
你在考虑该说什么
没错吧?
我猜你是在尸体和抢劫
这两个词里选择该说哪个
果然是你这家伙…
你知道尸体的事吧
痛苦是一种可以让人
失去判断力的好东西
一般情况下套不出来的话
就可以用这种方法得到
像你这样害怕痛苦的人就更是如此了
那种情况下你们是如何
把尸体藏起来的？
我的雇主他啊
想通过光明正大的力量来击垮
与那栋大楼有关的人
所以没能在那栋大楼里发现
抢劫犯的尸体这让我们很困惑啊
你把这些事都说出来真的不要紧吗
当然了
聪明的你应该明白吧
既然你已经听到了
那你就没有选择的余地了
冰黑先生
他也许还有别的选项
美咲？
咦 美咲呢？
她去找匠了
克拉丽莎小姐来电话要找他
新宿的中介屋
他们猜到我的动作了吗
你接受过某种训练吗？
你的身体怎么会拥有比我还大的力气
我发育旺盛嘛
就差一点了呢
你还是第一个能跳得比我高的人
我不是在嘲讽你
刚才是真的很危险啊
美咲
喂 美…咲
哎呀哎呀
这下涩谷和新宿很有可能
要发生冲突了
太好了
我很高兴能和更多
像她一样的孩子战斗呢
我就算了
喂
非常抱歉
这边出了点异常情况
事后我再向您汇报
塞巴拉隆多的庇护下是不存在失败的
话说 就这样用掉宝石真的可以吗
嗯 我能做到的事情是有限的
最开始的用途我已经决定下来了
美咲的种族进化
只靠我去伸手保护他人还不够
我还想增加能跟我一起
守护大家的伙伴
现在的美咲已经不再是僵尸了
而是吸血鬼
原来如此啊
我虽然被杀了但是却不会死
真是不可思议呢
也多亏了这个能力让我越来越适应了
这就是重生的感觉吗
不对
我还是没有变
因为我本来就是非人之物啊
你不会笑呢
你笑起来肯定很可爱哦
我想笑
可是 我忘记该怎么笑了
每个人感兴趣的事情都不一样
你要不试着模仿别人
做起来很高兴的事？
有这样的事吗
别人做起来很高兴的事……
有
是什么？我来帮你吧
杀人
有什么东西在上面
是追杀者吗
哎
他们跑了
不过我马上就能追上
咦？
从下面往上飞似乎挺难的呢
啊 他们在那
好险好险
不过 波尔卡可真是厉害啊
虽然是第一次
但我却能顺利地控制自己的身体
吸血鬼真好
我很满意
对了 克拉丽莎
我现在很开心哦
我找到除了杀人之外
还能让我感到高兴的事了
为帮助他人而奔走
是如此地令人兴奋啊
挑战比自己还要强的人
是如此地激动人心啊
我知道你还醒着呢 匠
如果你真睡着了的话
那我就把你手上的皮剥开来叫醒你吧
知道了知道了
我起来就是了 不要再虐待我了
啊太好了
看来你不用在阿牙仓的人面前出丑了
那位高个小哥是阿牙仓的人吗
瞧你这话说的
不过我确实家里最高的
不过我的家族可是很有名的哦
那是当然了
阿牙仓一家可是为数不多
在黑道上有名的危险人物啊
不要招惹尽是邪教教徒与暴走族的
凶骨神乐和阿牙仓家族
这不是你告诉我的吗 冰黑先生
是啊 确实是的
所以我就出钱
让阿牙仓的人成为了伙伴
就像你拉拢黑雷一样
黑雷？
看你的样子不像在装傻呢
看来四乃山也没有完全相信你呢
你在说些什么啊？
你们那栋大楼里
不是有个黑头发的男孩吗
他是四乃山家雇的杀手哦
我在匠的家里安装了窃听器
打算调查尸体的情报
为什么 为什么那些家伙……
阿牙仓
我没有必要对阿牙仓的人出手
不
我已经不是黑雷的人了
我现在把那个家伙救出来
让假波尔卡欠我一个人情也不错
那么 我们继续说之前的事吧
你没有选择的余地了
我记得之前是说到这里吧？
我说
他不是还有一个选项吗
他可以选择协助我们或者去死
他不会选择去死的
喂 匠
你可是能够为了保命而抛弃一切的
你头上戴着的这个东西就是证据
从小你就相信人性本善
(爸爸：都是你的错)
可你却被世界和父母背叛了
之后
你就相信邪恶才是正确的道路
于是你就加入了三途的饿鬼们
当你们的组织被荒濑给击溃后
你的那份价值观再次发生改变
无论是正义还是邪恶
对你来说都没有现实意义
你
患上了现实恐惧症 我说得没错吧
你将透过镜头看到的场景
全部都看作是游戏
这样就能让你自己安心
真是个悲惨的故事啊
我都要哭了
你还知道得挺详细呢
因为我很欣赏你的情报收集能力
我还想着一有机会就拉你入伙
可仓木小姐似乎很看重你
你为什么会住在那栋
有着黑历史的大楼里呢
要是你能跟我说一说这些事的话
我会很高兴的
你不愿意就这样结束游戏吧
还是打不通
我从以前开始就在怀疑
那个男人真的值得信赖吗
他在被恐惧所束缚时就会顺从我们
不过要是他遇到更可怕的事情
那就不好说了
那么 如果他被敌人给抓住了
那不就糟糕了吗？
要是之前给他装上自爆装置就好了
是啊 不过这样也正好
他需要一个不同于恐惧的其它枷锁
需要一个与我们不一样的新关系
哈哈 这下看来我是输了
我确实害怕游戏结束
但是就这样屈服于你也是一种坏结局
放心吧 我只是轻轻划了一下而已
电影里经常将手脚受伤描写成轻伤
现实中要是伤到大血管
可是会失血而亡的哦
而且
你最终一定会告诉我们的
毕竟对你来说没有比性命
还要重要的秘密了
对于我来说
没有什么秘密比朋友的性命还重要
是啊
说得对啊
冰黑先生
你愿意说了吗
看电影的时候
大家会讨厌那种
说电影跟现实相比太假了的人
我也同意这点
你觉得我在吓你吗
真奇怪
虽然可以感觉到他害怕痛苦
但却感觉不到他害怕死亡
如果我死了
波尔卡 也请你把我的灵魂给找回来
我中午吃的是烧卖
可我吃烧卖时只沾辣椒粉
(酱油)
你愿意说了吗
有一点
我也想逞一次强
不然 我就…
不能继续前进了
当初荒濑威胁你时
怎么没见你这么有骨气呢
我要先跟你说一下
我们并不是非要你说不可
比如那个抱着鲨鱼玩偶的女孩也行
喂喂
你知道她是谁吗
四乃山家是不会放过你的
啊 不要紧 不要紧
上面会帮我解决的
上面？
所以你就放心地躺着吧
要是不小心让你死了
我也能找到其他人来替代你的
我找到救他的理由了
要是这家伙死了
下一个受害的就是大小姐了
我希望这家伙能活下来作为替死鬼
哎呀
我也找到了杀你们的理由
如果说你们对四乃山家图谋不轨的话
那你们就是我的敌人
新宿的抢劫事件？
是的
我们去调查了雪天鸦去过的那栋大楼
等一下
这种事
不 等等
雪天鸦去过的大楼 是那个吗
细吕木的……
调查可以 但我提醒你们
你可不要感情用事哦
你要是失控了
我可没法罩着你
没事的
我有一位能及时把我打醒的部下
进来
这把椅子不错
可以说是一把与肩负的重任
相匹配的椅子
如果是想出名的话那你搞错地方了
怪人雪天鸦
(#16 The Fake -虚伪-)