啊 是谁？谁啊？
喂 老大你等等我啊
你不是说随我的便吗
所以我就把屋顶弄坏然后跑过来了
那时你已经超过了约定的3分钟
唔
怎么了？
没什么 就是感觉有些奇怪
奇怪？
(《亡骸游戏》)
(#19 The Friends-亲友-)
抱歉
我不该把你们也卷进我的事情里来
这已经不只是岩先生你的问题了吧
不过我觉得你确实在细吕木监察官
的事情上太过感情用事了
唔
只要跟雪天鸦有关
就在三辑的职责范围之内
说得没错
不过媒体也察觉到幅木的事情了
看来事情要闹大了
组长你也有可能会被人盯上
你还是暂且不要在外面露面比较好
八津 大叔
抱歉 结果还是没能找到幅木
算了 没事
虽然我想在他逃往海外之前抓捕他
可我们不知道对方组织的规模和实力
不能掉以轻心
是的
我们也希望能在那之前跟他做个了断
我不记得我有叫您过来 陛下
你别那么冷漠嘛
我过来多多少少也费了些功夫
另外 100年前你不听我的劝阻
这次该轮到你吃亏了吧
放心吧
是我擅自过来的
我很快就走
不过多亏了你 我学会了这边的语言
真是太好了
好可爱
这边的世界挺有趣的嘛
大家都想亲眼看一看
抱歉 但是…
没事的
我会慢慢等你的
直到你的内心接受为止
这一天
会到来的
他是？
他是我的朋友
他来自那边的世界…
是吗
你有一个好朋友
嗯 确实如此
虽然我不知道对于这个世界来说如何…
但我知道你还是你
我还是我
挚友
无论是生还是死
对了
虽然我曾说过让你不要再考虑复仇了
但并不是要你放下憎恨而成为圣人哦
有一半是出于我的任性
求 求求你了
不要啊
伊丝丽丝
虽说我和老太婆都反对
让尸神殿看到这一幕…
对不起啊
饶 饶了了我吧
处理子民的脏活是我的分内之事
所以
你就没必要弄脏自己的手了
挚友
正因为您有这种自以为是的想法
所以才会遭人暗杀 陛下
或许吧
消失了吗
虽然我本打算暂且观察一下情况
但还是明天就行动吧
看来这座城市里有很多麻烦的事物呢
虫子和老乡
先从哪一边开始呢
我的愿望至今都没有改变 陛下
我渴求一个大家都能和平生活的世界
一个您不再需要把自己弄脏的世界
所以我
需要进一步地深入
直到到达混在这个世界里的
那个世界的暗处为止
幅木先生
在你说出我的事情之前
我真希望你能被上面的人给处理掉
看来我需要暂且隐蔽起来了
这个手机也得在几个小时内
在某个地方处理…
好烫
哎呀 你的手机掉了
啊 非常抱歉…
嗯？
那个 等一下
抱歉…
手…脚
塞巴拉隆多的…
-眼睛
-耳朵
抓住住住
啊 要是之前不逃跑就好了
这下糟了
啊 喂 是波尔卡吗
我们已经回到大楼里了
你那边没事吧？
嗯 我现在跟克拉丽莎小姐
她们在一起
用胶带就可以了吗
暂时就这样吧
做得不错嘛
你不惊讶吗？
哪里值得惊讶？
这是四乃山家公司的技术吧
我还拜托过公司
给我做一个鲨鱼型机器人呢
啊 是吗
另外我还知道小幽你有一两个秘密
如果你说你其实能变身成鲨鱼的话
我说不定会大吃一惊并向你求婚
结婚…
就算你不愿说出自己的秘密
有些事我也是明白的
你是为了保护我们而努力的吧
谢谢你
不对 不对
我只是
为了自己而已
匠匠 你来接电话
嗯？
喂 匠
我听说你的脚受伤了
你过会来酒吧一趟吧
我会让风见准备好药品给你治疗的
啊！这点小伤只要止住血…
别说了 让我们给你治疗一下
唉
要小心处理伤口
如果处理不当
会给以后的生活带来影响的哦
克拉丽莎
你的视力…
波尔卡 我有事想问丽莎
那个…
克拉丽莎小姐
你为何在意那个姓幅木的男人？
那个…
你想知道吗？
是
我只是太执着了而已
我之所以能找到他
还是多亏了来自警察内部的情报
什么！？到底是谁？
(一小时前)
你知道幅木在哪对吗？
是的 因为我在他袖子上
安装了GPS芯片
你觉得这样就行了吗？户泽先生
是的 这是我的判断
虽然我知道我的祖父救过你的夫人
但这份恩情值得
让你去背叛岩野目椿吗
这不是恩情的问题
这次的事件恐怕
不仅仅是灾厄的程度了
我希望岩野目组长是个正直的警察
希望他不要像我一样走了歪路
你对他真是关照有加啊
他虽然很能干
但还很脆弱
在他… 不
在三辑成熟之前
我想让他走一条正路
只是出于这个原因而已
好！首先要重新调查一下
幅木警视正的通话记录
还要调查警察厅内和街上的监控
要查出和幅木以及
自杀的警察接触过的人
是
(不要执着于过去...污秽已经渗入上层...)
我和荒濑负责这边
你挺有干劲的嘛
不好意思 估计我现在还很感情用事
我知道就算我去找细吕木先生
也还是找不到他
既然这样那就只能让他来找我们了
让他过来？
要怎么做？
这就是体力活了
我要彻底查明幅木所属的那个组织
恐怕那个塞巴拉隆多就是关键词
把跟他们有关的家伙都揪出来
我只不过是创造出
细吕木先生回来的条件而已
那个 如果
发现了细吕木先生的灵魂
你有什么话要告诉他吗？
嗯？
波尔卡！？
抱歉是我自作主张了
是啊
我践踏了那个人的愿望
雅先生并不喜欢如今的我
他并不喜欢
依祖父的想法而继承了中介屋
这个不为人知的家业的我
但是我已经成为了现在的我
这是不可否认的事实 因此我不后悔
所以
我只有一句话想对他说
如果那个人回来了
首先我只会对他说一句话
细吕木先生
再见了
我曾经爱过的人
以后也请多多指教了
那个
这到底是…
嗯
看来你醒了啊
他是谁？
美咲 匠
辛苦了
美咲 看来你没事啊
嗯 我活蹦乱跳的呢
匠
如果可以的话 让我对你
使用修复肉体的魔法吧
什么？这也可以吗？
只要暂时让一部分身体
变成尸体的话…
算了 普通的治疗就可以了
不过 受到致命伤的时候再拜托你吧
嗯
这样下去不行
既然我希望大家都能过上平稳的生活
我就需要进一步地深入才行
作为尸神殿
深入这个世界
嗯 我问一下
坐在这里的人是谁？
他并不是知道了
你们赴火之虫真面目的普通人吧
他恐怕是
幅木的同伙
也就是说他是跟这个符号有关的人吧
至今为止你们一个不剩地
烧死了很多与组织有关的人
但是也许你们认识到
这种做法是有限度的
组织被世人所知
今后的情况也会发生巨大的变化
于是你们尝试了新的办法
为了摧毁组织的根源
应该先找到其根源之所在
也就是说
因为我把他和幅木都引了出来
所以你们想借助我的力量吗
正是…如此
你说得…对
不愧…是你
有时对于一个魔术师来说
话术是很重要的
这种程度不过是小菜一碟 为此我…
我还以为他只是个
脑子坏了的犯罪分子
-魔术师手术中…
-看来一切都在他精密的计算之中
-原来是这么一回事啊
-是吧
没想到我竟然说对了
我本以为你们会说我错了
然后让我大吃一惊的
那个
我不知道你在说什么
能放我走吗
嗯
既然你跟各种灾厄有关
那我就能隐约感觉到什么
我感觉到你身上有种
杀过很多人的味道
既然如此那无论你做什么都能被原谅
or·die（或者死）
你有什么科学的依据吗
如果我只是个普通人
你的自尊就会受到伤害吗
放心吧
我的自尊现在还在
(自尊)
拘留所里
嗯？什么？
再说了 事到如今我哪里还怕
会给一般人添麻烦呢
特别是在绑架了颈城瓦首相的时候
我让很多公司的股价都下跌了
警察厅似乎遭到了雪天鸦的入侵
可恶的愉悦犯
波尔卡所在的大楼好像也有所动作吧
嗯
情报贩子受伤了
至于大小姐的护卫
他的一只义手被砍断了
恐怕跟某个敌对势力交战过吧
真是见外啊
那个护卫也是雷家的人吧
不 雷家已经跟那家伙断绝关系了
无需担心
不过他也有一定的实力
也就是说对方并不是
司空见惯的小喽啰吗
敌人的手已经慢慢伸到这边来了
是吗
从昨晚开始就有几名
监视的人被杀掉了
所有人的手机都遭到了入侵
也就是说敌人在打探我们的情报吗
还有更奇怪的事
我账户里的存款全都不见了
他们还展开了针对个人的攻击吗
去调查一下 暴
明白
(账户余额 237,380,000日元)
真的打进来了一大笔钱
(致我最爱的弟弟。...我把太贝账户里的钱全都转到小幽你的账户里了...)
我姐姐真是不留情啊
对了
手臂的事我得向主公大人汇报才行
噢 是我
我听说了
你的一只手臂好像坏了
哎！？是…是的
我跟阿牙仓发生了战斗
啊 这件事我也知道了
哎？
你能保住性命就是万幸了
你还保护了大楼里的那个家伙吧
干得漂亮
谢谢你了 小幽
不 不用谢了主公大人
那你剩下的手和脚怎么样了？
都没事
那一只手完全坏了
看来暂且只能靠另一只手生活了
非常抱歉
我弄坏了主公大人给我的东西
不必在意
另外
你后面的家伙说
他会想办法处理你的手臂
后面？
你什么时候来的！？
小幽 我听说了
是你救了匠吧
因为对方想要伤害小夜大小姐
所以我才这么做的
可以让我为你准备手臂吗
我的工作是守护四乃山家
正因为如此
我才不能相信你
之前藏在吕算先生房间地板下的人
是你吧？
因为你灵魂的颜色很特别
所以我一下就知道了
因此我也已经知道
你知道我是冒牌货了
灵魂的颜色？
你在说些什么啊
我会一一向你解释的
所以首先
我希望你能认真地跟我较量一下
什么？
正好
我要在主公大人的面前撕下他的伪装
别以为我只会对主公大人点头哈腰
我没有…
你救了匠 所以你没必要低头
别废话了 放马过来吧
啊 并不是我跟你交手
不 你跟我的力量相互较量
也是一回事
你的对手是双牙虎
虽然维持不了多久
但我希望你能尽可能展现你的实力
这是什么怪物啊！？
幻觉！？催眠吗！？
哎呀
事情比我预想的还要夸张啊
我昨天晚上接到你的电话时
真是吓了一跳啊
说起阿牙仓
就是他们弄掉了小幽的四肢
我担心他会不会不顾安危地乱来
“不要勉强”
“想逃跑的时候就跑”
这些话说起来很简单
可是说出来后那家伙反倒会乱来
我明白
至今为止我也见到过很多
相比于生命更重视内心想法的人
话说回来
要是让小幽也知道了你的秘密
说不定平稳的生活会进一步地远去哦
是啊
但是 如果我心有顾虑
只会让我失去更多东西
为了未来
就让它先暂时远去吧
到此为止吧
我大致清楚了
谢谢你们 古法和劳法
啊 喂
抱歉 它们好像很喜欢你
那个
总之还是先让他去洗个澡吧
如果右手和脚没有问题的话…
不 这确实是一场
让我使出了全力的较量
可是那家伙
那无法理解的力量恐怕
还远远不是他的全力吧
啊
你来了
接口是这样的
然后…你有什么办法
处理我的手臂吗
谢谢你
你的名字是？
你应该有真正的名字吧
你的实力是货真价实的
(机械人 鲨鱼雀跃)
我也不能允许我自己
继续叫你冒牌货
通称可以吗
我叫尸神殿
你这个通称也太夸张了吧
是啊 我自己也这样觉得
话说
这场较量本身是为了调整新手臂吧
我可是拼上了性命和自尊
然后呢？你打算怎么处理我的手臂？
啊 嗯 已经完成了
什么 什么？
这是什么手啊！？
回答我！尸神殿！
乌尔德维吉亚
是曾经让世界电闪雷鸣的
傀雷龙的右手
龙？
小幽
我想用这只手臂跟你做个交易
我希望你能与身为
帝国宫廷魔法师第四位的我
结为同盟
(#20 The Visitors-来访者-)