你不必在意哦露露
估计没有人丧命
多亏了你拼命尝试说服精灵
可是…
没有牵连普通人
而且监控摄像头也被破坏了
长老派在这方面还是很精明的
虽然我知道我们那组织并不团结
但没想到他们竟然会
这么明目张胆地来妨碍我们
那些人想干什么？
他们害怕虫子
好不容易离开这个国家
并在东欧的穷乡僻壤建立了总部
他们害怕因为我们泄露了情报
而引火烧身
毕竟还是无法置身事外
那就在被烧死之前先烧死对方吧
什么？
日本有句话叫飞蛾扑火吧
我觉得对于虫子来说
我就是最好的诱饵
以我为诱饵让那些家伙
聚集在这座城市
然后将其一网打尽
这不也是一种手段吗？
《亡骸游戏》
(第22集 The Karma -宿缘-)
我有一件事想问你
什么事？
你为什么会出现在
那个占卜师所在的大楼里
那个巨大的手群是你的戏法吗
你为什么会对这事感兴趣？
因为说不定你已经
遇到了你所渴望的东西
就是我的雇主们找了100年的东西
有意思
你已经进入漩涡之中
不 应该说你几乎已经要
成为漩涡的中心了
说不定下次就不是人偶
而是你的项上人头被击飞了
不 不行 我不行了
你真吵
抱歉抱歉 这太有意思了
看你挺可怜的 我就不计较
你抛弃我的那件事吧
不过我真羡慕你啊 冰黑先生
(雪天鸦)
你跟雪天鸦交了个朋友吧
你可以找他要个签名吗
万姬理大姐要是也能
跟那些孩子们和谐相处就好了
就是那栋大楼吧
那个少年杀手他在家吗
请问你知道吗
你是黑雷的人对吧
正好
我正想和你们打声招呼呢
小幽
那孩子会成为我弟弟
今后我们就是亲戚了
(找到了找到了阿牙仓阿牙仓)
所以请你们不要再做些不识相的事了
就算叫同伴来帮忙也没有用
(我会杀死企图把你从我身边带走的恶鬼...)
我奉劝你一句
原来如此 你…
(黑雷干部 暴 本名：雷 燕美)
小幽的姐姐
只要有我一个人就够了
黑雷不需要一个被阿牙仓的
小丫头给撂倒的废物
那么就由我亲自来处置…
我的女儿可是非常残忍的
当我说要把小幽做成庭壶的时候
她甚至想杀了身为她父亲的我
不要
侮辱我的弟弟小幽
你想替可爱的少年杀手报仇吗
不完全对
不对吗
小幽很可爱 这点没错
正是 确实如此呢
我恨你伤害了我的弟弟
但我同时也很感谢你
感谢？
他在失去了四肢后
才得已摆脱那个被诅咒的家族
真是没想到呢
我还以为黑雷的人
很执着于家族传承呢
我对陈旧的价值观不感兴趣
但是
如果你要将我弟弟从我身边夺走的话
那就去死吧
这真的能用作魔力的来源的吗
嗯 而且应该还能补充你手臂的力量
宝石竟然能用作燃料…
所以小夜大小姐才
弄来了这么多的宝石碎块吗
如果原石也可以的话
那一起买下来就便宜多了
透明度越高 单独的个体越大
其含有的魔力也就越高
然后就是钱的问题了
为了夺回真正的波尔卡
我也希望尽量多准备一些
不过也不能总是依靠吕算先生
是我的错
护卫里只有我知道
真正的波尔卡就是那个玩偶
这不是你的错
总之 得把这件事也告诉给
吕算先生才行
告诉主公大人…
-这不行
-什么？
爷爷今天应该已经住院了
是啊 今天是…
定期接受检查的日子
估计他会因为接受了全身麻醉
没办法说话
当时 我有一瞬间感到松了口气
在主公大人知道我的过失之前
我想救回波尔卡来挽回自己的过错
我真是太差劲了
因为你并没有打从心里
想保护真正的波尔卡吗
-这件事与你…
-你能肯定地说与我无关吗？
在这种情况下
慢慢来就好
我们来谈一下吧
以前我就看他不顺眼
但我其实是在不久前
才开始打心里恨他的
那家伙不懂主公大人的想法…
我很荣幸能从吕算大人那里
得到手和脚
那家伙虽然生为吕算大人的儿子
可他却对他的身体以及这份血缘关系
没有任何的自豪和执着
这份血缘关系我是无论如何
也无法得到的
我无法成为吕算大人真正的儿子
可是 那家伙…
却完全不把这些当作一回事
不 这是我的借口
我只是单纯嫉妒他而已
你忘了我说的话吧
真不像样子啊
我的父亲
曾为了钱把我卖了
最后他为了自己的欲望而刺死了我
所以我也羡慕血亲之间的爱
我能理解你在吕算先生身上
感受到了血亲般的爱
但这绝不只是你单方面的情感
即便你们没有血缘关系
但一定有灵魂上的联系
所以这份联系
也值得你去珍视
失去这份联系时
不论是哪边都会心痛
所以这次
我一定要创造一个
大家都能平稳生活的世界
喂 是根津吗 怎么样了？
你那边的工作都搞定了吗
你是三天后回来吗
(晚餐 经营策略会议)
正好
(公司企划审批会 管理会议)
我有事要你帮我去做
(两天前)
大致就是这样
抱歉 让你帮我做这种事
没关系的 你别在意
毕竟我的工作就是帮你
维持平稳的生活
昨天波尔卡也被拐走了
结果把你牵连进与平稳生活
相距甚远的事情里了
这不也是为了日后的平稳生活吗
不过话说回来
(市内出现超自然现象)
那个大叔真是没完没了
(来自雪天鸦的挑战书)
他在想些什么啊
嗯？
那是什么？
(雪天鸦 登场)
他这样做的目的到底是什么呢？
问那家伙也没有用吧
(市内出现超自然现象)
但是 目前组长是
(来自雪天鸦的挑战书)
总部雪天鸦对策中心的一员
哪怕只是在形式上与雪天鸦相关的事
都要优先进行调查
-呃
-不
这不是雪天鸦那家伙做的
你是说模仿犯？
不过这只是我的猜测
让浮起来的物体掉落下来
这种戏法已经过时了
如果是雪天鸦那个家伙的话
他做事经常是别有深意的
那么这到底是谁做的呢
是类似于天外救星的其它灾厄吗
或者…
不
不管怎样都不能置之不理
真是的
新宿发生的这些事件之间
到底有什么样的联系呢
哎呀哎呀
没想到竟然会有人模仿我
这么做也是情理之中
对我来说那个组织是一种值得
追寻的浪漫 原来如此
而对于你来说是纪录片的素材
池袋的灾厄帝王
天外救星先生
那 那个…
对不起对不起 你认错人了
你们是谁！？
你好 我是你的粉丝
哼 看来这不是警察的陷阱
那我是不是可以放心了
那要看你的态度
你是说你们比警察还要可怕？
很遗憾 我的母国没有
使用名片的习惯
这个可以代替名片来证明我的身份吗
巴亚蒂帝国的国徽
这是你向世人公布的
那个花纹的正式名称
是么
不行 这样太花时间了
不过如果以防万一 这种程度也是…
对了 你真的叫来了你朋友的灵魂吗
与其说是我叫来的
不如说是他擅自过来的
你在那边也有朋友呀
美咲你和匠也是我非常重要的朋友
嗯 你之前也是这么说的
可我们认识也没多久
我师父说过
对于我们这些长身不老的
死灵术士来说
与他人之间的关系是否深厚
跟时间长短无关
你和那边的朋友也是像这样
很快就成为好朋友了吗
是啊 那边也经常有麻烦事发生
他既是我的好朋友也是共犯
共犯？
抱歉 是我的表达有问题
我的意思是我们经常一起调皮捣蛋
是吗
拐走了真正的波尔卡的那三个人
我认为他们跟那边的世界
也有很深刻的关系
而我们是否已经卷入了其中呢
或者说是我主动深入了其中呢
最初是我把波尔卡你们牵连进来的哦
是我割开了波尔卡的喉咙
然后还打算再次杀掉
重获新生的波尔卡
也是我把你牵连进
这个世界的麻烦之中的
没有这回事…
不管是好人还是坏人
终究会把别人牵连进自己的人生中
所以
你就尽管把大家牵连进
自己认为对的事情中吧
而且我也愿意被牵连进来
我们一起去救真正的波尔卡吧
谢谢你
原来如此
你们是想宣传自己是
塞巴拉隆多的亲属吗
或许是吧
什么方式都可以
我可以作为嘉宾出演你拍的视频
-耶！
-我们3个一起跳舞也行哦
什么！？
疑似宇宙人的你们所跳的舞
我还挺感兴趣的
宇宙人？
先不说这个
你不是一直都在追求超常现象吗
难道你不对此刻的状况感到高兴吗？
不 虽然心里十分期待
可我无法做出判断
判断？
这种程度的事情
有可能是通过某种障眼法实现的
是么
喂喂不是吧？
那个人身上也附有精灵大人吗
是这里吗
100年前的那个火灾现场
那么这里会不会有
关于赴火之虫的线索呢
虽然外面修复得很好
但总感觉有些奇怪
这里的主人是新宿的某个资本家家族
火灾之后他们花大价钱买下了这里
可之后的子孙们却住在了别的地方
而且好像也不打算把这里卖掉
可是真的不要紧吗？
我们现在做的事已经严重
偏离雪天鸦的调查了
不
与其说他们之间没有关系
不如说最近那些家伙往来甚密
灾厄本质上就是一群彻头彻尾地
忠实于自身目的的人
除了杂货殿之外他们应该不会
跟其它灾厄扯上关系
但是对于那个叫
塞巴拉隆多的组织和那个标记
那些家伙却不约而同地非常感兴趣
你是说雪天鸦已经跟
赴火之虫联手了？
是的 很有可能
我很赞同你的提案
但我有一个很重要的条件
有意思 什么条件
嗯
那个条件是
请你们无论如何都要活下来
过去的岁月将永远铭记于心
-离别之时已至
-没想到这么快就来了
再见了
-糟糕
-希维尔大人
哦
是让液体燃料在空中破裂
然后使其着火吗
不愧是石脑油和凝固汽油的混合燃料
也就是凝固汽油弹的内容物
和火焰喷射器的燃料
我并不希望是这样
如果是的话其产生的高温
会把我也烧死的
不是的对吧 请告诉我不是的
我一直相信你们至少还有一点
道德底线 赴火之虫先生
啊 看来这下糟了
哈哈 正好
我正想试一试呢
这样…吗
喂喂不是吧
就这种程度吗
不 果然还是得按正规的程序来
哈哈 我很同情你们这群虫子
我已经推测出你们的真实身份了
100年前我的同伴进行过
赋予人类特殊能力的实验
(偷偷摸摸)
为了保密 他们好像把那18名
实验对象全都烧死了
可最终只发现了16具尸体
也就是说有人幸存了下来
并且还繁殖下去了
为了向我们报仇雪恨
虽然不知道
你们是通过科学还是魔法手段
你们在其他人身上
在无辜的普通人身上
植入了复仇的思想
真是不得了的执念啊
不过 这样一来
你们的行为跟那些夺走了18个
生命的长老们又有什么区别呢
单从数量上看是你们更加残忍吧
你说得…对
所以…我们也是…罪人
我们不过是…遭到世界焚烧的…虫子罢了
把你们…烧尽后
我们就会…离开他们…并化为灰烬
好啊
既然你们有这个打算
那我个人也不会感到内疚了
来吧 我们互相残杀吧
堵上各自的生命
真是廉价的…挑衅啊
障眼法吗？没用的
这是集体消失的魔术表演吗
啊？让他们跑了吗
原来如此
看来他们似乎并不会
为了复仇而鲁莽行事
刚才他们应该是在试探我们的战力吧
看来他们比不管三七二十一
就扑到火里的虫子要强多了
什么 啊！？
这家伙说不定知道那些家伙的老巢
哼哼哼 这位女士
就算我知道 可我看起来像是
那种轻易背叛朋友的人吗
-像
-像啊
像呢
好了 请等一下
那我就告诉你们一个珍贵的情报吧
情报？
飞蛾扑火这个成语
出自中国的《梁书 到溉传》
这个词的由来讲的
并不是战术或陷阱
-谁关心这个！
-而是一个老人的孙子比他优秀的故事
虽说我对这事也很感兴趣
但我现在想知道的并不是这个
得到了那个标记的你为什么
会出现在新宿的那栋大楼里
你跟那儿的占卜师有什么关系
哼 你已经有了答案不是吗
扑进火里的虫子确实很愚蠢
但如果那是耐火的虫子呢
你这家伙
(没打中)
啊？
而且
扑到火里后说不定还能看到新世界
虽然我很在意你们的能力
但今晚我很忙
希望有一天你们能让我
见识到不可思议的世界
为此 无论多少次我都愿意扑进火里
哇
什么？
这个国家真是来对了
我从生来就一直持续到现在的
饥渴感终于得到了一点滋润
尽是些莫名其妙的家伙
喂头儿 话说刚才那个像
风之大炮的是什么啊
那不并是精灵大人的力量吧
我尝试了一下就做到了
你怎么说得这么轻巧
至今为止我的魔力只能用于
强化自己的肉体和神经
我就是个成不了大器的人
来这个国家之前我不是讲过了
我那无聊的出身吗
这具身体的记忆与人格
仿自那边世界的一位魔法师
他的名字叫阿里乌斯・塞巴拉隆多
那位伟大的魔法师最终
并没有出现在这个世界
可组织至今为止还在利用这个名字
塞巴拉隆多的产物
真是可笑啊
我这个不能使用魔法的废物
在那时…
是的 那就是契机
我还是第一次感受到
我体内的魔力被外界所操控的感觉
于是我就想能不能将这感觉反过来
然后就很幸运地做到了
你又开始自诩天才了
不愧是你 希维尔大人
不过 我目前还会最简单的
如果能习惯这种感觉的话就能更…
对了 我很喜欢索阿拉和露露你们
是你们让我感知到了那边的世界
你突然这么说我都有些难为情了
哎呀呀
但这个世界还没混乱到
可以让我自由发挥的地步
我一直都能感觉到
这个世界并不是我的容身之处
毕竟我诞生于那边
我想回去
想回到那个我从未见过
但却无比眷恋的家乡
如果不能回去
那我至少希望这个世界
也有能让我聊以解乏的什么东西
哎呀 你竟然能知道我的电话号码
这还是第一次直接跟你对话
要我打个招呼问候一下吗
不用不用 没有这个必要
本店在搬店之前
曾多次承蒙您的关照
你会像这样直接联系我
说明你已经准备好了吧
四乃山波尔卡的系谱
特别是他母亲
四乃山花音相关的情报
(第23集 The Declaration -宣战-)