抱歉我来晚了
我遇到了点麻烦
那么
你会为我展现怎样的火焰呢
朋友说我就像一只扑火的飞蛾
如果是美丽的火焰
那我扑进去也值了
《亡骸游戏》
(第23集 The Declaration -宣战-)
你怎么了
猜中了
不愧是细吕木先生啊
这是100年前那场火灾的资料
里面记载了我们昨天去过的
那个房子的情况
请问您是？
啊 不好意思
那个 我们不是坏人
这是我的证件
我们是生活安全科的警察
作为地方调查的一环想问您一些事
据那个男人说
是房主委托他在管理那个房子
实际上我们也向房主确认过了
那个男人的身份也没有造假
是的
所以那时我们没能挖到更多的信息
不过只要有了这些资料
就应该能想办法查清楚
谢谢您 细吕木先生
我一定会查清真相
并揭开塞巴拉隆多的神秘面纱
对了克拉丽莎 明天我们该怎么做？
这次就静观其变吧
不要紧吗
我想知道他究竟能做到什么地步
不过我还是会履行中介屋的约定
静观其变也需要做好相应的准备
那三个人有什么动作吗
他们昨晚与一名
像是雪天鸦的男性有过接触
在那之后他们就没有其他动作了
他们与雪天鸦是敌对关系吗
这些撑伞的群众是…
火
雪天鸦
难道是赴火之虫吗
马上就到约定的时间了
那个叫太贝的家伙会来吧
说实话我不太清楚
那三人究竟是何方神圣
得让尊先生他们重新认识到
那三人会对四乃山家造成威胁
并获得他们的帮助才行
救回波尔卡后我们该怎么办呢
我想我应该能想办法压制住精灵
之后…
就轮到我和小幽出场了对吧 嘻嘻
我大概掌握了右手的用法
我刚才也一直在跟那只老虎做训练
各位 听我说
鲨鱼电影中没有名字的角色死得最早
你怎么突然说起这个
我想说我们应该怎样在称呼上
区分你和真正的波尔卡
说得也是 以后说不定会弄混
虽然你被人称为尸神殿
不过你的本名很难用日语发音对吧
波尔卡？
抱歉 我说了谎
确实有些难发音
但也不是不能读出来
因为这会让我想起不好的往事
所以我只是不想说出来
那我就趁这次机会告诉你们吧
我的名字是…
等等
真波尔卡的位置开始移动了
两个女人
从酒店出来了
三人中的两人吗
还有一个人呢
怎么了
哟 我按照约定过来了
这次我是以朋友身份过来的
这家伙为什么特意前来找我们
喂等一下
如果你是从大楼的正门进来的话
我应该会知道才对
啊 我借用了一下地下通道
你不用这么紧张
我只是来跟你交朋友的
交朋友？
是的
目前这个世界上能理解我的人很少
理解你…
不 理解你的力量的人也很少对吧
他已经确定了我来自异世界吗
目前为止的生活中
你一直都抱有疑问对吧
真可怜
但是你并不需要去讨厌这份力量
而应该为之感到骄傲
这是你从母亲那里继承而来的力量
而且跟我一样属于同一个世界
你在说什么
你的母亲 四乃山花音
不 应该说是具有精灵之眼
一族的后裔
加奈姆谢琳·雷德拉贾尔夫
你刚才
说什么？
波尔卡 你怎么了
我一直都有个疑问
为什么我会转生到这个身体上
我要是早点触及波尔卡的
记忆深处就好了
位于深处的那些虚无缥缈的记忆
那些快要消失殆尽的遥远回忆
那是我最终都没能拯救到的
那个人的名字
没想到我会在这个世界听到这个名字
你最后过上了平稳的生活吗
母亲
我发动转生术时选定的唯一一个条件
那就是将灵魂附在
跟自己是同一种族的新鲜尸体上
但不知为何 我和过去来到
这个世界的我母亲产生了联系
波尔卡
你也看到了吗
你也从我母亲那里知道了
各种各样的事吧
啊 我有好多话想和你说
我们得再次面对面好好谈谈
所以
请把波尔卡还给我
把我的朋友 我的弟弟还给我
把你的弟弟还给你？
是我误会了什么吗
外表明明是四乃山波尔卡
可内心却不一样？
那么他真正的内心是 灵魂是…
那个…鲨鱼？
算了
接下来我就进入正题了
天空的另一侧
如果你来自异世界
而且还与这个记号有关的话
那你就是与帝国有关的人
让我们携起手来一起将我们的敌人
将那些虫子都驱除掉吧
赴火之虫
哎呀你理解得很快嘛 我很高兴
我有一件事问你
你知道塞巴拉隆多先生…
不 你知道阿里乌斯先生吗
欸 真让我吃惊
难道你认识他吗
你没有回答我的问题
我确实知道有这么一个人
但我没见过他
毕竟我是他的产物
那三人中的两人似乎正在
朝波尔卡的大楼靠近
随你处置
那个跟你交过手的女人就在其中
遵命
我就开门见山地问你了
要不要加入我们的组织
恕我拒绝
你回答得好快
我想要的是平稳的生活
虽然我不知道你们的目的
但我无法赞同你们的做法
你们甚至都不如怪人雪天鸦
啊 幅木真是干了不少好事啊
那些事都是那家伙擅自做的
阿里乌斯先生没有逃避
他作为上级的责任
你果然很清楚阿里乌斯的事
虽然我没见过他
但你说那家伙在我之上
这让我有些不满
毕竟是那家伙把我抛弃在了这个世界
抛弃？
看来我们已经无法继续交谈了
所以 我想见识一下你的力量
既然你不是四乃山波尔卡
那就更让我感兴趣了
好 你说了这么久 倒是帮了我
让我可以好好地准备魔法
-这是…！？
-骨头！？
没错
这不是精灵术或泛用类的魔法
如果那边世界的情报
是正确的话 那这是…
死灵术
不会吧
他是伊丝丽丝 ·斯鲁特弗雷伊鲁吗
不 不对
阿里乌斯的身边只有三位
强大的死灵术士
从他至今为止的态度
和话语中可以推测出…
你是…
第四名吗
你是帝国宫廷魔法师的干部
尸神殿吗
总觉得好冷
是我太紧张了吗
总觉得我被卷进了非常大的事件里
不过这也说明我离大新闻很近了
为了大新闻 我要加油
嘿嘿噢
开始了…吗
在这里…做个…了断
在那个小孩身上…
寄予…我们的意识
如此…我们…便能到达
需要烧毁的…虫窝
哟
可以请你回答几个问题吗
赴火之虫先生
你们大晴天的都打着个伞
这是要去哪呢
哎呀哎呀是刑警先生
前些日子多谢您的关照
话说您有什么事吗
您突然前来说起什么赴火之虫
好像是让社会上下都人心惶惶的
那个纵火犯的名字吧
是的
不过赴火之虫并不是某一个人的名字
而且这个名字传开了的时候
原本叫这个名字的家伙们已经不在了
某个人留下的资料告诉我
这个房子里曾做过某种人体实验
灰河原三津和户里竹治郎
名为塞巴拉隆多的组织
在人体实验的最后
所开展的监禁杀人事件中
幸存的那两个人
才是你们赴火之虫的鼻祖吧
您刚才说的话我完全听不懂
您如果没有搜查证的话
恕我无法继续奉陪了
好 让我再问你一个问题吧
我们的医生在看到那份资料后
是这么说的
这恐怕是往人身上植入
“非常理”的实验吧
有意思
通过特殊的声音和音波的组合
将压缩后的情报植入人类脑中
这是一场不同于现代科学的人体实验
也就是说你们身上的赴火之虫
是通过催眠术所植入的虚拟人格
如今已经离世的那位最初的赴火之虫
就是这样让自己的意识
在这个世界繁殖下去
是这样吧
原来如此
有人…发现了…这个秘密吗
这并不是我一个人做到的
这是不断调查各种事件的
前辈们所积累下来的成果
这些话对你来说就是一种讽刺吧
不必在意
你们…不愧是…人类
但…你们…要怎样…
证明…我们有罪
就你们至今为止所引起的
纵火事件来说
我恐怕很难对此做出说明或起诉
那么…你为什么…
会来…这里
就算不能逮捕你们
但我认为至少能阻止
今后会发生的事件
我想说的是协同犯罪的罪名
你们跟那家伙有关吧
我们现在是负责调查雪天鸦的搜查班
来吧让我见识一下
这个世界翻天覆地的瞬间吧
怎么了
不知道哪里传来了很激烈的打斗声
我先走了 露露
好 好
仅仅只是将魔力释放出来的原始魔法
就算是为了省事也太奇怪了
他明明很擅长强化身体
可其它方面就像是新手一样
死灵术士 你真是太对我胃口了
可你却不答应跟我作朋友
而且还说你想要的是平稳！？
如此强大的你竟然会
开这么低劣的玩笑
也许正如你所说的那样
但我是不会放弃的
我不会让你威胁到我弟弟
和我的朋友所在的这个世界
那个占卜师小鬼有两下子嘛
这下我也得拿出真正的实力了
是啊
你最好还是拿出全力对付那个家伙吧
喂喂 这边也是小鬼吗
希维尔大人
精灵大人
请保佑希维尔大人
拜托了 拜托了
精灵大人的警告！？
这么强烈的警告还是第一次
找到你了
把波尔卡
还给我吧
啊
啊真是太棒了
你真是太棒了
也只有你才能让我如此满意
区区一介魔法师是无法改变世界的
而你却可以凭一己之力
为这个世界带来变革
你的死灵术就是灵魂存在的证明
有不少的有权者
宁愿变成僵尸也想追求永恒的生命
如果与他们签订契约
就可以让这个无聊世界的价值观
变得焕然一新
就算你不希望这种事发生
只要你和我同心协力
甚至可以打一个通往天空另一侧的洞
然后就可以回去了
离开这个无聊的世界
回到属于我们的世界去
不管你愿不愿意
如果你不改变世界
这里就没有我们的容身之处
怎么会
他的魔法开始逐渐成形
谢谢你让我充分领略到你的力量
多亏了你我才慢慢掌握了这份力量
掌握了该如何运用魔法
他刚才还是个不懂魔法的外行人
不过是看了我的术式而已
天才
来吧 让我们奏响礼炮吧
为了庆祝你与我之间的相遇
要像…一百年前…那样放一场火吗
可恶的…塞巴拉隆多
这就是你们这些异世界的魔法师们
所看到的世界吗
无需精灵介入的元素魔法
这是这个世界所没有的力量
啊 是啊
拥有如此恐怖力量的怪物
是不能待在这里的
你和我该做的要么是回到那一边
要么是改变这个世界
来吧 彻底改变这个世界吧
你曾经做到过吧
尸神殿
不 我应该这样称呼你
皇帝杀手
利兹迪尔希亚·雷德拉贾尔夫
你还知道这件事吗
我多次在资料里看到过
有关巴亚蒂帝国主要战力的事
看得我心潮澎湃 甚至迷恋上了呢
我诞生于那个世界
可那个世界却像童话世界一样
遥不可及
来吧
让我再多见识一下
来自天空另一侧的力量吧
这家伙逐渐适应了我的速度和动作
右手是我的杀手锏
如果不能一击解决她
恐怕就会被她看穿
这家伙为什么会知道我出招的习惯
没想到跟那只老虎的训练成果
会在这里派上用场
他们攻击的方式很相似
不 应该说完全一样
这家伙就是一只披着人皮的猛兽
正因如此 相比于对付那只老虎
这次是我更有胜算
这家伙并非强得离谱
离谱的是阿牙仓万姬理和旅鼠…
精灵大人为什么…
这就是精灵大人的力量吗
厉害啊 该怎么说呢
这就是杀气或攻击的气息吗
我还是头一回见识到
那 那个…
啊 我叫美咲哦 请多指教
我就直说了
可以把那个鲨鱼玩偶还过来吗
(抱紧)
这不行
保护它就是我被赋予的使命
也对啊
是啊是啊 也就是说
如果不通过这一关
就没法救回真正的波尔卡呢
啊可恶 这对付得了吗
你能想到办法来应对吗 波尔卡
-正如你所说
-啊？
说到底你和我都与这个世界格格不入
而且因为我这个外来者的存在
让可能会破坏这个城市的精灵
和拥有异世界力量的你
也来到了这个城市
那么我将在此阻止你
并将身体还给波尔卡
然后如果我就这样消失在某处的话
城市就会恢复和平
虽然我不知道你读过的资料中
是怎么记载我的
但这里并不是童话世界
吾会让你后悔见到我的
吾的名字和阶级
都已随国家一同破灭了
剩下的只有不死的灵魂
吾已经习惯与世界为敌了
(第24集 The Shinjuku Wa r-新宿大战-)