统一这个半岛曾是帝国的夙愿
虽说是为了未来的和平
但我的手上沾满鲜血也是不争的事实
所以我的挚友 你别露出这样的表情
驱使你杀我的并不是你的意志
尸神殿
不 利兹迪尔希亚·雷德拉贾尔夫
我终于逃离那个放浪栈敷了
而且通过隐藏在尸碱背后的诅咒
束缚了你的名字
我来为你的命运书写新的篇章吧
那么 首先把关键的证据给藏起来吧
死灵术士操控的灵魂所说的证言
根本不足以充当辩解的材料
我竟然会包庇曾杀过自己的犯人
正因如此人生才有乐趣
这下我就是你的帮凶了
既然你杀了我这个挚友
我要你永远活着来赎罪
我说这话也并不是为了束缚你
你还是这么傻啊 挚友
你又要像这样为了谁而杀了自己吗
《亡骸游戏》
(第24集 The Shinjuku War－新宿大战－)
世界的敌人
好啊
虽然我不知道你为什么
如此执着于这个世界
还有你说什么返还身体？
啊 原来如此啊
因为你是死灵术士
所以只是附体而已吗
是的
接下来我就附在你身上吧
我…
对那家伙想和平生活下去的愿望
产生了共鸣
到底是为什么会变成这样呢
啊 可恶
我为什么会变成这样啊
这明明不符合我的性格 可恶
喂 波尔卡
你这家伙 不要再小瞧我们了
匠匠？
你刚才是怎么回事
怎么自顾自地就开始道别了
你说自己跟这个世界格格不入？
我确实很害怕你的力量
我曾认为绝对不能跟你扯上关系
但是
你和我 还有美咲
还有真正的波尔卡
早就是心连心的伙伴了
可是
你却自顾自地要跟我们道别？
你之前不是对我说过了吗
我没有比朋友的生命还重要的秘密
你不要小看了朋友啊
而且 我和美咲的工作
就是帮助你融入这个世界
咦！停电？
我入侵了你那边的电力和监控系统
总之你应该不会被公共监控所拍到
你无需过分伪装称善人或是恶人
放手去做你想做的事吧
尸神殿
匠
原来如此啊
刚才那栋大楼里的人
就是束缚你的锁链吧
那么我就先把他们…
你打算先把他们怎么样？
你的氛围又变了
啊 是啊
我没必要再装成恶人了
我知道你要做什么
所以我再说一遍
我会阻止你的
宝石？
是用来代替魔力的吗？
可那也太多了吧
为了大家
不
这是我的愿望
为了城市的和平
到底哪儿来的这么多魔留石
就算嘴上说得再好听
你不也在利用他人吗
你利用了那具身体
以及四乃山波尔卡的财力
这是我赚来的钱以及
我重要的朋友对我的援助
是的
有人愿意帮我尚不成熟的我
不管是在这个世界
还是在那边的世界都是如此
你不要小看了朋友啊
说得对
你的愿望是城市的和平？
已经结束了
刚才因我的攻击而死的
只不过是一小部分而已
不管你们怎么破坏摄像头
死了这么多人 早就藏不住了
不管是你还是我都藏不住
有一点你弄错了
今天 这座城市里没有一个人丧命
因为我事先做好了准备
难道说…
现在这座城市里几乎没有活着的人
这里已经在我的神殿之中了
这里都是死灵
你还展开了驱散人群的结界吗
所以我现在已经没必要控制力量了
嗯？怎么样了？
非常抱歉
目前还无法靠近
敌人在进行狙击
似乎是为了阻碍我们
我们能做就到此为止了
新宿这个街区交给你了
之后就随你的便了
那只蝙蝠跟你都是一样的
你为什么不想改变这个世界
这难道不是对自身力量的一种浪费吗
甚至说一种亵渎
没有这回事
毕竟有一位比我要强得多的人
也渴望着和平
我这具愚蠢的尸体
在敌人的死灵术士的操控下
被培养成暗杀者
即便是像我这样一无是处的尸体
那位强大的人还是把我视为了挚友
你说的到底是谁
我说过了
我有来自重要的朋友们所给予的支援
多亏了他们的支援
我还获得了那个人的帮助
你终于主动我呼唤我了
抱歉 我花了很长的时间
我有无论如何也想守护的事物
请您助我一臂之力 陛下
不
你可以帮我吗
我的挚友
陛下？
难道他是
巴亚蒂帝国原皇帝
弗拉姆罗迪亚 · 巴亚蒂拉兹吗
为什么
资料上记载尸神殿可是
杀害皇帝的大逆贼
可为什么他会出现在这里
他们为什么签订了契约
我应该说过了
无论你变成什么样
我和帝国都会是你的伙伴
死灵术士
难道说你把灭亡了的帝国
整个保护了起来吗
你不要小看了尸神殿
他可是我的宫廷魔法师啊
可是魔素真的很少啊
精炼魔力似乎会花不少时间
那就让我来争取时间吧
我就用魔线来保护城市的高楼吧
看来我得去处理其它地方了
拜托你们了
今天真是过得像梦一样呢
哒哒哒…
我也不得不承认这一事实了
那是不存在于这个世界上的力量
不过从刚才就开始出现的
那种奇怪感觉也不容忽视
赴火之虫 你是怎么认为的
(小心火烛)
危险 应当烧毁
在其引发事故之前
(小心火烛)
在其酿成悲剧之前
应该 连同 这座城市 一起 烧尽
可以请您稍等一下吗
这位小姐你是…
他是否会危害到这个世界
何不先观察一下呢
你凭借什么
又是出于何种理由
要阻止我们
这跟我当然有关系了
我曾被某人的火焰所灼烧过
就是被迷恋你们的虚假虫子
而且他对我有恩
刚才的奇怪感觉
跟她的存在也有关吗
那么 怎么办呢 赴火之虫
也许你们确实有复仇的权利
组长？
可保护这座城市也是我们的工作
你是说 塞巴拉隆多的人
也是 城市的一部分？
我说的是目前被你们附体的普通市民
假如你们完成了复仇
他们杀人的事实便会留下
而且此刻
你们让他们站在这里
不正是在扭曲他们的人生吗
我会通过其它方式让你们完成复仇的
至少位于日本的那些塞巴拉隆多
就由我来击溃
所以你们得放了那些无关的人
你想让…我们相信你…
然后…自行离开？
我不是这个意思
既然你们那么想见证复仇的时刻
那就把你们的意识转移到我身上吧
你为什么要做到这种地步
嗯 为什么呢
既不是赎罪也不是报恩
我心里明白但就是表达不出来
如果就这样放弃的话
我和波尔卡的相遇似乎就会变成泡影
所以我会比较拼哦
我会竭尽全力夺回那个鲨鱼玩偶哦
哇
你难道是吸血鬼吗
被你看出来了？哇！
怎么会
真是没完没了 你这家伙怎么回事啊
你难道是旅鼠军团的人吗
那我就稍微多用些力量来对付你吧
这个小鬼 看到我这副姿态
居然无动于衷
不巧的是 我已经见识过
跟你类似的家伙了
动作 呼吸
还有灵魂
我尽力运用了这份力量
地震？
这是
精灵要有所动作了吗
但我只能拜托给那边了
更重要的是…
魔法阵的形成
每次触碰都能感觉
他在更接近深层奥秘
他不过是个外行人 真够自大的
他果真是天才吗
即便如此
他为什么承受了宫廷魔法师级别的
魔法后还能站起来
生活在这个世界的他
应该连魔法师都算不上
虽然之前跟他相遇的时候
有过这种感觉
可这样一来 就像是在面对
阿里乌斯先生一样
虽然我不想为了主公大人
以外的人拼命
但如果那位大人希望如此的话
我是为了四乃山家而工作的
所以你可以像往常一样
不必在意周围的事
像往常一样没注意到
我那丑陋的嫉妒心
在主公大人身边充满欢笑地活下去吧
与其说是要夺回波尔卡
不如说像是在针对我进行攻击
所以波尔卡还是就这样
离我远一些比较好
崎宫小姐
小幽
真正的波尔卡就拜托你了
崎宫小姐
好厉害
之前还只能控制我自己的身体
现在竟然能做到这种程度
我得救了吗
难道是有人在插手吗
咦 在往下掉吗
是精灵大人在过分警戒着
没想到那个怪物来到这个世界了
你 你是？
哎呀哎呀
我被杀才过了100年
就连精灵语也灭绝了
真是惭愧
算了
即便如此 我把灵魂放在
尸神殿那儿总算是没白费
毕竟这样我就可以看到
我子孙的面孔了
那孩子竟然有了龙的手
早知如此我就不砍掉它的义肢了
他似乎脱离了危险
那次战斗之后
我感谢你告诉我弟弟所面临的危机
所以我会遵守盟约
我与你停战
直到小幽选出他自己的道路
居然能压制住精灵的力量
我好不容易才开始习惯的
通过自学能做到这个地步
真是了不起啊
但我也不愿意就这样败给你
直到最后我都会全力以赴的
那是…
这已经不只是像的程度了
这不就是阿里乌斯先生
所使用的魔法阵吗
糟糕 这样下去整个城市会被掀飞的
你还没有输哦
单就力量来说你要强得多
我只是借用了力量
不 是驱使了力量
把大家当做道具一样驱使
这样就好
我和其他的人都是已故之人
是过去的遗物
尽管把我们当做道具来用
并不断前进吧
因为你现在还活着呢
我已经在那边死了
现在位于这里的只不过是一具尸体
活着不在于是否是尸体
而在于是否能积极面对人生
尸神殿
不 利兹
这次你一定要在这个世界
凭自己的意志
守护好像要守护的事物
你跟我不同 你总是勇往直前
为什么你总是能这么积极向上呢
虽然那时我还不知道
但现在我多多少少明白了
这次我要把你牵连进来了
我来为你开路吧
多么美丽的魔法阵啊
啊 就是那个时候
就是我第一次看到魔法书时的感觉
看来到此为止了
不过我很开心
既然你们那么想见证复仇的时刻
那就把你们的意识转移到我身上吧
岩先生
你们可别说要替我做这事
这是我的判断
-抱歉
-嗯？
哇啊
我按照约定在你意气用事的
时候阻止了你
你好歹手下留情…
我手下留情了
岩先生
你又因为细吕木先生的事而冲动了吧
请不要忘了
对我们来说
岩先生你也是我们需要
守护的城市的一部分
抱歉
我们明白…你的觉悟了
那位少年…是否是…缺陷
我们…还需…再观察 一下
那位少年？
是否会就此消失…这…
取决于你们
咦？这是哪？嗯？什么？
(小心火烛)
我为什么会在这里？
咦 是雪天鸦 真的假的
请帮我签个名吧
当然可以 别看我这样
其实我也是个名人
你呢 这位幽灵似的小姐…
咦？
啊 是梦吗
我还记得 研究所里的
那群该死的家伙说过
移植到我身上的
那个像心脏一样的东西
是长有两颗头的老虎型魔兽的核心
好痒啊
我还活着？
你虽然受了重伤
但还没有完全丧命
我把你一部分的身体变成了尸体
之后会慢慢转换成有生命的肉体
你为什么要救我
你是死灵术士吧
杀了我然后再使役我不是更好吗
我只是把你多给我的那部分
用魔法还给了你
这是我给你的…
-而且…
-希维尔大人
我并没有在巨大的声响中
听到什么声音
我也并没有看到什么
但是那个瞬间
我只是不想看到孩子悲伤的样子
我不喜欢从孩子那里夺走什么事物
你也许会后悔的
或许吧
但到那时
我会一开始就全力以赴保护大家
我明白了
我就先暂时放弃
回到原来那个世界的想法了
因为我明白这个世界也有
生活下去的价值
波尔卡
希维尔大人
我也同意这一点
(跟踪报告)
(屋顶发生狙击事件 对象为四乃山波尔卡 无外伤)
想杀四乃山波尔卡的那些家伙
似乎与池袋或六本木的中介屋有联系
你不要忘了哦 尸神殿
波尔卡本人也是
在获得你们所期盼的平稳之前
还有很多很多的困难在等着你们