早安
我的宝贝儿子
差不多该出来吃早餐啰
我不吃
宝贝…儿子
吵死了
干嘛突然在那边拉史特拉底瓦里琴
一大早的也太气势磅礡了吧
我想说用美妙的音乐
或许就能把你引诱出来了
像那种童话故事般的陷阱
你以为我会上当吗
真是够了 别管我啦
我今天绝对不会离开房间的
《凹凸魔女的亲子日常》
家里蹲儿子的烦恼故事
原来如此
如果他就这样一辈子
都不出来怎么办
难道是有什么心魔吗
叔叔太夸张了啦
反正那家伙肯定
又是跟平时一样在闹脾气吧
欸
我们不是说好要去买东西吗
亏我还来你家接你耶
这…这部分确实挺不好意思的
但我今天真的不想出门
为什么
你全身长满了屁股吗
惊奇 出现了屁股人类
要是真的变成那样
别说是今天了
我一辈子都不会出去的
妳是从哪里产生那种联想的啊
我前阵子才跟那种模样的妖精
成为朋友呢
屁股和臀部
妳的交友圈是怎么回事啊
这是个好机会 薇奥拉
我们用他感兴趣的话题
引诱他离开房间吧
原来如此 叔叔真聪明
你很在意我的交友圈吗
没…没啊 我才不在意呢
其实我最近才知道
我的外公外婆其实是姊弟关系
这个话题就到此为止吧
好啦…
你很在意后续发生了什么事吧
想知道的话就出来吧
-欸 你很想听吧
-不要 好可怕 我不想听
反而造成反效果了
住手啊
亏我今天还做了挤满鲜奶油的
法式吐司当早餐呢
那…那确实还挺诱人的
亏我还拿了妈妈的相簿过来呢
这就很意义不明了
怎么会 你不想看吗
给我听人说话啊
真是的
你实在太不坦率了
以前明明总是…
快点啊
-在我身后紧紧跟着
-嘿咻…
可爱得不得了呢
吵死了 不要再说我的黑历史了
你没事吧
现在居然因为叛逆期
(多胞胎餐包)
屁股都被分成六块了
别再说屁股的话题了
你这孩子
怎么从刚才开始就一直
用那种态度对朋友说话啊
没关系…
事到如今 我也不会在意那种事
因为我们是吸同一个胸部
长大的朋友啊
给我换个说法
抱歉 给妳添麻烦了
那孩子完全不听我的话
毕竟叔叔很不擅长教训孩子嘛
把他宠成这样 我也得负起责任
作为首级的代替
妳就拿走我的乳头吧
为什么是乳头？
虽然这世上确实存在
擅长将乳头扭断的魔物啦
有这种魔物吗
旋转
这里是地狱吗
因为叔叔很可怜
我就不收你的首级和乳头了
眼下就像个魔女一样
用魔法利落地…
解决问题吧
真是可靠
看招 开锁魔法
他在里面硬拉着门
变得跟魔法无关了
真是的 开始变得麻烦起来了
如果用火烧 他应该就会出来了吧
还是换个方法吧
可是
如果被里拉阿姨发现
她肯定会一瞬间毁掉这个门
这只是时间早晚的问题喔
难道就只能采取暴力手段了吗
那样他太可怜了
所以我才拜托妳帮忙啊
就算叔叔这么说…
我是绝对不会向那个老太婆屈服的
你看 他都已经在立flag了
话说回来 里拉阿姨呢
她去早市啰 不过应该快回来了
那就没剩多少时间了呢
至少说一下你的理由吧
发生什么事了吗
我不想说
"暴"跟"力" 你觉得哪边比较好
薇奥拉 妳冷静点
我觉得强行拉出来还是不太好
妳有听说过北风和太阳的故事吧
你是说比赛看谁让旅人
脱比较多件衣服的那个吗
没错
故事里北风用尽全力
想让旅人脱衣服却失败了
而太阳则是让旅人沐浴在阳光底下
脚踏实地让他慢慢脱下衣服
原来如此 那就让他曝晒吧
要从这个故事里吸取教训啊
好热 好热 好热啊…
好暴力
薇奥拉 再温和一点 温和一点
那么 菲尼克斯
遵旨
人类的孩子啊 你有听到吗
干…干嘛啊
你觉得一声不吭就放人家鸽子
这种行为怎么样？
正所谓"再怎么亲密也要讲礼仪"
难道不是因为对方是你亲近的朋友
所以才更应该重视礼仪吗
是的
在做出这个选择的这个瞬间
你还能以自己为傲吗
不行
真的很抱歉
事到如今才这么说
实在很不好意思
但我的理由其实非常无聊
我觉得你们可能会笑我
所以我才说不出口
我们怎么可能会笑你啊
那个问题让你烦恼到
都把自己关起来了吧
如果有人笑你
我就帮你把他们揍飞
我们是青梅竹马吧
什么事都要告诉我啊
说得也是 是我做错了
所以 你到底发生什么事了
其实
我睡乱的头发一直弄不直
我回来了
你这家伙 给我滚出来
虽然你们是没有笑我啦
但你被里拉揍飞了呢
不过你为什么
要如此在意那种小事呢
难得有机会跟薇奥拉出门的说
所以才要在意啊
不是 你别误会
这是我个人对美感的坚持
听我说话啊
不要露出那种表情
就说你误会了啦
薇奥拉
奇怪
是在房间里吗
薇奥拉？
咦
难得看妳在制作药水耶
妳在做什么
能修复睡乱的头发的药水
好可爱喔
恭喜妳顺利孵出宝宝
谢谢妳们
吉塔小姐的蛋顺利孵化出来了
很好 那我们去活动活动吧
我可以摸摸小宝宝吗
-咦 要去哪里
-当然可以
那还用问吗
当然是公园出道啦
真心话和客套话的公园故事
我是说真的
他现在越来越晚回来了
跑快点
毕竟这里就像妈妈们的社交广场
要是能交到朋友
在各方面都会比较放心喔
原来如此
哎呀
哎呀呀…
哎呀哎呀
我还想说怎么有个肮脏的气息
这不是里拉吗
蕾蒂
她是谁呀
不知道
她是个从小开始就不知为何
一直来找我麻烦的恶劣女人
以前因为丈夫工作的关系
一度搬离这里
结果最近又搬回来了
谁叫妳长得这么魁梧
就算不想看到妳也没办法啊
我倒是一点都不想被妳注意到呢
后面那些人是妳的朋友？
能请妳介绍一下吗
我拒绝 妳到底想干嘛啊
哎呀 没事的话 就不能跟妳搭话吗
又搞砸啦
(蕾蒂 个性傲娇 40岁)
我这个笨蛋
为什么总是不能坦率地面对里拉呢
其实
其实我是想说…
妳的存在感好强
看起来既强壮又漂亮
闪闪发光
我明明是想这么说的啊
我从小时候就是这样
哎呀 里拉小姐
这件洋装很适合妳这个庶民呢
(翻译 这件洋装好适合妳喔)
好不容易才回到老家
还想着这次一定要跟她当朋友的
不过 后面那三个人
从她们刚才的对话听来
她们似乎跟里拉很要好呢
尤其是那个矮子魔女
"里拉挚友"的宝座
我是不会让给妳的
有…有什么事吗
察觉到了对妈妈的敌意
是…是妳多心了吧
懒得和妳废话
好啦 我们走吧
等 呃 等等
干嘛
有话想说的话 就赶紧说啊
-不是 那个 就是…
-快说啊
那…那边的女士
难道妳今天是来公园出道的吗
我吗
姑且算是吧
用公园出道对决一较高下吧
我在说什么啊
实在非常凑巧
我的朋友托莉小姐也是今天出道
就比谁交流的人数比较多吧
如何？
妳看 人家都满头问号了
对不起 托莉小姐
什么 谁要跟妳比那种无聊的比赛啊
太好了 她没有兴趣
就这样岔开话题…
哎呀
原来妳知道没有胜算的比赛
还是别参加来得好呀
要是能用岩石把嘴巴堵住就好了
正合我意
输的人就要永远滚出公园
不管是输是赢 都是地狱啊
那么 一个小时后再回到这里集合
好 做好滚回去的准备吧
抱歉 不小心就意气用事了
没关系啦
反正本来就是来这里交流的啊
对吧
要是真的输了
我会和那个女人同归于尽的
这可不是能出现在
日常生活中的用词啊
不过我们应该能轻松获胜吧
毕竟里拉小姐人缘很好
是里拉小姐
您好
就是说啊
只要阿姨去打个招呼
肯定一下子就完成了
好
妳们就当作抱上了大腿一样放心…
这可不行
里拉跟女人卿卿我我
可是违反规则的喔
好近 烦死人了 而且规则是什么啊
也不能自己创造交流对象
I got this
怎么办 我没那么擅长社交啊
别担心 虽然我的特长被禁止了
但我还是会帮忙的
首先先去跟同样是卵生的人搭话吧
(蜥蜴人 鸟人)
好主意
有共同话题的话
感觉也会比较聊得起来
那边正好有一位
(蜘蛛人)
跟想象中不太一样
我懂 卵生就是有那种困扰呢
妳们那边果然也是这样吗
不过莫名地意气相投
反正是用交流人数定胜负
不如试着跟团体搭话看看吧
原来如此
我说 找那边那些人怎么样？
不好意思
可以打扰你们一下吗
可以才怪
哎呀 是新人妈妈吗
宝宝好可爱啊
妳好
原来是爸爸团啊 你们好
你好
跟不认识的人说话
果然很让人紧张呢
可以找艾莉萨的朋友过来吗
如果是朋友的朋友
确实会比较容易搭话呢
但是大家都要工作
可能无法马上过来
说得也是呢
叫了之后就能马上过来的人…
不 没有呢
这样啊 真可惜
既然要找人
不如用召唤的怎么样？
可以召唤一些可爱的怪物
把亲子都聚集起来
但是小菲尼今天出门啰
吾今天要去打槌球
小咿的毒又太危险了
那么 现在能召唤的就剩…
Yes 我可以 Yeah
这样没问题吗
尽情享受吧
生吃先生对精灵以外的生物
都是无害的喔
还挺受欢迎的
咦 吉塔小姐呢
好乖…
里拉小姐在帮忙抱宝宝呀
是啊
因为吉塔好像很努力在聊天
我就帮忙照顾了
原来是这样啊
是啊 现在这个时期最辛苦了
不过孩子就是越照顾越惹人疼爱呀
原来如此
好乖…再等一下喔
不要哭
-妈妈马上就回来了
-你看 不见了不见了
你看…是薇奥拉喔
太卑鄙了 真是太卑鄙了
就是说啊
居然用魔法 实在太狡猾了
对啊
居然和里拉快乐地照顾着孩子
咦 重点在那里？
不能再这样下去了
我们也得去找更多人聊聊
好的
要加紧脚步了
是
妈妈 我想看那颗蛋里的宝宝
好啦…我们去找妈妈吧
小蛋蛋
哎呀 不行喔
他们是蕾蒂小姐的敌人
托莉小姐
剩下的时间 我们要全力冲刺了
好…好的
蛋蛋
明明可以来看一下的
果然应该在一开始就说出来的
公布结果
一想到之后看见妳
这张脸的次数会减少
就觉得有够痛快的
哎呀 看来妳已经做好
离开这里的觉悟了呢
心态不错啊
结果是平手
是平手
等等 为什么是妳来决定啊
就是说啊
我得在这里跟这个女人算清楚才行
我知道妈妈之间
确实已经充分地交流过了
但是
孩子们呢
确实…
我刚才都在努力找人交流
几乎没让孩子去跟其他人玩耍
-我也是
-蛋蛋
但…但是比赛…
妳也没说是要由谁来交流吧
就比谁交流的人数比较多吧
如何？
虽说监护人之间的互动也很重要
但是
最重要的果然还是孩子们
玩得高不高兴吧
所以 两边都是零分 也就是平手
抱歉
我应该一开始就跟妳们说明的
但又想说或许先观察一下比较好
抱歉 把妳卷进这么愚蠢的争执里
不…不会 我才不好意思
我实在不知道该如何向妳道歉才好
请妳不要道歉
好了 反省就到此为止
来握个手和好吧
偷瞄
偷瞄…
那个孩子该不会是察觉到我的心意
才帮我圆滑地收场吧
骗人 这个小笨蛋 好喜欢她
这…这次又怎么了
察觉到有人在对妈妈暗送秋波
不管怎样都是死？
没办法了 那就暂时停战吧
咦 但是 先等一下
握手？
来吧
接触？
等等
等等…
我还没…我还没做好心理准备啊
好近
像妳这种人
我一点
都不喜欢啦
蕾蒂小姐
-请等一下啊
-蕾蒂小姐
小蛋蛋 下次见喔
妳给我站住
我这个笨蛋
蠢货 废物
情绪不稳定 有攻击性的怪人
但是
我…碰到她的手了
该怎么说呢
交朋友真是辛苦呢
大家都在奇怪的形式上得到了教训
(下集预告)
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
吾叫做菲尼克斯
当契约者不在家时
守护她的居住地就是我的使命
使魔们的看家故事
肥胖不死鸟的减重故事
(不受欢迎的男孩们的恋爱咨商故事)
以下省略
敬请期待吾的活跃表现吧