很久很久以前
在某个森林里
有一位魔女独自住在这里
小…小婴儿
这是人类的婴儿对吧
但她的身上好像散发着一点魔力
难道是魔女的婴儿吗
等等 这魔力量是怎么回事
不是婴儿该有的魔力量
不对 为什么她会出现在森林里
她的父母呢 迷路了 还是被弃养了
后来 光阴飞逝
大叔 请给我那个
好的 稍等一下
哎呀 妳们两位
难道是魔女大人
以及魔女的徒弟吗
是的
(女儿)
(母亲)
《凹凸魔女的亲子日常》
亲密母女的凹凸日常
哎呀…感情真好
妳们贴得很紧呢
是的
这是为了防止我不小心迷路
这么替徒弟着想 真是个好师父呢
妈妈被夸奖了
跟妈妈一起上街购物
真开心
那个 妈妈 我想去一下道具店
(薇奥拉 人类 16岁)
不行
(艾莉萨 魔女 223岁)
为什么
我们今天只是来买
茶会用的点心而已
不能乱买其他东西
拜托了 妈妈
我想买用来召唤菲尼克斯的矿石
真是的 不行啦
妳前阵子不是才刚召唤了火山龙吗
不要 我要菲尼克斯
我要召唤菲尼克斯
-喂 薇奥拉
-发生什么事了
-菲尼克斯 我要召唤菲尼克斯
-大家都在看啦
-讨厌…
-就这么想召唤吗
真是的 妳也一点都没变啊
所以最后还是敌不过她的恳求
就过来了吗
说来丢脸 但就是这样
(里拉 道具店老板娘 40岁)
真羡慕妳们感情这么好呢
我家儿子老是叫我臭老太婆
所以我就把他的屁股打成六块啰
(多胞胎餐包)
那样真的没问题吗
没事啦 面对叛逆期的孩子
就是要下手狠一点
妳也要有所觉悟喔
好厉害 太帅了
不 我家孩子还这么小
应该不至于到什么叛逆期吧
妳在说什么啊
薇奥拉可是已经16岁啰
早该进入叛逆期了
1…16岁还是个小宝宝吧
直到前阵子都还是个受精卵喔
不要用魔女的标准来判断啊
妈妈
我决定要买这个了
好的 感谢惠顾
叛逆期啊
如果薇奥拉也进入叛逆期
我应该要好好斥责她才行吧
是不是要向里拉小姐看齐
从平时开始就对她严厉一点呢
妈妈
谢谢妳 我会珍惜它的
她这么可爱 还是算了吧
笨蛋家长
薇奥拉 虽然还有点早
但我们去吃午餐吧
好耶 我想吃鸡肉三明治
妳今天早上不是说想吃蛋包饭吗
我要吃鸡肉三明治
我现在想吃鸡肉三明治
好啦…那我们去吃吧
太好了
那个魔女 长得超漂亮的耶
你去搭讪看看啦
-他们是指薇奥拉吧
-不 还是你去吧
她果然很受欢迎呢
虽然我觉得现在谈恋爱还太早了
但她本人是怎么想的呢
魔女
那些家伙在用下流的眼神看妈妈
干脆给他们施个
会不断从屁股掉出花生的诅咒吧
正在想些可怕的事
这位小姐 妳一个人吗
我拒绝
真的非常抱歉
果然不行吗
发生了这种事啊
妈妈也要小心一点喔
小心搭讪男啊
因为妈妈长得非常可爱
妳要再更有自觉才行
没有啦 妈妈没被人搭讪过
所以妳不用担心
而且我又不像薇奥拉 是一位美女
骗人
我知道妈妈的状况比我还危险喔
每次我不在妳身边
就会有人来搭讪妳吧
小妹妹 跟叔叔去玩吧
那…那个不是搭讪啦
太搞笑了
就是说啊
这才不是什么好笑的事呢
(魔女聚会)
魔女的女子会
就是所谓的魔女聚会
魔女跟徒弟
既然妳不想被人误会
就不要让那孩子
穿得像个魔女似的啊
(吉莉可 同为魔女的儿时玩伴 220岁)
对啊
不如说 妳才应该穿得更像魔女一点
(露娜 同为魔女的儿时玩伴 221岁)
但是 她就喜欢穿成那样啊
好帅
而且 不论是衣服还是食物
有好的东西就会想优先给她嘛
果然是妈妈呢
是妈妈呢
何况
如果我穿了像魔女的衣服
肯定会变得像万圣节COS的
不给糖就捣蛋
先不说艾莉萨了
只要薇奥拉有那个想法
应该马上就会交到恋人了吧
对啊
妳要做好心理准备喔
毕竟女孩子可是成长得很快的
就是说啊
或许有天就会长大成人 自立门户了
到时候
我得推那孩子一把才行
艾莉萨
是妈妈呢
妈妈
我把菲尼克斯召唤出来了
可以养吗
汝渴望力量吗
快把牠放回原本的地方
为什么
不行
-带孩子可真辛苦呢
-怎么这样
快还回去
-我还是再单身个50年吧
-我好不容易才召唤出来的耶
绝对不行
咦 阿姨们 妳们来啦
是姊姊啦
好啦…我们都超过200岁了
叫阿姨也很正常…
妳这家伙
可别仗着自己是成长缓慢的体质
就这么淡定啊
要是觉得自己永远都会是萝莉
那可就大错特错了
对…对不起
不可以欺负妈妈
讨厌啦 我们只是在开玩笑喔
没错…这是一种爱情表现
那就更不行了
这个年纪的女孩子真难懂呢
不过 妳真的长大了呢
13年前
奶奶
妈妈 喝奶奶
对不起 妈妈没办法喂妳喝奶
没有奶奶吗
没错 妳妈妈没有奶奶喔
所以薇奥拉要连同
妈妈的份一起努力喔
那个说法是怎样
妳们是在偷呛我吧
太好了呢
妳真的非常努力喔
多谢款待
那么 下次见啰
路上小心
再见
下次再来玩喔 阿姨们
-是姊姊喔
-是姊姊啦
咦 恋人
那个 妳也差不多到这个年纪了吧
所以想问妳有没有这方面的兴趣
真是的 突然说些什么啊
我从没有想过要跟别人交往
也完全没有兴趣
这样啊
不过
我倒是有想过如果妈妈
交了男友该怎么办喔
为了可以马上抹杀掉所有对象
我在脑中模拟了很多版本
妈妈尽管放心吧
为什么
为什么妈妈会突然说这种话呢
难道妈妈 真的交了一个恋人
好喜欢
不要啊 妈妈要被抢走了
怎么了…发生什么事了
妈妈 不要跟别人谈恋爱
好啦…
那种东西 我一次都没谈过喔
不过 如果薇奥拉说 想要一个爸爸
那我就努力试试吧 开玩笑的
我才不会说那种话呢
而且如果我想要爸爸
自己做一个就可以了
不要随随便便创造生命啊
薇奥拉
我是说真的
我从没想过要跟别人谈恋爱
因为只要有妳在我身边
我就很高兴了
所以啊 就算只有我们两个
我也觉得很幸福喔
妈妈
才刚说完 人数就增加了
菲尼克斯跟爸爸都要加油啊
我要超越颠峰
气势不错
薇奥拉
怎么了吗
没什么
16年前
妳要扶养路上捡到的小婴儿
肯定会很辛苦吧
妳一个人真的办得到吗
这是个重责大任
一点都不轻松喔
我知道
别担心 我会永远陪在妳身边的
奇妙的生命教育日常
妳想要使魔啊
对 我想要一只帅气的使魔
所以最近才这么沉迷于召唤啊
所以说 妈妈
好吃
我可以养菲尼克斯吧
你又跑来了吗
不论是菲尼克斯还是火山龙
我们家都没办法养
好吧
还有
不要养那种幻兽
选择一些更贴近我们生活的生物吧
妳看 这些怎么样
虽然我比较喜欢帅气的幻兽啦
不过这种的话 虽说很普通…
但猫咪好像不错
那样也不错耶
我最喜欢猫咪了
小时候还曾经养过呢
猫咪会夺走妈妈的爱 所以不行
这就是独生女的占有欲问题啊
养猫嘛 猫咪很可爱喔
感觉传统的魔女都会养猫当使魔
在魔女业界也很受欢迎喔
不要
都还没养
妈妈就已经被迷得晕头转向了
放心吧 妳绝对也会爱上牠们的
猫咪全身软绵绵的 真的很可爱喔
我也不是不知道啦
没错 牠们都软绵绵的
不仅软绵绵的
还很蓬松 滑顺 既柔软又温暖
猫咪既柔软又好摸还很蓬松
而且身体可以拉得好长 超柔软的
柔软的猫咪…
妈妈好可怕
妳看好了
应该是我更柔软吧
总之 回归正题
说到魔女必备的使魔
不觉得猫头鹰跟乌鸦也挺不错的吗
牠们都很聪明又可爱喔
感觉牠们都会夺走妈妈的爱
好讨厌啊
选择的标准变得越来越奇怪了
妳在干嘛
妳看
(很强 脚很恶心 会从腋下射出光线 很会便便)
我还是觉得妈妈绝对不会喜欢的
丑怪物比较好
妳真的想要这种使魔吗
那个 薇奥拉
这样含糊不清地找也不是办法
妳具体想想看
自己喜欢什么类型的吧
有道理
我想想喔
那么
我想要又强又大又帅
而且可以很酷炫地发射光线的使魔
兴趣嗜好都像个男孩子一样呢
这样有点太贪心了
先锁定在无论如何
都不能退让的特点上吧
试着把门坎降低吧
那么…
(使魔)
去吧
我要可以发射光线的使魔
这是我最希望妳放弃的点啊
话说回来 阿姨们有使魔吗
好像从没看过耶
有喔
只是没有带来这边过
是怎样的使魔呀
我想想喔
吉莉可嘛…
养了蛇喔
耶
感觉很适合她
露娜呢
应该是对方要求她养他们的…吧
那是什么 感觉好帅
这么说起来
妈妈 妳没有使魔吧 为什么
所谓的使魔
基本上都是用来研究或是充当护卫
简单来说 是在需要帮忙的时候
才会缔结契约的
不过薇奥拉总是会帮我
所以我应该不太需要使魔吧
我会帮忙的
如果有坏蛋跑来 我会把他剁碎的
可以的话 还是希望妳能用
人道一点的方式救我呢
而且 为某人的生命负责
必须充分…做好觉悟
肯定会很辛苦吧
妳一个人真的办得到吗
这是个重责大任
一点都不轻松喔
所以说 薇奥拉
如果要饲养使魔
妳一定要认真考虑喔
(隔天)
妈妈
来了
怎么啦
那个
那是什么
这是花苗
呃…
昨天 听完妈妈说的话
我认真考虑过了
我啊 因为自己学会召唤魔法
就不小心兴奋过头了
总觉得自己
把饲养使魔这件事想得太简单了
所以 我打算先从植物开始养
薇奥拉
我没有在轻视植物喔
我会好好照顾它的
还会连同马上就变回泥土的
爸爸的份一起努力的
回收再利用
毕竟他是泥人 这也是没办法的啦
不过别担心
妳肯定能办到的
因为妳已经认真思考过了啊
我也会帮忙的
如果有什么不懂的
随时可以问我喔
好 来喝茶吧
嗯
这样啊
原来只是好玩才召唤了吾
并没有打算让吾当使魔吗
吾是无所谓啦
凡人的那种善变的个性
吾早就见怪不怪了
最终还是只能为这个
又强又大又帅又酷炫
或许还能发射可怕光线的
生物负责了
还是太嫩了
呃 毕竟它还是嫩芽啊
如果要守护契约者
就必须变得更强大才行
你把它当成使魔看待吗
原来如此 水的试炼吗
那吾也要
轻而易举
你不是不死鸟吗
干嘛跟一颗嫩芽较劲啊
再说了 这孩子可是还在成长中喔
那么 青涩的嫩芽 汝看好了
吾的成长是没有尽头的
好厉害 脖子 变长了
只要想变长 吾可以变得很长很长
欸 已经够了 快回来啦
是契约者啊 吾还可以…
这样很可怕啦
怎么样 前辈的背影很高大吧
不过汝无须担心
只要汝也日夜精进自己
有一天也能成为
像吾这样厉害的使魔
说了这么多
结果还是挺会照顾人的嘛
菲尼克斯
这下糟糕了
用这个
真是畅快
说得像是去了一趟三温暖似的
真是的
我已经清楚知道 你非常厉害了
我回来了
妈妈 欢迎回来
抱歉 买着买着 不小心就逛太久了
我马上煮饭…
妈妈
妳没事吧 母亲大人
咦 你怎么了
好像猫咪
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
预备
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
妈妈努力育儿的模样
感动了全世界的故事
以及平时十分关照我们的
精灵男孩的故事
魔女育儿经常发生的事
精灵弟弟的恋爱故事
妈妈
我先去里拉阿姨那边做一下准备喔
咦 准备什么