奥利爷爷
买秘银剑给我
好喔
如果妳妈妈…同意的话
总觉得你们的对话内容怪怪的
你先离她远一点
不要这么冷漠嘛
就说了之前只是误会啊
虽说当时是因为不知道
但我居然搭讪了自己十几岁孙女
妳也考虑一下我的心情啊
这确实…好吧
当时真的很抱歉
不仅误会你是奸夫而对你投毒
还在精神层面对你穷追猛打
如今再重新听妳讲一次
还是觉得好过分
算了 妳也别放在心上
没在初次见面时把我的手脚折断
就已经很可爱啰
讨厌啦 我才不会做那种事呢
妈妈？
你再说些奇怪的话
我就要把黏土塞进你嘴里了
《凹凸魔女的亲子日常》
凹凸魔女的母女日常
所以说
我今天是想跟她们母女
度过愉快的家族时光
为什么妳们也在这里？
因为感觉很有趣
回去…
对了
妳们为什么没跟我说薇奥拉的事啊
说啊
因为被封口了
什么
没有啦
其实我们原本也觉得
应该要告诉你喔
但艾莉萨说你不利于教育
让我们没办法反驳
结果就这样拖到现在了
对不起
虽然现在说这些也于事无补
但我也渐渐产生罪恶感了
没错
妳就应该更加怜爱爸爸
对我温柔一点啊
顺便把其他没告诉我的事
也一并说出来吧
其实除了父亲以外
几乎所有人都知道薇奥拉的事
话说
如果我不利于教育
那这两个家伙也一样吧
什么
请不要迁怒到我们身上
才没有…
才没有那种事呢
不要自己骗自己啊
我才没有…呢
不过
既然我以外的人都知道
也就是说芬涅尔那混蛋
和你们是一伙的吧
我要把他叫出来杀了
住手啊
爷爷 你也认识芬涅尔吗
作为他的大哥
我就像疼爱弟弟般疼爱他喔
咦 这样啊
干嘛啊
喂 芬涅尔
给我在五分钟内到艾莉萨家
不然就杀了你
什么
但你在短短几分钟内
都已经说了两次要杀他了
几十分钟后
什么 发生什么事了
这里就是你的坟场了
这是什么打招呼方式？
芬涅尔 好久不见
跟我聊聊你的爱情故事吧
快让我品尝一下初恋的精华吧
这是什么组合
把我当玩具耍的派对吗
不要笑得这么灿烂啊
你们几个 不要欺负芬涅尔啦
心动
讨厌啦
我们只是捉弄他一下而已嘛
没错…
不可以捉弄比自己年纪小的人
爷爷
芬涅尔常常对妈妈暗送秋波耶
放着不管没问题吗
没什么不好吧
毕竟我知道他是个可以信赖的家伙
与其让艾莉萨随便带个家伙回来
这家伙好上太多了
奥利 你居然…
不过
我一点也不觉得
他能进展得那么顺利就是了
被小看了
我还想说发生什么事了
原来是被他知道了啊
抱歉 还把你牵连进来
没事…
别给我在那边装模作样啊
要我把你前几天
在葛林德家吐了的事说出来吗
你已经说了
不仅迟到一个小时以上
甚至已经喝醉
而且不知为何浑身沾满血的男人
只好开始整理
血迹斑斑的玄关的男人
因为血腥味导致身体不适
30秒后就吐了的男人
爷爷 你和葛林德也是朋友啊
我们偶尔会三个人一起去吃饭
我也是喔
那家伙也认识薇奥拉吗
之前发生了一些事 就介绍给他了
他还有来我们家玩过喔
连那家伙都比我早知道吗
喂 你应该不是在哭吧
300多岁的大叔在我面前哭
实在有点难以接受啊
我受够了
都把我一个人排除在外
作为惩罚 我要把芬涅尔剁成肉块
请平等地做出裁决
受不了他耶
真是的 要怎样你才会高兴起来呀
崇拜我 发誓效忠于我
不要瞬间就得意忘形
虽然知道你大概是不想被我唠叨
但你其实一直
有跟芬涅尔他们保持联络吧
等等 妳误会了
之前不是说过 我被人通缉了吗
因为我不想把妳卷进来
所以才刻意躲着妳啊
不过我想说那两个家伙应该没差
就没管那么多了
什么通缉
我可是第一次听说啊 大叔
这个超级人渣
你到底做了什么啊
终于变成杀人魔了吗
什么叫"终于"啊
我只是因为不伦恋被记恨
而蒙上冤罪罢了
你的悬赏金多少？
别想出卖我
而且通缉令已经被撤销了
要是能趁这个机会
让他好好赎清自己的罪过就好了
你这家伙 刚才说了什么？
大家感情真好呢
是…是啊
下次我也想见见奶奶呢
话说回来 她是个怎么样的人呀
怎么样的…
人？
烦恼的点是那个吗
妈妈
老妈
母亲
大概和你想象的不太一样喔
之前我也说过
她就是个非常随兴的人
随兴？
该说她难以捉摸
还是不按牌理出牌呢
总之就是个不可思议的存在
所谓的生产就只是个结果喔
虽然也有人会对这个说法感到不满
但至少我是这么认为的
我不会否定那些
觉得生产很崇高的人
因为我知道这是一件不容易的事
但是血脉相连不代表必定有爱
所以 妳需要记住两件事
务必对她的性命心怀责任
以及为她的人生献上祝福
很简单吧
但这个世上多得是
做不到这些事的人
也有许多人渐渐地就做不到了
不过
我相信如果是妳 肯定作得到
以上就是我对于妳问我
"是否反对妳养育孩子"的回答
还有其他疑问吗
没…没有了
对不起喔 妈妈在这里
好乖…
好乖…真是个乖孩子呢
我爱着妳唷 艾莉萨
我无时无刻都祈望着
妳能过上幸福的生活
简单来讲就是…
"我最喜欢的妈妈"吧
看招…
那么
爸爸呢
爷爷 你没事吧
抱歉
追根究柢来说其实是我的不对
妳们别再欺负他了
既然妳都这么说了
那好吧
刚才嚣张的祖父被众人反击
最终被教训了一顿
对了
父亲
如果你这么想知道薇奥拉的事
就来看照片吧
来 这些是相簿
妳确定没有拿成史书吗
你看…
好怀念喔
怎么样 这张很可爱吧
我看看
什么照片呀
坐在便盆上飞行的照片
这都是什么啊
薇奥拉 这里 看这里
这不是魔力高强的小孩
经常会做的事吗
薇奥拉 从小就很优秀呢
当时的我是假装自己在骑扫帚吗
好可爱啊
真是太棒了
你高兴就好
要帮你解说一下吗
那些光靠照片
无法完全了解的珍贵故事
来吧…
喂 妳们不要挑衅他啊
看吧 无谓的牺牲又增加了
-话说回来 真的发生了很多事呢
-父亲
薇奥拉最近变得很会说话喔
让我都怀疑她会不会
其实是个天才了呢
开玩笑的
受不了 真是个笨蛋家长啊
来…说点什么吧
小…小小年纪
居然已经会咏唱咒语了
毫无疑问是个天才啊
不 那只是幼儿的牙牙学语
就叫妳们别再说了
艾莉萨有事要忙的时候
不是常把妳交给我们照顾吗
嘿 薇奥拉
那么 差不多该收拾啰
如果没有整理干净
我们就要回去啰
不要…不要回去
薇奥拉想每天和阿姨们玩
薇奥拉
不要走嘛
我回来了
妈妈
妈妈…
好啦…我回来了
有当个乖孩子吗
谢谢妳们帮我照顾她
不会
果然赢不过本命呢
我们不过就是个玩伴呢
这说法是怎样
等等 真的不妙 艾莉萨
姊姊们的状况已经很好了
我那时候可是…
呃 那我差不多该走了
你没问题吧
请快走吧
趁我现在还能压制住她
几十分钟后
我…我会陪妳玩的
妳就别再哭闹了
那么 我想玩假扮魔女游戏
假扮魔女游戏？
芬涅尔负责扮演祭品喔
这看起来不像单纯的游戏啊
如果不能玩假扮魔女游戏
那我想去散步
-我要去镇上散步
-好痛…知道了 我知道了啦
散步 去镇上散步
妳这样突然乱跑 会很危险喔
好了 走吧
好
哎呀 真可爱呢
妳和爸爸一起出来玩吗
没有啦
不是 我不认识这个人
喂 住口 可不能开这种玩笑啊
你这个…
等等
诱拐犯
我实在没想到只是否定亲子关系
居然会演变成那种事态
毕竟世道艰辛啊
听你这么一说
让我想起自己带孩子时的回忆了
妈妈的故事？
我想听…告诉我…
-咦 等等
-告诉我…
-反应真不错
-好啦…
-告诉我…
-毕竟机会难得嘛
告诉我…
艾莉萨和薇奥拉相反
是个没什么魔力
身体也很虚弱的孩子
因此以前经常受医院关照
真是不容易呢
而我则是…
喂 这位先生
你和这孩子是什么关系？
经常受卫兵关照
怎么看都是父女吧
真是不容易啊
不过艾莉萨是个坚强的孩子
即便难得闹个别扭
好乖…别哭啦
妳看那朵云
好像大便喔
大人还是不要
大声说那种话比较好喔
虽然跟想象中不太一样
但只要她不哭了就好
肯定是多亏了奥利呢
笨蛋 别这样夸我啊
小孩果然会模仿家长成长呢
不过
没想到芬涅尔
和我是被盘查的同伴啊
别把我算进那种悲伤的同伴关系里
可是只要带着孩子在外面走
不是都会被人盘查吗
一般人才不会老是被人盘查咧
难道
这世上的父亲
即便没被住居地区的
所有卫兵记住长相
也不会老是受到盘查吗
太好了 总算知道真相了啊
看来你是那种单独行动时
还不至于那么夸张
但只要和小孩一起行动
犯罪者气息就会激增的类型呢
没错
小孩是强化道具吗
我不能接受
我要问问看葛林德
别这样 问了只会受伤喔
奥利？怎么了吗
葛林德
你和小孩子走在一起时
有被人盘查过吗
咦 没有啊
去死吧
高速失礼
为什么啊 可恶
当然会被盘查啊
这也是没办法的事
吵死了
爷爷 打起精神来
薇奥拉
去检讨你平时的所作所为吧
-妨碍吾净化的骚动
-是啊
-可是来自此处？
-妳们两个哪里懂我的心情
原来你在啊
冷
静
时间
你看 觉得怎么样？
幼小的性命 真是有趣
这样听别人说起自己小时候的事
总觉得很开心呢
在我们看来
妳现在仍然是个小孩子喔
在我看来
艾莉萨也还是个小孩子喔
这么说也没错啦
爸爸内心的孩子
如今也是个伟大的母亲了呢
真的很了不起喔
没错
各位寿命有限之人 确实做得不错
在吾看来
汝等明明都还是孩儿般的存在
好吧
确实…是这样呢
活过漫长岁月的幻兽的一句话
其规模实在太庞大
让大家都不知该作何反应
这是怎样
妈妈 等一下
薇奥拉
我也要去
真是的 我只是要去买东西喔
很久很久以前
-在某个森林里
-不可以乱买东西喔
-有一对魔女母女住在这里
-买几个没关系吧
大叔 请给我这个
哎呀…
是魔女大人和徒弟小姐啊
你好
妳们的感情还是这么好呢
因为我们
是母女呀
《凹凸魔女的亲子日常》
所以是母亲兼师父吗
是的 正是如此
母亲大人
果然还是被误会了