那么 菲尼克斯
就拜托你看家啰
跟毒无尾熊一起
遵旨
使魔们的看家故事
渺小的生命啊
没想到居然还能和你再次相会
这也是一种缘份
作为前辈 吾会好好教导你的
不过你好像有些许的好战倾向呢
在这里生活你必须听从
召唤者和母亲大人说的话
马上就变得好战
这是被禁止的游戏
才刚说完就开始搞破坏
为什么弄得像是吾的错一样
立即停止没有创造意义的破坏
喂 你这样一直挣扎的话…
吾不是说了吗
要是吃够了苦头
接下来就克制一点乖乖看家吧
反而招来怨恨 被暴力相向了
或许是因为肚子饿才如此兴奋
吃点饭前点心 消消气吧
来 尽管吃吧
真是令人愉快的贪食
那吾也吃一点吧
点心应该公平地分配
(有毒)
不会跟你交换的
好像有些喧闹呢
快如疾风
因为吃饱了 气势更上一层楼
到此为止了
渺小的生命啊
吾不能再继续放任你的暴行了
如果你肯悔改是最好的
展现出相应的态度吧
进入了备战状态
有意思
为了对你的蛮勇表达敬意
吾就尽全力陪你打一场吧
你要去哪里
应该只是强风造成的噪音吧
那我们继续…
你无须如此慌乱
只需稍等半刻钟
契约者们就会回来了
只需稍等…半刻钟就好
在吾的啼鸣之下
总算诱导他入睡了
那么 赶紧来收拾吧
我们回来了
我们有帮你们买伴手礼…
呃
门也变得破破烂烂的
怎么了
到底发生什么事了
这其中有着很复杂的原因
肯定是你没有照顾好毒无尾熊吧
不可以喔
菲尼克斯身为前辈
必须好好教导他才行
吾 不当前辈了
抱歉 我说得太过分了吗
《凹凸魔女的亲子日常》
小菲尼
今天的点心是布丁喔
美味
隔天
今天的点心是蛋糕喔
美味
隔天
今天的点心是泡芙喔
美味
隔天
今天的点心是焦糖布丁喔
美味
隔天
今天的点心是黑森林蛋糕喔
美味
隔天
今天的点心是维也纳苹果卷喔
美味
嗯 又一个隔天
今天的点心是柠檬长条蛋糕喔
美味
隔天
今天的点心
是咕格霍夫大理石磅蛋糕喔
美味
隔天
今天的点心是西梅李馒头喔
美味
隔天
今天的点心是酥皮蛋糕喔
美味
隔天…
菲尼克斯
你是不是变胖了？
肥胖不死鸟的减重故事
欸 你变胖了吧？
妳这孩子
怎么可以问那种没礼貌的事呢
咦 是我的错吗
抱歉 那我换个说法
你变胖了
直接断言
怎么看都是变胖了吧
那我反过来问一下
妈妈都不觉得他这样很奇怪吗
确实
我最近可能给他吃太多点心了
但…但是
稍微丰满一点也挺好的吧
多吃一点喔
出现了 这种妈妈的感觉
母亲大人
谢谢您对我的关心
但是契约者才是正确的
这个身体就是没能严以律己的证据
我…我也要道歉
抱歉让你吃太多了
很好
那就一起来减肥吧
我也会加油的
妈妈没必要减肥吧
妳一点都不胖喔
跟100多岁的时候比起来
现在的脂肪越来越难减了
所以定期运动是很重要的
那是怎样 好可怕
话说回来
所谓的"减肥"该怎么做才好呢
因为我完全不会变胖
对这部分一无所知呢
薇奥拉
在外面绝对不能说这种话喔
在今后的一年内 吾要断绝一切饮食
太极端了啦
如果不是透过健康的方式瘦下来
会很危险的
首先改变一下饮食习惯
然后积极运动吧
如果有其他好方法 真想试试看呢
现在也有外来的减肥方法喔
疯狂才女蘑菇医生
(小心 疯狂才女风医生)
好久不见 这副模样是怎么回事呀
这样不行喔
有什么不舒服或觉得奇怪的地方
都要马上跟我说才行呀
把自己想象成主治医生的怪人
不过琪库拉医生姑且也算医生
对这种事应该很了解吧
妳刚才是说"姑且"吗
如果有什么推荐的减肥方法
请告诉我们吧
推荐的减肥方法啊
这样的话
我知道一个可以在短时间内
一口气瘦下来的方法喔
咦 是什么
外科手术
我去请西塔小姐过来
开玩笑的 我是开玩笑的啦
不过如果你们真的
想做抽脂或切除手术的话
我一定会帮你们做的
这不是完全盯上小菲尼了吗
我是说真的
毕竟手术也有风险
我不会随便推荐别人做的
在这个前提下
如果你们想要选择这个手段
我必然会竭尽全力做好手术的
说…说得也是 抱歉怀疑了妳
不过
我可以拿走手术中流的血
和剃下来的羽毛吗
亏妳还有不会偷偷拿走的良心啊
(吃饭务必细嚼慢咽)
琪库拉医生的减肥讲座
(不要摄取太多肥肉 油 砂糖)
首先 饮食方面需要注意的事项
(大量摄取蔬菜和海藻类的食物)
(晚餐尽量早点吃)
大概是这样
最近吃了很多用生奶油做的点心呢
我不建议每天都吃喔
减肥中还是吃一些
坚果类或优格比较好
在面包部分
因为你们也经常吃牛角面包
我会建议换成贝果呢
对了 你们今天好像没什么安排吧
要不要马上去运动一下呀？
好主意
可以
为什么…妳会知道这些？
抵达
在这边的话 应该就能尽情运动了
很好 那就赶紧…
咦 琪库拉医生呢
医生
不好意思
因为运动量不足 我已经没体力了
只是走个路就变成这样
妳最好也改变一下生活方式吧
那么 先从简单的暖身运动开始吧
因为突然剧烈运动
对身体不好
好有说服力
首先是暖身运动 开始
一 二 三 四
减肥菜单1 跑步
那么 我们试着轻松地跑个步吧
谢谢妳帮忙下达指示
不过妳没事吧
因为我有点担心
还是趁她还没恢复精神四处暴走前
做完运动吧
知道了
那个超越以往的敏捷度
而且仔细一看
他居然不是用跑的
而是用飘的
这到底是什么构造
有点恢复精神了
糟糕 赶快进行下一个
减肥菜单2 锻炼肌肉
腹肌
背肌
下蹲跳
肌…肉？
减肥菜单3 反复横跳
小菲尼又变得超级无敌敏捷的
这不是残影喔
不会吧
请给我一只啊
为什么要在她面前展现啊
如果用脂肪做一个分身
本体不知道会不会变瘦呢
要是真的做出来会很可怕的
拜托别告诉他
哎呀 那边有个湖耶
也来试试水中运动吧
减肥菜单4 游泳
为什么会这样
大概是吸水了吧
就算知道理由 也无法理解原理
脱水
那么 今天就到此为止吧
辛苦各位了
薇奥拉小姐和艾莉萨小姐
也都很努力呢
总觉得在各方面都觉得好累
我帮大家都想好减肥方案了
现在交给你们喔
话是这么说
不过因为两位的身体很健康
所以是以增强体力为主
咦 这样真的可以吗
谢谢妳这么大费周章
咦 妈妈的腹肌训练比较多耶
这果然是指…
不…不可以偷看
吾要向汝谢罪和感谢
吾还以为汝是想以运动为借口
得到吾的肉体
那…那么 试着展开翅膀看看吧
我才不会做那种…
-不会做…那种事的 没错
-妈妈那边写了什么？
虽…虽然我确实有点那个
但是即便堕落 我终究还是医生
看到你的家人这么关心你
我就想助你们一臂之力
请你要好好加油喔
从那之后
菲尼克斯竭尽全力在减肥
(嚼…)
透过规律的生活方式和适度的运动
他的肉体一步一步在改变着
(豆子)
就这样过了一个月后
菲尼克斯 快变胖
即便脂肪减下去了
谜团也仍在持续增加中
别去啊 葛林德
跟那种家伙做交易实在太乱来了
不 我认为这值得一试
来 我会把你从这里带出去
作为交换条件
请你告诉我受欢迎的秘诀吧
你再考虑一下吧
能顺便帮我把罚金缴了吗
你倒是给我稍微有点歉意啊
不受欢迎的男孩们的恋爱咨商故事
哎呀 一得意忘形
就被他们发现我出老千了
因为我是第一次去那边的赌场
所以不小心失误了
谢谢你把我保出来
一开始就不要给我骗人啊
知道啦 之后我会注意的
毕竟不能让艾莉萨对我感到失望啊
你居然觉得她还对你抱有期待
未免太坚强了吧
还是算了吧 不要拜托这种人啊
但他是我认识的人当中
最受欢迎的男人啊
这家伙的受欢迎方式
根本不能作为参考吧
他可是有
"如果没地方睡 去勾引女人就好"
这种想法的烂人啊
-太帅了
-真有魅力
听你这么一说…
总比整整100年都不敢告白的
男人说的话有用吧
老师 请喝
差点满出来
那么老师
到底该怎样才会受欢迎呢
看脸 就这样
这个人渣
那你刚才说的那些算什么啊
不是 只是我仔细想了一下
发现自己也不知道该教你什么
居然会拜托你 我真是个笨蛋
所以我不是说了吗
我哥哥也挺受欢迎的
之后把他介绍给你吧
我比那个森林大猩猩更受欢迎吧
不要在奇怪的点较劲啊
好吧
就让我这个超受欢迎的大魔法使
奥利大人把所有秘诀传授给你吧
做好被崇拜赞扬到后世的准备了吗
我果然问错人了吗
那还用说吗
不过
其实只要掌握基本方法
轻轻松松就能变得受欢迎了
你们觉得想要变得受欢迎
最重要的条件是什么
刚才你也说了 应该是脸吧
或是包容力之类的
很好 笨蛋傻瓜蠢货
是会额头长蛋蛋而死的类型呢
小心我揍飞你喔
正确答案是…
为对方着想的心
你有什么脸这么说啊
好了 闭上嘴听我说
你们这些处男
说到底 你们两个
是不是觉得受欢迎是一种特殊技能
咦 难道不是吗
所谓的受欢迎 就是被人喜欢着
也就是说
(关系良好)
那是一种人际关系良好的状态
而所谓的人际关系
正是要能设身处地为对方着想
才能顺利交往下去
从这家伙的嘴里听到这种大道理
感觉好不爽
但是用膝盖想也知道
做不到这点的男人简直数都数不清
原…原来如此
这确实是基本条件呢
顺带一提
我以前有变成女孩子的经验
大叔 你干嘛说这种恶心的事啊
不是你想的那种奇怪的意思
是很久以前
我姊突然说她想要一个妹妹
什么意思
据她所说
似乎是很好奇只改变性别
但仍保有原来的立场
会在人际关系和内心情感上
带来怎样的变化
所以就对我施展了转换性别的魔法
然后直到那家伙腻了之前
我大概当了两个礼拜的女人
无论在哪里
大家都很随便对待弟弟啊
只要站在同样的立场
就能真正理解他人的感受
正因为我比你们更懂女人的心思
更为体贴
所以才很受欢迎 人见人爱的那种
虽然很不甘心
但这说服力还真是谜一般的强啊
而关于最重要的"女人的心思"
为了让你们也能轻易理解
看来只能这样了
我要就这样把你的头捏碎
突然这样很吓人耶
没错 就是这个
男人的力量通常比女人大
拙劣的自我表现只会让人感到害怕
就像吸食内脏的怪兽
盯上了你的肚子一样
举例也好可怕
总而言之
男人不管怎样
都会被当成需要提防的对象
这毕竟是一种生存本能
既无法改变 也是理所当然的
所以我们要在这个基础之上
作为一个人 诚实平等地对待他人
爱与欲望要排在这之后才行
诚实平等地对待他人啊
因为我想被当成下贱肥猪看待
所以可能办不到呢
不是说了个人欲望要排在最后吗
力量的差距啊
因为身边的女性阵营太强大
害我都忘记这件事了
女性也是有个体差异和种族差异的
果然就算是你
在变成女人后也吃了很多苦吧
那当然啊
光是回想起来就觉得很不爽
走路看路啊
妳的胸部很大呢
所以说女人就是这样
那些家伙在我还是男人时
看都不敢看我
却因为我变成了女人
就用看不起人的态度对待我
觉得我不会反击 简直嚣张得不得了
实在太过分了
你没事吧
有九成的人 我当场就杀掉了
结果是他们有事啊
别忘了 只要我想的话
随时都可以把你们的内脏吸出来喔
这份紧张感真的有必要吗
还有就是赞美方式
或如何对话之类的
虽然这也有技巧
但对你们来说还太早了
得考虑每个人的情况
去临机应变才行
什么
"只要这样就能马上迷倒女孩子"
这种指南或必杀技根本不存在
去磨练基本功吧 以上
那么 经常听到的…
"只要被摸头 女孩子就会很高兴"
也不是真的吗
那当然是会随着好感度
和关系变化的啊
你还真的相信啦
有够不要脸的
有必要说成这样吗
就算搞错了
也别想着去摸艾莉萨的头喔
我会在那之前把你的头炸掉的
你是不是从刚才开始
就对我的头很有意见啊
但多多少少还是学到一点了呢
原来受欢迎是没有诀窍的啊
设身处地为对方着想吗
这种事虽然很基本
但却是最重要的一点呢
谢谢你们帮我总结得这么好
不过 最好还是要长得帅啦
你一定要把前面说的那些
白费掉才满意吗
不过
虽然确实像葛林德说的那样
受欢迎是没有诀窍的
但还是有快捷方式的喔
什么快捷方式
真的很谢谢您
都这么晚了
居然还麻烦您送药草过来
不会…遇到困难就是要互相帮助呀
也谢谢小咿陪我过来
由我来
把你们变成女人
-发生什么事了吗
-大叔 你干嘛说这种恶心的事啊
不要 别靠过来
我刚才不也说了吗
只要站在同样的立场
就能真正理解他人的感受
所以变成女人吧
我来让你们理解女人的心情
我们可不是你的玩具啊
吵死了 你们就是我的玩具
最后虽然解除了误会
但奥利还是一如往常地
令艾莉萨失望透顶
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
妈妈
怎么了
谢谢妳一直这么照顾我
咦 怎么突然跟我道谢呀
只是突然很想跟妈妈说这句话而已
薇奥拉
(凹凸魔女的母女日常)
妈妈 我最喜欢妳了
我也最喜欢妳啰 薇奥拉