里拉阿姨 妳好
哎呀 欢迎光临
今天要买什么呀
请给我毒草
这是用来打倒敌人的必要物资
妳到底…在跟谁战斗啊
《凹凸魔女的亲子日常》
魔女育儿经常发生的事
稍等一下喔
不过啊 曾经那个小小孩
居然已经能独自来买东西啦
我也上年纪了呢
真是的 妳怎么老是这么说
每次看到妳都会想这么说啊
毕竟这些记忆
就像昨天发生的事一样
16年前
我在那边等了一下
但还是没有其他人出现
如果让我找到那个抛弃孩子的家伙
我一定要打碎他的头盖骨
(里拉 24岁)
请妳冷静一下
谁冷静得下来啊
那孩子搞不好会死喔
但对方可能是有什么苦衷啊
那我就根据他的说法
来决定要折哪里的骨头吧
还是先别讨论暴力的话题吧
妳为什么要扶养这孩子
也可以去找她的亲生父母吧
这孩子虽然是人类
却有着惊人的魔力量
因此还无法控制那股力量
但是魔女跟魔法使
一般在诞生时就能自己控制能力了
因此别说是人类了
或许连魔女都不知道
如何教她使用魔力
刚好我也不普通
所以才想说
我或许可以成为她的助力
好吧 我也来帮妳
真的可以吗
妳本来就是来拜托我帮忙的吧
毕竟我最近才刚生了个儿子
来…
母乳部分就交给我吧
我就是为了这个时候
才长这对乳房的
真是太可靠了
妳当时可是紧抱着我不放
害我老公超嫉妒的喔
简直像只饥饿的野兽一样
不要用那种奇怪的说法啦
谢谢
不过 真的很谢谢妳一直以来的照顾
小孩子不用在意这种事啦
而且硬要说的话
还是照料艾莉萨更费劲呢
妈妈吗
没错
那孩子是那种一旦想太多
就会越走越偏的类型吧
在育儿方面她也经常陷入困境
最后甚至还开始研究
生产母乳的魔法喔
真的很不得了耶
不行了 一点都不顺利
妳在搞什么啊
我不是有给妳鲜乳了吗
但这本育儿书里写着
不喂母乳的话
孩子会得不到足够的爱
胡说八道
居然徒手撕书
有时间看这种没用的书
还不如去唱首歌
不管是母乳喂养还是鲜乳喂养
血都会流 肚子也会饿
是的
趁现在把妳担心的事全都说出来吧
我会给妳建议的
万一又暴走就麻烦了
谢谢
其实我还有其他烦恼
那就是魔力控制的问题
薇奥拉睡着时
总是会无意识地使用召唤术
我很担心她长大后会不会还是这样
原来如此 夜召问题啊
夜召
那种不小心漏出来的习惯
长大自然就会好了
现在不需要为那种事担心啦
请不要把魔力说得像小便一样
她半夜会哭闹得很严重吗
虽然不是每天哭闹
但严重的时候根本没办法睡
那个就像说梦话一样
只要盯着她一分钟 就不会哭啰
这部分因人而异
我还想说睡不着的话
干脆就直接起床
在半夜骑着扫帚到处飞呢
妳有时候也挺果断的耶
还有就是…
宝宝不是意外地力气满大的吗
(握力很强)
不仅握力很强
(踢力也很强)
踢力也很惊人
毕竟他们不懂得控制力道嘛
薇奥拉的话
一旦发动了身体强化魔法
那个威力就大不相同了
从妳的话听来
她简直就是只小怪兽呢
总觉得很有亲切感呢
我还是小婴儿时
好像也曾像这样在家里搞破坏喔
妳只靠自己天生的身体能力 对吧
不过这样的话
妳不就没空做家事了吗
-那部分没有问题
-好乖…
简单的家事 我可以用魔法解决
真厉害呢
不使用魔法就能育儿的人才厉害呢
如果全都自己来 肯定会更辛苦的
我不过…
我不过是个…
用魔法贪图轻松的废物罢了
好啦…别想了
家事什么的 就是要越轻松越好
我也总是懒得煮饭
所以都直接生吃小麦喔
那也太省事了吧
请各位千万不要模仿
老公不在家 就没有煮饭的意义嘛
里拉小姐真的好厉害
相较之下 我老是在犯错
我真是个不称职的妈妈呢
妳在说什么啊
妳总是如此细心在照顾她
反而是我从妳身上学到了很多喔
离乳食通常都是这个份量吧
宝宝通常吃不了这么多
而且这哪算犯错
凡是都要先试了 才会知道答案啊
我明白妳为了宝宝着想
而感到不安的心情
不过啊 有多少对亲子
就有多少种养育孩子的方式
所谓的家人 只要笑着一起生活
就是正确答案
里拉小姐
阿姨 妳当时刚生完第一个小孩吧
为什么说得好像很老练
不要在意那种小细节啦
妳好
薇奥拉有在这里吗
妈妈
我们现在正好聊到妈妈的事喔
妳们聊了什么
应该不是什么奇怪的事吧
不是啦 想知道吗
咦 我想知道
-艾莉萨
-要不要告诉妈妈呢
-我还是觉得妳
-告诉我啦
-并没有做错喔
-也是可以告诉妳啦
干嘛这么坏心眼啊
怎么办才好呢
哎呀 看着妳们两个
让我觉得自己也该跟儿子和好了呢
他毕竟在青春期
有点摩擦也是没办法的事
不过最近好像都没碰到面
他过得还好吗
妳们等一下喔
我现在叫他下来
喂 蠢儿子
薇奥拉她们过来了喔
吵死了 臭老太婆
我昨天熬夜了 别吵我睡觉
什么
你那是对父母该有的说话态度吗
喂 不要擅自进来
还不快给我道歉
对不起 我太嚣张了
果然有多少对亲子
就有多少种养育孩子的方式呢
妈妈 这边的香草摘完啰
好 等我一下喔
做药的份已经足够了
接着是泡茶的份…
艾莉萨小姐
芬涅尔
精灵弟弟的恋爱故事
妳现在有空吗
我来采购这个月要卖的商品
(芬涅尔 精灵商人 183岁)
谢谢 每次都麻烦你了
不会 能见到艾莉萨小姐
是我每个月的小确幸
咳…
妳在烧什么啊
毒草
不要二话不说就杀人啊
我家孩子真是太不懂事了
你没受伤吧
艾莉萨小姐 请妳不用在意
真是的
为什么老是对芬涅尔恶作剧啊
快点跟人家道歉
因为这家伙 在第一次见面时…
(薇奥拉 6岁)
初次见面
妳可以把我当作爸爸喔
从那之后我就很讨厌他 真的很讨厌
妳也太会记仇了吧
谁叫你老是对妈妈暗送秋波
你就是我的敌人
笨…笨蛋 我才没有暗送秋波咧
就是说啊 妳太失礼了
我可从来没有在芬涅尔身上
感受到丝毫吸引力
毕竟他就像我的弟弟一样
对…对啊
这个臭小鬼
第一次见面时 你都还是个孩子呢
(100年前)
现在都已经长大了呢 好怀念喔
艾莉萨小姐倒是一点都没变呢
我从婴儿时期就跟妈妈在一起了
那又怎样
以前还曾因为害怕妖怪
所以一起走夜路回去过吧
请妳忘了那件事吧
妈妈还曾帮我换过尿布呢
妳从刚才开始就在争什么啊
好啦…总之先来喝杯茶吧
芬涅尔 你坐着等一下喔
呃 不好意思麻烦妳了
来 薇奥拉 妳帮忙端过去
好
请用
妳是恶劣的拉面店店员吗
就说了不可以做这种脏脏的事
作为惩罚 这杯就由薇奥拉喝了
另外 再去重新泡一杯过来
对不起
被骂了吧
不对 这都是她的策略
为的就是不想让我
喝到艾莉萨小姐泡的茶
那么 这边是这个月的商品
好的 谢谢妳
多亏有你每个月都会跟我进货
真是帮了我们大忙呢
我才是承蒙妳的关照了
艾莉萨小姐做的药跟香草
都是我们店内的人气商品喔
那我严选的外型奇特
搞笑曼陀罗草怎么样
虽然很不甘心 但卖得挺好的
那我研磨的泥土宝玉卖得如何
就是个普通的泥球
咦 你…你是谁啊
他是菲尼克斯 我的新使魔
根本只是把涂鸦实体化了吧
再继续增加奇怪的家伙
会给艾莉萨小姐添…添麻烦的
太近了
什么 就算你不说 我也知道
就连爸爸
我也照着妈妈说的 跟他道别了
跟…跟爸爸 道别 咦
是泥人 她指的是泥人
可恶 虽然只是误会一场
但现在不是因此感到安心的时候了
-要是再不赶快脱离弟弟身分
-妳就这么喜欢他吗
真的会来不及的
但是 要我现在告白 难度太高了
我也不是白白单恋她100年
首先得让她开始在意我才行
我要说啰 真的要说啰
我要说出那种
绝对会让妳很在意我的台词了
那个 就是 呃
艾…艾莉萨小姐
如果我的双手变成花椰菜
妳会有什么反应
森林人
咦 我会很担心的
你没事吧 累了吗
不对
我想要的不是这种类型的在意
对了 来吃点甜食吧
我去拿蛋糕过来
不用这么麻烦了
欸 芬涅尔
干嘛啦
要我告诉你
你为什么没有被消灭吗
干嘛突然说这种恐怖的话
那当然是因为 我信赖着你啊
我相信你这种胆小鬼
是掀不起什么风浪的
竟敢小看我
但还是不能太大意
今后我也会继续妨碍你的 请多关照
我才不想跟妳多关照咧 蠢货
不过妳还真是学不乖耶
老是惹艾莉萨小姐生气 真可怜
不如多用点心
思考要怎么妨碍我吧
永恒气息
今后我会说是你跟菲尼克斯接触
因此发生事故 蒙混过去的
谢谢妳的说明喔
来 让你们久等了
你们在干嘛
为了表示友好 亲了他一口
他整个人都被吸进去了吧
芬涅尔 你没事吧
好可怜
人家因为吓到 都过度呼吸了
才不是呢
他是因为妈妈的膝枕
才兴奋成那样的
对不起
被臭骂了一顿
对不起…真的很抱歉
没关系啦 请妳抬起头来
任何人都无法阻止那个妈宝了
因此比起矫正
我打算想办法跟她共存了
是对付猛兽的对策吗
不过 妳真的不用放在心上
我从她还是小不点时就认识她了
我知道那都只是她的恶作剧
爸…爸爸的事也只是开玩笑而已
我是想说我们就像家人一样
对不起 我这么厚颜无耻
不 没有那回事喔
谢谢你愿意跟那孩子好好相处
今后也请你多多关照薇奥拉了
果然还是赢不过女儿吗
芬涅尔 就算没有要进货
也可以来我家玩喔
好的
下次来练习陷阱魔法吧
妳这绝不退缩的意志 很好
哎呀 能让艾莉萨小姐高兴
真是太好了
身为商人
没有比这更让人开心的事了
妳这家伙 又在干嘛
(是钓鱼 还是被钓)
你会玩吧
你会玩的吧
你会玩的吧 钓精灵鳗游戏
什么
钓精灵鳗游戏
来 这是钓竿
不 我才不玩这种奇怪的游戏呢
放心吧 上面没有鱼钩
前端的鱼饵被吃掉后
精灵鳗会自己跟你说的 你看
只要在三分钟以内钓到三只就赢了
我不是说了我不玩吗
奖品是你会喜欢的秘密照片喔
难道是艾莉萨小姐的秘密照片
很好 看我把你们全都连根拔起
预备
开始
看招…
这是怎样 他们根本不吃啊
总觉得牠们一直在挑衅我耶
好逊喔 你要把钓竿举好啊
好 晃动一下 不对 是下面啦
吵死了 妳会害我分心的
这是怎样
难得一见的大好机会来了
是金色 金色的来了
金色 难道这家伙就是…
出现啦
金色的精灵鳗是幸运的稀有鳗
只要钓到一只就能获胜啰
好
无论如何都要把牠钓上来
这样就能得到…
艾莉萨小姐的照片了
咬住了
力气好大
整个人都要被拉走了
看招
成功了
怎么样 妳看到了吗
很可惜 你钓到的是菲尼克斯
喂
妳这家伙
从一开始就没打算让我钓到吧
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
妈妈的相簿 我想看…
薇奥拉 妳冷静一点
妳可是还在发烧啊
魔女聚会的追忆故事
元气少女的感冒事件
(魔女聚会的追忆故事)
(元气少女的感冒事件)
妳看 我不是说了吗
乖乖睡觉啦