哈啰
我们来找妳们玩啦
露娜 吉莉可 妳们来得真早耶
一开门就闻到茶跟点心的香气了呢
因为我买到了不错的肉桂
就把它烤成苹果派了
好了 进来吧…
那个
妳做的苹果派是几人份的呀
今天使魔们也跟我一起过来了
给我回去
他是最喜欢被捆绑的束缚科隆
回去
他是最喜欢疼痛的被虐鲁贝隆
拜托了 快点回去
他是最喜欢羞耻Play的羞耻罗斯
妳有在听我说话吗
妈妈 阿姨她们来了吗
这种东西对孩子的教育不好
等薇奥拉不在的时候妳再带过来
我会预留几块苹果派让妳带回去的
讨厌 妳过度保护了啦
好了 全体听令 向左转
回家
我可是有好好带伴手礼过来喔
伴手礼
那是书吗
《凹凸魔女的亲子日常》
(魔女聚会的追忆故事)
魔女聚会的追忆故事
追忆的魔法书
简单来说
就是一种类似魔女相簿的东西
只要注入魔力
就会描绘出用户脑中浮现的记忆
(追忆的魔法书)
好厉害喔
但妳们没有留下一般的照片吗
以前没有照片这种东西喔
文明利器真方便呢
(220岁 221岁)
原来如此
那么…让我看看妈妈小时候吧
就知道妳会这么说
已经出现啰
不要看啦
来
优胜
什么优胜
好萌 太可爱了
是不是每分每秒都在被诱拐啊
要在治安多乱的地方才会那样啊
妈妈没有被诱拐过吗
明明长得这么可爱耶
妈妈的故乡太奇怪了吧
正因为是个正常的地方
所以才没发生过喔
说得也是
没有发生意外才是最好的
不过
如果是我 肯定会因为太担心
让妈妈穿上会长刺的衣服
这设计简直跟刺猬一样啊
薇奥拉真是的
那不是我想出来的方法吗
妳要对自己的教育方针负责喔
阿姨 我还想看…
好 有了
喂
这是50岁左右
这是150岁左右
因为太可爱 连时间都停滞了
就是说啊
才没有停滞呢
真是的
不要光是看我
也让她看看妳们小时候吧
好啦…等一下喔
是露娜阿姨
在玩塔罗牌呢 好可爱喔
因为我们家代代都是占卜师
所以从小就有很多事要学呢
所谓的占卜
是一种可以引导
心有不安的人的美妙魔法喔
对于没用的孩子
就要充分给予宠爱
所有事情我都会帮他们解决的
完全本末倒置了
吉莉可阿姨也好可爱
这是在做什么呀
这是在制作魔法道具喔
跟露娜不一样
我完全是为了自己才做的
不过
这最后也变成我的工作就是了
妳最近都在做什么呀
性感的恐怖海螺
这是在怎样的精神状况下想到的啊
(嗯啊啊…)
不用特地吹给我们听啦
顺便给妳看看
这是正在照顾花草的艾莉萨
居然用可爱 让花都盛开了
是用水跟肥料喔
这样一看 我们三个…
都把过去爱做的事情变成工作了呢
(道具店 占卜师 药师)
就是说啊
这就是所谓的
喜欢才能做出成就吧
能把喜欢做的事变工作
真是太棒了
我将来…
想做跟妈妈有关的工作
跟妈妈有关的工作是什么
不过 工作能做得开心就是最棒的
除了艾莉萨之外
妳还有其他喜欢的事物吗
我想想喔
我喜欢吃鸡肉
也就是说 妳喜欢吾吗
菲尼克斯 原来你在啊
所谓的劳动就是那个吧
寿命有限的人
消耗自己本来就不多的寿命
还不情不愿地做着的神秘事情
偏见超严重的呢
为了填饱肚子
就算不愿意也得做啊
没有食物的话
就吸自然界的精气不就好了吗
不死之物的发言 真令人火大啊
他是个好孩子 说话并没有恶意
我说
也让我看看菲尼克斯
小时候的模样吧
要看可爱的吾吗
这是500年前左右的吾
这是200年前左右的吾
刚才也上演过一模一样的事呢
吾一点都没变
就…就是说啊
话说回来
妈妈跟阿姨们从小就玩在一起呢
因为我不仅娇小 身体还很虚弱
所以她们经常帮助我喔
露娜
不可以坐在人身上喔
这不是人 是椅子喔
吉莉可
不可以做危险的东西喔
这不危险
它是J.O南瓜灯马克2喔
虽然
她们也给我添了很多麻烦就是了
妳这家伙是什么意思
真失礼呢
不过
我得到的远远胜过那些喔
妳这爱哭鬼
就算没有相簿
我也记得一清二楚
能跟妳们当朋友 真是太好了
那还真是谢谢了
等一下
不准抛下我 擅自在那边亲热
抱歉…
真是的
还有这些人是谁呀
是我不认识的朋友吗
哎呀 我好像不小心想起他们了
妳们两个
对不起啦
我什么都没做啊
骗人
怎么会这样
这不是真的
薇奥拉 妳冷静一点
我绝对不相信
我不会相信的
妳感冒了呢
不要啊
总而言之
(西塔 蘑菇人医院的护士)
我先开三天份的药粉给妳喔
(贝尼 蘑菇人医院的医生)
谢谢你们
(元气少女的感冒事件)
元气少女的感冒事件
不是的 这不是感冒
妳差不多也该承认了吧
为什么要这么固执
毕竟薇奥拉从小就很精力旺盛
几乎没什么感冒过
所以她不习惯自己变得这么虚弱
总想靠气势击退感冒
这是错觉…
调皮鬼的化身
不是都说病由心生吗
这可是很厉害的治疗方法喔
不要太相信安慰剂效应
而且
她还不太会吃药
所以才这么排斥吧
因为药不好吃啊
菲尼克斯也不喜欢吃吧
吾从来没感冒过 所以不太清楚
不死之物的发言又出现了
好吧
我承认我确实感冒了
从一开始就该这么做啊
不过 我可还没输喔
输给谁
妈妈以前说过
之所以会发烧
是因为身体在对抗病毒
(薇奥拉的体内)
(病毒)
病菌
(免疫力)
所以我会在体内把病毒打倒
绝不让它对妈妈出手
我还是第一次看到
有人类对感冒抱持
这么强烈的斗争心
真是的 不要这么乱来啦
今天就乖乖睡觉吧
有什么想要的东西吗
那么
帮我召唤冰霜杰克过来
(冰霜杰克 雪与冰的精灵)
我帮妳拿冰枕过来喔
有食欲吗
看有什么想吃的 我马上煮给妳吃
那我想喝鸡汤
我要正常地煮啦
用吾煮 明明会更滋补强壮
咕咕咕
你有这份心 我很高兴
但请你不要跟鸡竞争
那么
趁我煮鸡汤的时候 妳先睡一下吧
睡眠是回复精神的必需品
话是这么说没错啦
但发烧的时候
总是会梦见奇怪的梦 我不太喜欢
看招…
而且因为头脑不清楚
会有点分不清楚是梦境还是现实
薇奥拉
偏偏在做那种梦的时候
魔力都会暴走 导致梦境实体化
就变得更分不清楚了
虽然这都是小时候的事了
闪耀着七彩光芒的
BBQ原料的挤馒头大会
不可避免的恶梦
好闲
不可以离开床上
我知道啦
但就是很闲啊 好想赶快治好
要试试吾的鲜血吗
那不是比药粉还难吃吗
只要加进味道比较重的食物里
(优格)
就没问题了吧
居然把血说得像普通的药一样
试图让我喝下去
要出来了
桶子在这里
要出来了 魔吐要出来了
魔力过滤不完全
这是一种因为身体不适
导致体内的魔力无法正常流动
(吐出来的时候会发出清亮的声音)
(吐出来的东西会闪闪发光很漂亮)//因此将物质化魔力吐出来的症状
(吐出来的东西会闪闪发光很漂亮)//简称为"魔吐"
并不是呕吐
吐出来后 感觉舒服多了
几分钟后就会完全消失
(并不是呕吐)
而且无臭且干净 不存在任何问题
薇奥拉 抱歉
我忘记家里没有鸡肉了
还是用我…
我去买个鸡肉
顺便买些生活必需品
不要 妈妈不要走
我知道妳觉得不安
但我马上就回来了
妳跟小菲尼乖乖待在家
妈妈一个人去街上
肯定会因为太可爱被拐走的
(跟我走)
妳担心自己就好
那做为替代方案 妳带爸爸一起去
嗨
好…好久不见
果然还是不放心 我也要一起去
当然不可以啊
Oh my
等吾用摇篮曲把契约者哄睡
妳再趁机去就好
那是怎样
我才没有那么像小孩子呢
晚安
那样没问题吧
那样真的没问题吧
薇奥拉感冒了
真是稀奇
来 这是我多送给她的
谢谢
她真的很久没感冒了
害我吓了一跳
毕竟我跟薇奥拉相反
从小就是个经常感冒的孩子
多亏如此
我很能理解被照顾的人的心情
能积极活用经验 真了不起呢
因为我从没感冒过
在那方面非常迟钝 实在很没用
真的一次都没感冒过吗
是啊
不过 经过这次 我又再次觉得
对于父母而言
只要小孩能一直
健健康康的就是最好的
就是说啊
不过这还挺困难的就是了
妳回去后
也要小心不要忘记洗手喔
好的
话说回来
那个充满活力的东西是什么啊
究竟是什么呢
看起来很不妙呢
拜托了 只要记得我就好
把那个人的事全都忘掉
只要恨我一个人就好
抱歉 把妳吵醒了吗
不过妳醒来得刚刚好
鸡汤正好煮好了
我去端过来喔
妈妈
我刚才做的梦有实体化吗
没有喔
妳做了什么奇怪的梦吗
我不记得了
复活
咦 这才过了一天耶
我已经活力满满
一点病痛都没有了
病毒也全都被我打倒了
妈妈尽管放心
谢谢妳
菲尼克斯 对不起
契约者不舒服时
有时候好像也会影响到使魔
小菲尼 你想吃什么
蛋酒
千万要小心家庭内的无限感冒循环
(十年前)
早安 薇奥拉
妳怎么了
人家才没做
那…那个
人家才没有尿床呢
好了…不要哭
妈妈没有生气
好乖…
薇奥拉 这个…
是水之精灵呢
精灵
是被薇奥拉的魔力吸引过来的吗
妈妈
精灵先生好像想跟妳当朋友呢
所谓的精灵
就是寄宿在万物中的超自然存在
超自然
抱歉 我说得太难懂了吧
精灵
那个
所谓的精灵 该怎么说呢
与其说他们是生物
或许说他们就是魔力本身
会更好懂
魔力本身
就像刚才那只精灵一样
这世上有水 火 风等等
各式各样的精灵
但平时不太容易遇到
所以薇奥拉或许运气很好喔
这样啊
这是…
妖精
所谓的妖精呢
他们是从自然界的
能量中诞生的物种
应该比精灵更像生物
妈妈 精灵鳗是妖精吗
这个嘛
精灵鳗是怪兽喔
真的吗
虽然牠们的名字确实有精灵两个字
但牠们是因为以前被误以为是精灵
所以才会到现在都还被称之为精灵
不过种族是怪兽喔
这些孩子们是怪兽啊
薇奥拉 差不多该吃饭啰
薇奥拉
妳还在看啊
妈妈
怎么了吗
幻兽 看起来好帅啊
我喜欢
这样啊
要是有天能见到牠们就好了
我要带很多只过来
那样有点…
跟牠们一起生活
幻兽实在是有点太大只了
大家一起生活
(下集预告)
我是薇奥拉
我是艾莉萨
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
薇奥拉居然交了一个新朋友
妈妈 那颗蛋究竟是怎么一回事
晚熟半兽人的委托故事
蛋与姊姊的照顾故事
欸 他是怎样的人 是怎样的人啊
欸 这是怎么回事
到底是怎么一回事