确认收到全部的款项了
(葛林德 半兽人家具工匠 21岁)
这次也做得很完美呢 谢啦
不好意思 交货期排得这么短
可没有下次啰
作为回礼 你有什么想要的吗
如果是想进什么货 就尽管交给我吧
我想拜托你一件事
我想要一个可爱的女朋友
那边的架子上有放纸黏土
你可以拿去用喔
要我自己做吗
做得真漂亮啊
你对自己的朋友也太敷衍了吧
就是这样才不受欢迎啊 处男精灵
谁要你多管闲事啊 处男半兽人
拜托了
给我介绍一个性格强硬 长相漂亮
适合长发 身材高䠷的精灵美女吧
半兽人也想被女孩子
搞得乱七八糟啊
不要说这种让人
不想帮你介绍对象的话啊
你可以用这种态度跟我说话吗
你能在我们村里做生意
都是多亏有我的帮忙吧
如果你可以接受精灵以外的种族
我倒是有一个人选
《凹凸魔女的亲子日常》
晚熟半兽人的委托故事
事情就是这样
她是魔女 薇奥拉
请多多指教
魔女飞踢
好蠢的招式名
突然把我叫出来介绍男人是怎样
如果我去提告 可是会赢喔
您说得对
我真的觉得很抱歉
但我只能依靠妳了
只要跟他去喝杯茶就好
不要
不然妳就跟他说
"不要给我用两只脚走路啊"
然后赏他耳光 再吐个口水也可以
(1下)
好爽
(2下)
给我滚
是的
那我更不愿意了
我这朋友平时很关照我
所以我才想帮助他啊
只要一下下就好 拜托了
虽然他确实看起来不像个坏人啦
没办法了 如果你愿意答应我的条件
我就陪他聊聊吧
什么条件
"请帮帮懦弱愚蠢又可怜的我吧"
"薇奥拉"
只要这么说就好
请帮帮 懦弱 愚蠢
又可怜的我吧 薇奥拉
好啊
这是您点的冰淇淋苏打
那么 我们就重振气势
来自我介绍一下吧
我叫葛林德 是一位半兽人
我叫薇奥拉 是一位魔女
芬涅尔 果然只要你有心
什么都办得到嘛
超可爱的啊
我只负责介绍喔
后续发生什么事 我可不管
顺带一提 虽然外表长得成熟
但她今年才16岁而已
可别对她做些奇怪的事喔
不管对方几岁
我都不会做奇怪的事啦
还有 虽然她长得漂亮
但不知道什么时候就会狂暴起来
到时候记得全力逃跑或者全面投降
咦 那是怎样
欸 你们是怎么成为朋友的呀
因为我进了这家伙做的家具
以此为契机才互相认识的
后来也莫名地和得来
所以就一直有来往呢
算是老朋友了呢
那么 你应该很了解芬涅尔的弱点吧
不准利用我们之间的友谊
如果妳想知道的话
任何情报我都愿意卖给妳
你这死猪叛徒
因为我是家具工匠
所以也满擅长做工艺品的
好厉害喔
我的手就不太灵巧 真令人羡慕呢
会施展魔法的人才厉害呢
妳都是怎么施魔法的啊
只要用魔力量强行去做
大部分的事都能解决
魔法是这么不需要动脑的吗
不 大概只有这家伙是这样
要我施一个召唤魔法给你看看吗
我可以召唤一只最喜欢
生吃精灵的怪物喔
给我住手
这是您点的百汇
谢谢
请慢用
顺便问一下 妳喜欢什么类型的人呢
我喜欢妈妈
那妳的兴趣是什么
是妈妈呢
我…我被讨厌了吗
应该没有吧
可是 她回答的超随便的
那些都是她的真心话 所以没问题的
那样真的没问题吗
因为我妈妈是药师
所以我在当她的助手
另外
镇上居民偶尔也会委托我施展魔法
像是找寻遗失物 或是占卜什么的
今天原本是要跟妈妈
一起去图书馆的
但是 芬涅尔无论如何都要我来一趟
所以妈妈就叫我过来
妈妈真的很温柔呢
跟我不一样
葛林德一点错都没有
所以不必感到抱歉喔
"葛林德"
不必感到抱歉 你知道我是冒着生命危险
在为你安排相亲了吧
没有啦
我是开玩笑的啦 开玩笑的
吓到你们了吧
骗人 妳明明就是认真的
我是说真的啦
如果我已经跟妈妈有约
怎么可能还来这里啊
结果是指那个吗
你不要误会喔
我并不是说不想跟葛林德见面
不会的
原本就是我硬要他约妳出来的
薇奥拉小姐
妳真是一位贴心又温柔的女性呢
说这种话前 先想想她对我的态度啊
看妳这么仰慕妳的母亲
想必她肯定是一位非常优秀的人吧
真想见她一面
你这家伙
该不是看上了艾莉萨小姐吧
如果你敢接近妈妈
我可是不会轻饶的喔
你们误会了 我不是那个意思
我对她一点兴趣都没有
你明明一点都不了解她
凭什么说得这么绝对
你是指妈妈没有魅力吗
你们到底要我怎样啊
不过 真亏你能凭这么些微的情报
就知道妈妈是位优秀的女性耶
看来你很有眼光喔
总觉得好像被认可了
如果你能保证自己
不会对妈妈暗送秋波
偶尔也可以来我家玩喔
毕竟你是我新交到的朋友啊
心动
补充说明一下
我的意思不是"先从朋友开始吧"
而是"今后也不会发展成"
"朋友以上的关系"喔
谢谢妳说得这么明确
让我不会产生多余的妄想
这边是您的账单
谢谢
谢谢惠顾
果然不行啊
别放弃啊
也不是完全没有机会吧
不论发生什么事
我永远都是你的伙伴
我会为你加油的
芬涅尔
毕竟她如果能交到恋人
那家伙的妈宝防御
应该也会缓和一些吧
你根本是为了自己吧
抱持着这么不单纯的动机
就算你为我支持 我也不会高兴啦
为什么
不单纯的我们应该要互相帮助啊
不要将错就错啊
没事啦 那家伙其实也满好搞定的
只要你努力一点 肯定没问题
呃…
如果你们成功交往了
我就能顺理成章地接近因为孩子
长大而感到寂寞的艾莉萨小姐
那个
你把钱包遗留在店里了
我回来了
欢迎回…
咦 这是哪位
他是葛林德
是我新交的朋友
你好 我是薇奥拉的妈妈 艾莉萨
那个
…忤逆您的女儿的
我绝不会忤逆您的女儿的
发生什么事了
什么事都没有喔
我回来了
欢迎回来
妈妈突然跑出去 是去做什么…
咦 那是什么
这个呢
妈妈下蛋了
为什么妳会这么想啊
蛋与姊姊的照顾故事
原来天使是卵生的啊
我好像听到了什么可怕的发言
妳误会了啦
这是蜥蜴人的蛋啦
蜥蜴人
难道是住在镇上的
吉塔小姐跟马拉克先生的蛋吗
突然拜托妳 真的很抱歉
(吉塔 蜥蜴人猎人 27岁)
没错 就是那对猎人夫妇
他们临时接到必须一起完成的任务
(马拉克 同样是蜥蜴人猎人 31岁)
所以请我暂时照顾一下
对不起 刚才因为太吃惊
脑袋有点混乱
顺带一提
妈妈不是从蛋里生出来的喔
那肯定是从花里生出来的吧
妳还在混乱吗
先不说这个了
薇奥拉要不要抱抱这颗蛋呀
我吗
不习惯接触小婴儿的人
总是会有这种生硬感呢
不行…感觉会掉下来
不习惯的话 确实会感到害怕呢
不过
他毕竟住在蛋里 应该很结实吧
如果是人类的小婴儿
肯定会更可怕吧
虽然只要没遇到什么大事
通常都不会破掉
不过他们好像还是会觉得不安呢
真是的
老是担心弄丢 打破 被诱拐
每天都胆颤心惊的
好想象人类一样 在孩子出生前
都放在自己的肚子里喔
卵生压力
大家各有各的困扰呢
话说回来
每颗蛋的模样都是长这样吗
基本上是因人而异
但如果是同样的父母生的
那蛋就会长得一模一样
所以 蜥蜴人的女性如果外遇
绝对会被发现的
(第一胎)
(第二胎)
关系好乱啊
那个卵生生物是谁啊
果然会变成这样呢
原来如此 是蜥蜴人的孩子啊
如果吾碰了 可能会招来灾害呢
还有这种传说吗
不 吾只是觉得他们应该不喜欢
让陌生人随意触碰自己的孩子
真是现实的理由啊
契约者就作为一位姊姊
连同吾的份一起好好照顾他吧
姊姊
妈妈 我来帮他换尿布吧
但都还没破壳耶
那他需要洗澡吗
在破壳之前 好像都不需要洗澡喔
原来是这样啊
不过 在蜥蜴人的故乡
好像有着把蛋泡在特殊的温泉里
祈祷他们健康长大的传统喔
(当地的传统仪式)
感觉很可爱呢
好像温泉蛋
喂
看啊 都怪你说了奇怪的话
薇奥拉都进入防御状态了
母性的本能 让她对吾展现出了敌意
不能洗澡也不能换尿布或喂食
在他破壳之间 能做的事很有限呢
人家也想照顾他啦
那么 妳念绘本给他听吧
听说不论是在蛋里 还是在肚子里
小宝宝都听得见外面的声音喔
那么 我来为他解说一下妈妈的相簿
他肯定会被世界第一可爱的
妈妈治愈吧
我们用标准的价值观来选教材吧
对啊 还是看薇奥拉的相簿吧
还请以人为镜 反省自己
如果能听到声音的话
听我的歌声应该也不错吧
让我啼叫出宛如小鸟般的
清脆声音吧
小鸟
真的没问题吗
不会发射什么奇怪的波动吧
那是意外
吾吟唱出来的旋律
可是能人世间万物获得平静的歌声
汝等若是听了
肯定也能被引领至治愈之境吧
那还真是让人想听听看呢
但唯一的缺点
就是听了五分钟以上
会产生幻觉跟幻听
那不就是会发射什么波动吗
我会抱着他的
正常地跟他说话吧
就这样吧
你要健健康康地好好长大喔
具体来说 最好长到5公尺左右
期待值未免太高了
他现在只是一颗蛋
还是不要从这时候
就给他施加压力吧
有道理 还是悠哉的长大比较快乐吧
不论是大是小都没关系喔
只要你喜欢
就算不是蜥蜴人也没关系
我想变成海带芽
这也太自由了吧
今天真的很谢谢妳
不会…这不算什么
来 这是谢礼 鸵鸟的岩浆温泉蛋
此为模仿蜥蜴人故乡举办的
蛋之健康祈愿仪式
所创造出来的伴手礼
是一种让当地居民以外的人疑惑
是否可以笑出来的黑色幽默伴手礼
很好吃
这颗蛋可以随意料理喔
谢…谢谢
薇奥拉也帮忙照顾了吗
是的 还有小菲尼也是
小菲尼是谁啊
叫我吗
什么
这只大鸟是谁啊
-汝说吾吗
-那个 他是不死鸟
是薇奥拉的使魔
真是不得了啊
薇奥拉
给他一个道别的抱抱吧
不了 我从没有抱过孩子
因为不太习惯 搞不好会弄掉他
放心吧
我们家的孩子才没有那么脆弱呢
抱抱看吧
好厉害啊 薇奥拉抱得很好喔
就是说啊
今后也要好好跟他相处喔
就算这孩子说他要成为海带芽
我也会支持他的
为什么妳会这么想啊
没想到艾莉萨小姐居然会约我吃饭
我也终于要出头天了吗
什么
所以 妳这是在干嘛
交朋友聚会
妳以为我几岁啊
难…难道妳
还对我上次帮妳办联谊的事
怀恨在心吗
没有啊
我只是想说 如果你能交到新朋友
或许就不会一直追求妈妈了吧
绝对还怀恨在心
你上次不是帮我介绍了对象吗
所以
这次我也帮你找了一个好对象喔
咦 好对象
难道她是真的想帮我介绍女朋友吗
不对 我对艾莉萨小姐可是很专情的
他是生吃先生
妳明明就还怀恨在心
臭家伙
话说 你为什么会在这里啊
不要靠近我
他说他想跟你好好相处
太好了呢 人家很喜欢你喔
这家伙的喜欢才不是那种喜欢咧
是对食物的喜欢啦
你怎么这样说话啊
无法温柔对待他人的人
可是妈妈最讨厌的类型喔
很可怕啊
还取了个那么吓人的名字
只爱生吃精灵的怪物什么的
有够莫名其妙的
哎呀 我也很爱喝花蜜跟露水喔
你还会讲话吗
等等 别这样
不要见死不救啊
这家伙已经快忍到极限了
掰掰 碍事的人也该消失了
接下来 你们就好好聊聊吧
等…等一下
不要留我跟他在这里啊
那…那个
你说你喜欢喝花蜜对吧
救命啊
是不是有点闹过头了呢
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
预备 起
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
由芬涅尔讲述的 故乡的秘密
跟妈妈一起去挖番薯
精灵之森的非公开故事
爱与传说的挖番薯故事
那…那个 薇奥拉
在那边跑的东西是什么啊
是番薯喔