大家好 我是芬涅尔
今年正值精力充沛的183岁
你问我为什么要这样拚命奔跑
那当然是为了 背着薇奥拉
单独跟艾莉萨小姐见面啊
薇奥拉现在去帮我跑腿了喔
真的假的
咦 埃及国王菜
埃及国王菜 蔬菜中的王者
艾莉萨小姐
你的芬涅尔来了
多吃一点喔
谢谢您
你这个…
奸半兽人
怎么说得像奸夫一样
《凹凸魔女的亲子日常》
精灵之森的非公开故事
抱歉 我太慌乱了
你为什么会在这里
我是来帮忙修理家具的
你们在打架吗
这是我们之间的日常互动
我再跟你道歉一次
但你如果修完了 就赶快回去吧
让我们有机会独处
你懂我的心情吧
不行 我办不到
为什么
因为薇奥拉小姐拜托我来妨碍你
毫无破绽啊
你这样根本是工具人啊
这样真的没关系吗
你说什么 配合女孩子的心意行事
可是我的快乐根源啊
男孩子真是有活力呢
真是的 每次跟你待在一起
就会破坏我对精灵的印象
要你管
葛林德很喜欢精灵吗
是的
那种神秘又虚幻的婀娜身姿
让我非常憧憬
那怕只有一次也好
真想去看看精灵之乡啊
那里不过是个快灭村的地方喔
你在胡说什么啊
虽然大家都说那里神秘
但简单来说就是个
交通超不方便的乡下
所以人们才不方便过去而已
马车一天也只会来一班
你到底在胡说些什么啊
因为这样 年轻人都离开了
留在村里的人
几乎有一半都超过650岁
虚幻过头了
怎么会这样
居然不是放眼望去
全是美女精灵的天国
你也太会幻想了
虽然也是有年轻女孩啦
但大部分都早早就结婚
还带着孩子喔
所以那里
其实是人妻精灵天国吗
不小心给了他新的幻想
我…我觉得还是挺神秘的喔
你看 竖立在精灵之乡正中央的
那颗大树不就很壮观吗
没错…我就是要听这种的
那颗树被称之为玛那巨树
是精灵之乡从以前
就非常重视的灵木
那边的空气非常清新
是一个好像只要站在那里
就会被净化的地方喔
听起来真不错呢
我也很喜欢那里呢
不仅是约会景点
也是小孩子的游戏场
更是老人的休闲场所
同时也是观光胜地
简直就是当地的全部了
你们就只有那个玩乐场所吗
话说 艾莉萨小姐
您有去过精灵之乡啊
为了学习魔法
我曾经在那边寄宿过一阵子
因为我父母跟芬涅尔的哥哥是朋友
当时受到他们许多照顾呢
也是在那时候跟芬涅尔变成朋友的
咦 你有哥哥啊
那你有姊姊吗
我家弟弟受你关照了
就算有 也不会告诉你的
哥哥的话 倒是可以介绍给你喔
(森林壮汉…)
他的兴趣是健身 特技是格斗
目标是强健的肌肉
不要 精灵才不会做那种事呢
虽然芬涅尔跟他哥哥都很帅
但精灵族确实有很多帅哥美女呢
是…是这样吗
精灵应该不会大便吧
不 当然会
不论是大便还是放屁都会
从屁股噗哩噗哩的出来喔
认清现实吧
不要说什么噗哩噗哩啊
那就啪哒啪哒
完全没有好到哪里去
不是的 我胡闹过头了
不好意思 我现在就去死
对了 魔法
精灵的魔法是怎样的感觉呢
虽然就结果来说都是一样的
但过程有点不太一样呢
(魔法使 使用自己的魔力)
魔法使通常是使用自己的魔力
(精灵 使用玛那(自然界能量))
而精灵则是使用一种 名为玛那的自然能量
精灵也有他们特有的文化和信仰
真的很有趣喔
不过也有老爷爷和老奶奶
会传播迷信和风俗 要小心一点
你给我闭嘴吧
有时候还会自制一种名为玛那汁的
奇怪液体企图让你喝下喔
净化
我才不喝
那确实很讨人厌呢
虽然魔法也很特别
但说到精灵 肯定都会想到弓箭吧
没错…感觉既威风又美艳呢
芬涅尔也是百发百中的高手呢
哎呀 那种事
也没什么大不了的啦
只是因为没什么娱乐
所以大家才老是在射箭而已
那不是一族的传统吗
虽然我们精灵族确实挺喜欢射箭的
但主要还是娱乐方式有限
所以才自然而然就变擅长了
腻了呢
就某种层面来说也算传统吧
话说回来 你很过分耶
从刚才开始就在搞什么啊
老是说些破坏别人梦想的话
什么
不是 我没有那个意思
好啦…他只是有点太谦虚了
能从精灵的视角听到这些也很新鲜
我听得很开心喔
好温柔
好喜欢
对不起
不过 我其实也很喜欢我的老家喔
只是在听到别人这么拚命夸奖它
就会想让人看看它不好的一面
这个爱恨情感是怎样
不过 如果是外乡人随意贬低它
我就会很生气
这就是所谓的爱乡情怀吗
有种能批评它的人只有我
的感觉
更坦率地爱它啊
明明是同一块土地
一旦视角不同
就会看到不同的一面呢
虽然基本上都是不好的一面
存在着各式各样的人
有着各种不同的感受方式
是一件好事喔
能像今天发现新的一面
不是很有趣吗
我果然很喜欢精灵之乡呢
听妳这么一说
我也突然想回老家一趟了呢
芬涅尔
综合上述
妳要跟我一起回乡看看吗
好强 硬是把话题带到那边了
你刚刚是说你想回归土地吗
产地直葬
确认有过度的接触
转为警戒模式
什么时候跑来的
喂
来 这是商品跟找的零钱
谢谢
结果还是变成这样了吗
虽然是我妨碍你的
但你要打起精神来喔
不 但我们这次的气氛挺不错的
不仅被夸奖了 还被说了喜欢
她是说喜欢你的老家吧
很好
又前进了一步
葛林德深深体会到
一旦视角不同
确实就会有各种不同的感受方式
我们去挖番薯吧
挖番薯
怎么突然这么说
因为彭德叔叔写信邀我们去挖番薯
他说"这次番薯的产量很好"
"尽情来采吧"
真是大方
番薯啊
不错呢 我们去采吧
好期待喔
爱与传说的挖番薯故事
我们不需要挖了吗
重点不在那里吧
艾莉萨 薇奥拉
(彭德 里拉的丈夫 40岁)
妳们来啦
这是怎么一回事
到底发生什么事了
果然很让人在意吗
如果让里拉知道 她会很生气的
妳们能帮我保守秘密吗
看来不是什么正经的原因吧
这个嘛
随着我对农艺越来越感兴趣
最近终于开始着手改良品种
然而 却进行得不是很顺利
后来 有一天
原来如此
我知道大叔你在烦恼什么了
结果就变成这样了
吉莉可
事情变成那样啦
话说 原来妳也认识那个大叔啊
妳到底卖了什么道具给他啊
就是营养剂喔
是我用曼陀罗草专用营养剂为基底
创造出来的促进进化的优质产品
难怪我就觉得它们长得很眼熟
抱歉啦
我马上帮你们进行售后服务
不 没关系
因为它们不会造成危害啊
这些孩子们可是又甜又好吃
最顶级的番薯喔
虽然只要放着不管
它们就会越变越多
还会到处跑来跑去
有时候也会乱叫
那样就是有害啊
还是把它们变回原状吧
对啊 这样很危险的
虽然 确实是有一些养得太狂野
难以收成的孩子们啦
我要叫里拉小姐过来了
不要啊
妳们放心
那个番薯只有被选中的人
才能拔出它 类似地瓜圣剑那样
这不是都要开启新传说了吗
原来如此
糟糕 这孩子最喜欢这种话题了
这不是挺好的吗
感觉比普通的挖番薯还有趣呢
因为我很不安
请让我确认一下其他品种
没问题
找到了 妳们看看后面
那是衔尾番薯
长得有够奇怪的
它长得很像象征无限与永远的蛇
衔尾蛇吧
难道那个番薯也会无限再生吗
不 它只是喜欢咬着自己的尾巴而已
原来真的只是长得很像啊
咦 好像有股很香的味道耶
是我的体香吗
你哪来的自信
是那个
危险
那是无论如何
都想作为烤番薯被吃掉
所以自燃的孩子喔
灭火 快灭火
参考炎之魔神伊弗利特的名字
我把它命名为番薯利特
现在是说这个的时候吗
那个火只能点燃番薯利特
所以没问题的喔
真的吗
妈妈 妳看那个
我已经知道这是什么哏了
这是番薯鱼喔
我就知道你会这么说
顺带一提
只要把这个番薯的切口泡进水里
就可以防止切口变色喔
请不要把那个当成教材
难道没有…
更安全一点的品种吗
安全吗
那么…
史莱薯怎么样
相较之下好普通啊
只要出土就会变成可怕的东西
算是它唯一的缺点
这个才是最恶劣的
没想到一开始的番薯
已经是最普通的了
总觉得它们越看越可爱了
那么 都已经介绍过了
就请妳们好好享受挖番薯的乐趣吧
不 我要叫吉莉可过来
把这里恢复原状
当然要这么做吧
为什么你会觉得这样没问题啊
根本全是问题啊
怎么这样
我都把它们养得这么大了
最近进入青春期的儿子
也不怎么搭理我
只有这些孩子愿意接受我满溢的爱
用农艺来消解育儿倦怠的结果
就是会变成这样啊
叔叔
太可怜了
如果是我 肯定也无法忍受妈妈
-对我置之不理
-共情能力好强
就让它们维持现状吧
请妳大发慈悲
奇怪的人是我吗
你们的对话 我都听到了
里拉小姐
你这个笨蛋老公
为什么妳会在这里
今天不是要去隔壁镇上买东西吗
因为你的样子很奇怪
所以我就提早回来了
而且
接受你的爱
是身为老婆的我的工作吧
我愿意把全身心都献给妳
够了 你们爱怎样就怎样吧
那你也要接受我的情感喔
只是我这边是累积多年的
忧郁和愤恨
地瓜圣剑
感觉力量源源不绝地涌现了出来
因为它好像在呼唤我
所以我刚才从那边把它拔起来了
被选中了
你这家伙老是制造一些问题
也替我这个每次都要帮你善后的人
等等
想想啊
阿姨一点都不甜呢
跟番薯不一样呢
让你们久等了
因为这样那样的原因
番薯最后还是被吉莉可恢复原状了
今天真是抱歉
不会
而艾莉萨她们也完成了
一开始的目的
分到了番薯
今天的点心是番薯牛排喔
我要开动了
烤番薯
后来似乎整整一个礼拜
都在努力吃番薯
这是…怎么回事
到底发生什么事了
曼陀罗草
是一种用于魔法或炼金术的
人形药草
被拔起来时
会发出悲鸣 让听到的人抓狂
曼陀罗草
我记得这片田地里
没有种这个东西啊
妈妈 别出声
薇奥拉 这是妳做的吗
嘘 我会解释清楚的
先进去小屋再说吧
不可以发出脚步声喔
这下就能暂时放心了
薇奥拉 快点解释一下
那个 这是因为不小心暴走了
暴走
什么声音
番薯危机
住手啊 拜托放过那片田地吧
觉悟
害羞
丰满
堕落
那种外型搞笑的曼陀罗草
可是很珍贵的啊
说得好像那些才是正规品似的
奇怪
仔细一看
它们长得跟彭德先生的番薯好像
为什么会这样
其实…
我试着改良了上次那款营养剂
妳可以试着用在曼陀罗草身上吗
好啊
那个 适量到底是多少啊
算了 应该是越多越有效吧
快快长大吧
结果就变成这样了
吉莉可
不可以 如果听到声音
它们会来袭击我们的
这样怎么办
总而言之 就先让它们互打吧
等分出胜负后
再趁攻其不备时抓住它们
原…原来如此
(巨薯VS半薯马)
顺带一提 那个比较大只的是巨薯
它是吃其他番薯长大的
也是因为这样 彭德叔叔的田地
才没有变得全是番薯
等一下 它会同类相食吗
它应该…不会吃人吧
应该不会
看着我的眼睛回答
不过这样看起来
应该很快就会分出胜负了呢
如果只有巨薯
应该可以靠我和薇奥拉的魔法解决
那可不一定
那孩子的名字叫半薯马
上半身是番薯 下半身是马
因为它的脚程非常快
连吉莉可阿姨都险些抓不住它喔
这下怎么办
根本没办法分出胜负啊
没有这回事
它们差不多要分出胜负了
因为它们总是会拚尽全力互相战斗
所以我知道
下一招差不多就是最后一击了
妳是在说番薯对吧
哪边
赢家是哪一颗番薯
(超强合体 巨大半薯马)
合体啦
这不是变强了吗
欸 它们变得比刚才还强了吧
好厉害 太帅了
吉莉可 妳现在马上过来
别问了 快点过来
虽说后来 马上请吉莉可过来
把它们变回普通的番薯了
菲尼克斯
你对合体有兴趣吗
快住手
那阵子
薇奥拉每天都沉迷于让别人合体
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
受到花妖精的指引
我和薇奥拉来到了某个地方
那是个许久没有花儿绽放的庭院
花妖精
并意外得知了人们
对那些蔷薇的情感
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
蔷薇园的朋友故事
请各位敬请期待
与其说是妖精 应该更像屁股…
薇奥拉