《凹凸魔女的亲子日常》
契约者呦
吓死我了 怎么了吗
吾在那边遇到客人
因此将他带来了这里
客人吗
他好像有事要拜托母亲大人跟汝
好了 出来吧
妳好
蔷薇园的朋友故事
妈妈…
妈妈
屁股说话了
女儿疯掉了
我是说真的啦
妳看这个
真是失礼 我可是真正的…
妖精
骗人 所谓的妖精
不都是像这样…
我是妖精 闪亮亮
大众对他们的印象
一般都是这样没错
但他们其实会根据生长的地方
以及环境改变姿态
所以非人型的妖精也挺常见的喔
即便如此
也不会长得这么像屁股吧
那个
抱歉 我家女儿失礼了
话说回来 你叫什么名字呢
没能即时报上名字 真是抱歉
我是Rose Hip的妖精
请妳们直接叫我”臀部”就好
妳看 就是屁股啊
所以 那个…
臀部先生为什么会来找我们呢
突然拜托妳们这种事 真的很抱歉
我希望妳们能阻止我哥哥
让您久等了
我是安娜菲雅托伊欧
(安娜菲雅托伊欧
菲雅托伊欧家的小姐)
妳好…
居然能和森林魔女见面
真是太令人感动了
不 那个…
我在这里 这里
真的很对不起
我没想到森林魔女会这么小…
这么年轻
没关系 我已经习惯了
话说回来
您是从哪里得知这件事的呢
得知我家庭园的花不再开花了
真的一朵都没开耶
虽然我用尽了各种方法
但还是不知道问题出在哪里
所以
魔女小姐愿意出手帮我调查
真的让我放心许多
如果回礼用金条 不知您意下如何
期待好沉重
那个 总之先让我看看庭园的状况吧
详细情况之后再谈
这样啊
那就麻烦您了
我先去泡茶
好的
两位好
谢谢妳们特地过来一趟
臀部先生
欸…
这都是你那个哥哥搞的鬼吗
是的
只凭我的力量 无法阻止哥哥
哥哥
她们是魔女母女喔
出来跟她们谈谈吧
-数量增加了
-薇奥拉
我是支配这座庭园的
粉花绣线菊妖精
带着畏惧之心叫我"屁股"就好了
妳看 果然是屁股嘛
臀部
哥哥
为什么把外人带到这座庭园里
你这个笨弟弟
因为你都不听我说话啊
你这个死脑筋
我本来就没有耳朵可以听啊
这个场面太惊人了
屁股肉在吵架
那个
屁股先生
我已经透过臀部先生
得知了事情经过
你们冷静一点吧
不要说得好像妳们什么都知道一样
我不知道臀部跟妳们说了什么
但这一切都是为了安娜
这哪是为了她啊
安娜小姐明明也很烦恼
吵死了
等妳们看过就知道了
什么叫我们看了就会知道了啊
让两位久等了
抱歉 这么晚才送来
因为我的未婚夫刚好来了
嗨
跟妳们介绍一下
他是我的未婚夫
特利诺 安普雷罗
请多指教
我们结婚以后 打算搬到他老家那里
不过安娜她啊
因为太过担心这座庭园
所以迟迟无法离开家里
所以 魔女小姐
请妳施个魔法恢复这座庭园吧
拜托妳啦
不知道从哪里飞来了一颗榴莲
那个 因为现在还在调查中
请你们两位先待在房间里
你没事吧
没事没事
它咻地掉了下来 不觉得很猛吗
这下妳们应该懂了吧
我是为了阻止安娜结婚
才把庭园当作我的人质
态度突然改变了
因为哥哥从安娜出生时
就一直守护着她
所以他总是抱着家长的心态
在看待安娜的事
00:06:25:03 就是那种”我不会把女儿交给你”
的感觉吧
那个禽兽肯定只是看上她的财产
我必须保护那孩子才行
不可以用外观判断一个人喔
妳说什么
那么
如果妳女儿哪天带了那种男人回来
妳会怎么做
宰了他
为什么是女儿那边更懂我的心情啊
也就是说
只要让那两人分手
就能解决问题了吧
没错
那样会发生其他问题的
吵死了
不好意思
我以为同样是有孩子的魔女小姐
肯定能从一样的家长角度说服哥哥
我确实是可以理解他的心情啦
做父母的难免都会担心呢
那个
我们干脆调查一下他吧
先确认他到底是什么样的男人
再决定要怎么处理吧
是啊 也只能这么做了
一旦找到证据 就要马上做出决断喔
我要用那家伙的血 染红这座庭园
不要以他是坏人为前提设想后续啊
那就用远见魔法
来窥探特利诺的私生活吧
这种事也办得到吗
理论上是不行的
而且需要观察对象的身体的一部分
身体的一部分
刚才那颗榴莲上的血迹可以吗
也不是不可以
但看着会让人降低兴奋感呢
这就是…
怎么样 我家孩子的魔法很厉害吧
妳应该才是魔女吧
那么 来看看他几天前发生的事吧
麻烦直接跳转到外遇现场
哥哥
欸…那边的小姐
妳自己一个人吗
不会吧 难道他真的…
我果然是对的
行李不会太重吗 我帮妳提回家吧
哎呀…真是不好意思啊
难道妳迷路了吗
交给我吧 我会马上帮妳找到家人的
少爷 我想询问您关于明天餐会的事
没问题
不过我现在有个商谈会议
稍等一下喔
特利诺
你跟你女朋友进展到哪一步了啊
喂 别这样
结婚前哪能做那种奇怪的事啊
真是个清纯男
安娜的爸爸很早就过世了
基本上都和妈妈相依为命
因此过得挺辛苦的
今后就换我守护她了
我太尊敬你了
基本上就是这样
他根本善良到令人震惊啊
抱歉 凭外观判断你这个人
请不要变得像弹跳球一样
不仅是商人的儿子
人品又好
而且对女友很专情
根本没有理由反对他们啊
是的 终于能放心了
这下哥哥肯定也…
不 还不能确定
搞不好他假日会去贩卖人口啊
很好 今天去卖两三个人吧
要是真的这么做 就要出大事了
哥哥 够了吧
再继续下去 就真的只是在闹脾气啰
屁股有什么不满吗
不是不满 是觉得寂寞喔
寂寞
不论对方是怎样的人都一样
所谓的嫁女儿
就是这么一回事喔
我身边也有薇奥拉
所以很能理解这种心情
我也有妈妈
妈妈不要离开我
妳也能明白吗
话说回来
既然你这么重视安娜小姐
就直接跟她说啊
什么
绕圈子做一些奇怪的事
只会让事情变复杂而已
为什么你不直接跟安娜小姐说呢
薇奥拉 关于这一点…
各位
调查得还好吗
妳来得正好
喂 等一下
安娜小姐 这孩子有话想说
薇奥拉
妳看
那个
请问妳们两位刚才讨论了些什么呢
咦 两位
看来妳不知道呢
安娜是看不到我们这些妖精的
妳在做什么啊 安娜
妳已经成长到
可以一个人走来庭园了吗
安娜 妳在哪里啊 安娜
不 看起来好像不是这样
原来妳在这里啊 害我担心死了
我来在赏花了
这样啊
但是不能一个人擅自乱跑喔
好
安娜 妳又一个人跑来这里
父亲
安娜 怎么了吗
父亲 过来这里
安娜 妳要不要试着修剪看看树木
父亲 我真的可以吗
嗯 这样我也会很高兴的
乔邦尼那家伙从以前就很虚弱
但我也没想到他这么快就消逝了
父亲…
没有魔力的人是看不见妖精的
所以安娜才会不知道我们的事
我因为觉得太寂寞
就跟她保持了距离
但哥哥他…
我都做了什么粗神经的事啊
妳别哭啊
吵吵闹闹的人已经够多了
这一切都是我在杞人忧天
我会把蔷薇全都恢复原状
让这场闹剧画下句点
妳们回去吧
那个…
那样有点…
怎么说呢
就这样结束实在…
就是
那个
我觉得那样不太好
妳先想清楚再说
那…那个
薇奥拉小姐为什么要自己
在那边叫来叫去的呢
她在跟大自然对话
今天就先到这边为止
事情就是这样
今天也请多指教
妳们又跑来了 而且人数还增加了
我不是已经说了要把庭园恢复了吗
这里没有妳们的事了
是的
所以这只是因为我们爱多管闲事
可以请你稍微陪我们一下吗
随便妳们
渺小的生命 汝无须担心
还有这家伙是谁啊
不死鸟
-不过
-干嘛
没想到人工庭园里居然会诞生出妖精
这真是罕见的状况呢
真的吗
因为妖精一般都是从没有
人工改造过的纯自然中诞生的
虽然也跟土地
或栽种者和植物的契合度有关
但最重要的还是信念的强度
既然都有妖精从这座庭园里诞生
就代表着有人非常重视这座庭园
没错 而且那个主人
看起来很喜欢屁股呢
这部分就不用说明了
顺带一提
安娜是个锁骨控
请不要随便暴露别人的喜好
那么 回到正题
其实有很多让人看见妖精的方法喔
像是用魔法道具或魔法道具
真的吗
不过
必须先取得被观测者的同意
因此 我们得先
和安娜小姐说明这件事才行
太好了呢 哥哥
那我们就赶紧去吧
哥哥
没事
喂 等等
修剪植物对妳来说还太早了
交给大人处理吧
记得补充水分
妳的身体也没有强壮到哪里去喔
薄荷就算了吧 薄荷
唯独薄荷是真的不行
先不说她根本听不到我们的声音
毕竟还受到她的照顾
应该也不用这样吼她吧
我怎么可能坐视不管啊 太危险了
你看
现在也在庭园里看书看到睡着
万一有坏人跑进来怎么办
肯定会被抓走的
确实
毕竟我们也不能找人来帮她
而且今天的太阳也很大
把树叶聚集起来 帮她做一点树荫吧
这样就好了
妳问我有没有在庭园里…
感受到什么吗
是的
不论是多么微小的感受都没关系
不要突然切进主题喔
要委婉一点喔
不然她可能会觉得很害怕
我知道啦
或许只是我的错觉 这样也没关系吗
是的
其实那座庭园是我父亲的遗物
是包含我们之间众多回忆的重要场所
父亲过世后
不论我觉得寂寞还是悲伤
只要待在那里 就能让我放松下来
就好像有人一直在我身边守护着我
所以我其实
一直觉得…
父亲是不是现在也还在庭园里
不好意思 我一时太兴奋了
我知道这都是我自己想太多了
但是
这么多年来 都是那个可能性拯救了我
她说对了
虽然说对了 但其实是屁股
然而她却以为是爸爸
还高兴得不得了
薇奥拉 妳冷静一点
请冷静一点
混乱到不行
我早就隐隐约约觉得会是这样了
果然还是把庭园的花恢复原状
然后结束这场闹剧吧
没必要告诉她 这座庭园其实
有源自于她父亲的性癖的妖精存在
不要说得这么具体啊
那个 就是…
就算不是父亲
如同能让她知道
还有其他人在守护她
肯定会很高兴的
妳也无法肯定她一定会觉得高兴吧
我不想因为自己的任性
再给那孩子带来伤害
就算现在告诉她这些
也只会给她添麻烦罢了
哥哥…
好了 你别哭了
我知道了
妈妈
我会尊重屁股先生的想法
但是
我有个最后的请求
可以麻烦你听听看吗
安娜
让妳久等了
咦 奇怪 那两位魔女小姐呢
她们暂时离开一下
并且叫我们先暂时待在这里
话说回来 她们才叫我过来
是代表我是花不开花的原因吗
才没有那种事呢
不如说因为我的关系
让你一直陪我找解决方法
真的很不好意思
这部分完全没问题喔
爸爸的事 我也已经听说了
结婚这种事 都是看时机的啦
谢谢
等我们觉得"就是现在"的时候
再马上结婚…
居然这样一口气盛开
太猛了
好厉害 超漂亮的
我都兴奋起来了
仔细一想
这其实只是一件很单纯的事
我并不是想成为她的父亲
也不是想要她感谢我 或是她的爱
我只是…
虽然我确实是说了
如果在安娜小姐
以及特利诺先生的面前绽放花朵
或许就能传达你的心意
没想到…
你居然会用尽全力让花盛开
屁股变瘦了
永恒气息
版本二
哥哥
恢…恢复了
太好了
-耶
-那家伙是怎么回事啊
-到底是怎么回事呢
-哥哥
-艾莉萨小姐
-永恒气息有分为
-真的很谢谢妳
-破坏和再生两种属性
不会 我不过是说了几句话而已
-这些全是屁股先生做的
-好厉害
基本上也没用什么魔法
真的只是口头上多管闲事呢
哥哥
您说得是
不过
多亏妳们 我才能把心意传达给她
我真的非常愚蠢呢
不仅擅自担心些有的没的
还老是想些多余的事
所谓的父母心 就是这么一回事啦
不过我认为
即便我们只能选择某些传达方法
你也无须逼迫自己
-忍住那些想传达的心意
-真的超厉害的
因为待在一起的时间是有限的
尤其是我们这种人跟他们
说的也是
妈妈
安娜小姐寄信过来了
真的吗
她说他们搬完家了
要我们找一天去坐客
还希望我们去参加他们的结婚典礼
真令人期待呢
不过
屁股先生他们可能短时间内
都会觉得很寂寞吧
没事的
因为还有很多时间啊
虽然这次没能告诉她
但以后还是有机会的
搞不好安娜小姐某天
就会突然看得到妖精了
小孩子这么乐观积极 很好
等一下 那是什么意思啊
别吵架…
(下集预告)
我是薇奥拉
我是艾莉萨
下集
凹凸魔女的亲子日常是…
跟妈妈一起做点心
还有烦恼爷爷的烦恼咨商
"嗯 这真的是烤饼干喔"的故事
以及睡眠精灵的失眠故事
妈妈好像很开心呢