努力加油吧
做好了
妈妈
妳看…
妳做了什么呀
大便…
《凹凸魔女的亲子日常》
"嗯 这真的是烤饼干喔"的故事
看起来很好吃吧
这是我做的巧克力饼干
嗯 是巧克力饼干呀
有时候都会突然很想做个点心呢
不…不管怎么看都是大便
我是不是应该骂她 不可以玩食物
我…我说 薇奥拉
那个饼干
这个呀
我试着做成了
盘成一团的精灵鳗的形状
但是做得不是很好
总觉得好丢脸
妳做得很好喔
一看就是精灵鳗
真的吗
被妈妈夸奖了
我这笨蛋…
居然觉得食物是大便
真差劲
我的内心太肮脏了
这可是薇奥拉拚尽全力做出来的啊
对 没错
这就是盘成一团的精灵鳗饼干
这是我
很高兴认识妳
哈啰
妳好吗
OKOK
祝妳有美好的一天
别担心
要开始啰
我的天哪
现在看起来完全就是精灵鳗了
好像还越看越可爱了
顺带一提 这边是没能卷成功的
这…这个实在…
我是笨蛋…
妈妈妳怎么了 身体不舒服吗
没事的
有问题的只是我的脑子
怎么突然这么自卑
虽然不知道发生了什么事
但是吃块饼干 打起精神来吧
因为才刚烤好 现在还热腾腾的喔
不要用这个方式拿它啊
但是直接用手拿 会很危险的
说…说得也是
直接用手拿感觉不太好
对了
肯定是因为饼干是咖啡色的
才会看起来像大便
如果是其他颜色
应该就不会一直联想到那边了
妈妈
薇奥拉
要不要做做看巧克力以外的口味
这次我也会跟妳一起做的
好啊…
妈妈 看起来好高兴
不…不行了
一群五颜六色的大便
完全戳到我的笑点
我明明已经223岁了
不 不对不对
这是盘成一团的精灵鳗啊
话说回来
们好像有点做太多了呢
对了 干脆分给大家好了
等一下
用这个包装应该就可以了吧
不可以放进塑料袋里
我做的饼干 果然有哪里怪怪的吧
没…没有这回事喔
但是妈妈的反应
从刚才开始就很奇怪
因为妈妈很温柔
所以才难以告诉我吧
不是的
薇奥拉 妳并没有做错什么
有错的人是我这个垃圾人渣
都怪我的内心太肮脏了
才会扭曲自己看到的世界
我真是个不知廉耻的糟糕母亲
有必要说成这样吗
抱歉 让妳感到不安了
真的非常好吃喔
真的吗
好吃到都要忍不住笑出来了
妈妈
这样就好
那我也吃一个吧
妈妈
不好了 水…
不是的
我并不是吃饼干吃到呛到
好像有一股香气
吾觉得用食物来玩耍很不好
不可以
不…不是这样的
后来大家一起美味地把饼干吃掉了
精灵鳗
严格来说 牠们并不是精灵
而是长得像花园鳗的怪兽
虽然牠们的眼神看起来很凶恶
但其实性格极为温厚
其模样与颜色都非常多样
而金色精灵鳗更被誉为幸运的象征
上帝保佑你
后来
他们两人过上了幸福快乐的生活
真是可喜可贺…
薇奥拉
差不多该睡觉啰
咦 我还不想睡
真是的
不快点睡的话 沙人会来找妳喔
这个故事真令人怀念
沙人可是会把半夜不睡觉的
孩子的眼睛挖出来带走喔
一点都不可怕喔
我知道那是为了哄小孩睡觉
编出来的故事
毕竟他本人都否定了
已经不行了
他好像在说些什么
睡眠精灵的失眠故事
沙人
是一种背着装有
魔法沙的袋子的睡眠精灵
据说每到晚上他就会
把魔法沙撒进人们的眼睛里
强迫人们睡着
是…是本人吗
没错
要我把妳的眼睛挖出来证明一下吗
要被杀掉了
我是开玩笑的
正如黑发女孩刚才说的
那只是为了哄小孩睡觉
编出来的故事
作为道歉和证明
就送妳我的签名吧
谢…谢谢你
所以 那个…
沙人先生为什么会在我们家呢
其实
我最近一直睡不着
你可是睡眠精灵耶
所以我才会在飞行途中打瞌睡
最后不小心撞上妳们家的窗户
难…难怪我觉得今天特别通风
然后我为了哄他睡觉
就读了绘本给他听
真是麻烦妳了
不过好像没什么效果
原来是这样啊
咦
但是
你应该有可以让人睡着的魔法沙吧
那不就是这种时候在用的吗
感觉只要用过一次就会产生依赖
那样不是挺可怕的吗
那你还把这种东西
撒进人的眼睛里吗
我当然是在遵守用法用量的
情况下正确使用的
而且我还有不用魔法沙
直接坐在人的眼皮上
让他们睡着的绝招
感觉眼皮好沉重
那样也可怕好吗
不过 正如小姐说的
我身为一位睡眠精灵
实在太没用了
对…对不起
我并不是想责备你
你能想到自己睡不着的原因吗
应该是因为…压力吧
单纯地好沉重
那么
只要解决造成压力的原因就好啦
如果是靠光波可以解决的问题
我也能帮忙喔
请把那当作最后手段
谢谢妳的心意
但人只要越长大
压力来源就会变得越来越复杂
小姐总有一天
也会遇到某个
无法靠力量解决的问题喔
你在教孩子些什么啊
虽然没办法一口气全都解决掉
但你不能一个一个
消除掉压力来源吗
你最大的烦恼是什么
应该是前几天妻子离家出走的事吧
那确实不能靠光波解决呢
还有 感觉最近一直尿不尽
全身上下的关节也痛到不行
你有好好去医院看过吗
不太常去
这部分或许可以靠光波解决
永恒气息 版本二
我觉得乱用小菲尼也不太好喔
可是菲尼克斯很适合处理这件事吧
之前也一瞬间就让我睡着了
光听妳这样说 感觉好可怕
但是
在大半夜把他叫出来还是不太好吧
即便小菲尼就像我们的家人一样
还是要考虑一下召唤的环境
这礼拜我要去活火山排毒一下
对耶
私人空间也是很重要的
事情就是这样
如果你改天再来
我们可以介绍你一位可以发出光波
让人全身再生并马上入眠的不死鸟
不用了 听起来好可怕
你不喜欢光波吗
菲尼克斯还会唱治愈之歌喔
不过听了五分钟以上
好像会出现幻觉
贵府都住了些什么人物啊
对了 要不要喝点热牛奶
放松一下后 或许就能睡着啰
果然还是牛奶比较好吗
抱歉 我不小心失去理智了
因为我的同行里
有个会把牛奶倒入眼睛的家伙
奥雷鲁盖耶
穿着彩虹色的衣服
拿着两支伞的睡眠精灵
据说他会往人们眼里倒入牛奶
使人睡着
那个混账
老是把自己打扮得闪闪发光
装得好像很时髦似的
最好是用毛巾把洒出来的牛奶擦掉
再被那条毛巾臭死吧
睡魔界也很复杂呢
如果一定要倒进眼睛里的话
比起沙子 牛奶确实比较好呢
来自现场的真实意见
请…请你冷静一点
那么 来唱首摇篮曲吧
小时候 只要妈妈唱歌给我听
我就会马上睡着呢
睡吧睡吧
那就试个一首看看吧
这个画面真是一言难尽
他一直盯着我看
那…那个 你要不要把眼睛闭起来
抱歉
因为妳们对我实在太好了
我觉得很抱歉
就忍不住睁大眼睛了
反而害他产生压力了
事到如今
还是不要硬逼自己睡着比较好吧
确实
如果一直想着必须睡着才行
可能会产生反效果呢
绝对不能想着"不睡也没关系"
是…是的
睡眠不足会引起各式各样的问题
忧郁症
生活习惯病
荷尔蒙和自律神经都会失调的
问题多到举不完
如果怀着这种随便的心态不断熬夜
最后等着妳的 就只有死亡
身为睡眠精灵
这些话我还是要说的
大家 快睡觉吧
太有说服力了
我果然不能再继续给两位添麻烦了
窗户的修缮费用 我明天再拿过来
这样我放心不下呀
又会发生事故的
毕竟自己就是睡眠精灵
在睡眠这方面相当严格呢
就算靠魔法睡着
那也只是一时之计
没办法从根本解决问题
果然只能去那里了
那里
后来 到了隔天
好 那今天的检查就到这里
今后我们就一起努力治疗吧
失眠以外的症状
也不用想得那么严重
如果还有其他在意的问题
请随时和我们说
好的 麻烦您了
辛苦您了
那么 请往这里走
好的
祝您早日康复
抱歉 在各方面都麻烦妳们照顾了
真不知道该如何感谢两位才好
不会…
看起来能顺利解决问题
真是太好了
即便是睡眠精灵
也无须因为失眠感到丢脸喔
与其靠我们这些外行人
果然还是让专家来诊断一下比较好
以后不要再独自烦恼啰
今后我会舍去那些无谓的自尊
乖乖听医生的话
也会好好面对妻子的
那部分也不要太烦恼啰
那么
虽然只是一点小心意
还请两位收下这份赔礼
这是…
好漂亮
我的沙子对人类来说
好像是个相当贵重的东西
请将这个卖掉 换些小钱吧
之前发生了这样的事
我要不要照他说的去做呢
欸 妳是说沙人的催眠沙吗
认真的吗
对啊
妳啊 那个东西
虽然也和数量有关
但那可是至少能卖个
数百万的珍宝啊
毕竟它是超难入手的超稀少珍品
想要的人多到不行
是说 我要买
要是被盗贼盯上就危险了
绝对不要告诉别人喔
在我去拿之前
记得要把窗户锁好喔
因为我现在在很远的地方工作
没办法马上过去拿
睡不着
结果在吉莉可来拿之前
艾莉萨都无法好好入眠
(下集预告)
我是艾莉萨
我是薇奥拉
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
露娜要…做料理
以及看上菲尼克斯的谜样医生
被诅咒的魔女的做菜故事
异常不死鸟的看诊故事
凹凸童话剧场
童话剧场是什么
请大家敬请期待
我并没有觉得"不睡也没关系"
反而是已经很想睡了
但就是睡不着
这样该如何是好呢
事情就是这样 老师
这样该如何解决呢
原来如此
这个呢 是我刚才的说法不太正确
不过
"不睡觉"和"睡不着"
是有所差别的
我们不需要对"睡不着"
这件事抱有罪恶感
因为每个人都有各式各样的苦衷
但你必须知道那是一个
相当危险的信号
毕竟我也是过来人
首先要先确认自己究竟是因为环境
还是身体因素而失眠
然后再去合适的机关和诊所
或是透过某些制度解决问题
虽然刚才已经说过很多次了
但我要再次强调
各位无须对此抱持罪恶感或羞耻心
还请大家好好珍惜
"想睡觉"的心情
以上就是我这个睡眠精灵
为烦恼的大家提出的建议
在此祈祷各位都能有个好眠
变得像咨询室了