看起来好好吃喔
怎么突然带这么多食材过来
其实我有事想拜托妳
教我怎么做菜吧
我不要
教我怎么…
绝对不要
我还是第一次看到妈妈这么强势
《凹凸魔女的亲子日常》
被诅咒的魔女的做菜故事
不要说这种无情的话嘛
真的很抱歉
不过 拜托妳不要在我家做菜
为…为什么要这么排斥呢
做菜这种小事 应该也可以一起做吧
就是说啊
才不是小事呢
我们家的厨房搞不好会爆炸喔
会爆炸吗
到时候我会好好赔偿妳的
真的会爆炸吗
之前
我不是说过我们家
代代都是占卜师吗
在那之中
也曾有人生下魔力特别高强的魔女
但她们在拥有精准的
占卜能力的同时
也会受到灾难性的诅咒
而我就是其中一人
其代价就是"不会做菜"
不过 虽然说是诅咒
但症状挺轻微的
真是万幸呢
可是 不能吃到美味的料理
不是会很难受吗
没事的
平时会有主厨做给我吃
完全没有任何不便喔
这么说起来
阿姨家里好像很有钱呢
所以 我平时并不会自己做菜
但偶尔就是会突然很想做菜呢
虽说挑战自己是件好事
但妳也要考虑一下
被卷进去的我们的心情啊
真的这么可怕吗
还是直接让妳看看比较快呢
那我就试着做个三明治吧
先把食材切好
夹进面包里
完成啦
我不论做什么
都会变成看不出原型的
"某种东西"呢
这次是生物系的啊
这已经不是不会做菜的等级了
这下妳明白了吧
如果只有我 倒是没关系
但如果薇奥拉有个三长两短
我肯定受不了啊
就算要付出性命
我也会保护好妳们两个的
相信我啊
这根本不是做菜前会听到的对话
我没关系喔
就这样把阿姨赶回去
感觉也很可怜
既然薇奥拉都这样说了…
真是的
不管怎么说 妳最后还是会陪我
我最喜欢妳了
不过 做好的东西要直接丢掉吗
这样不会很浪费食材吗
这点妳不用担心
吉莉可会把它们当成
超稀有素材拿走的
虽然我不是很懂
但她好像很喜欢喔
被愉快地收下了
冰淇淋(暂定)
那么 首先先来做个色拉吧
好
马上就打乱了质量守恒定律
不过它看起来很像蔬菜
这次很接近原型呢
超级正向的
可能是因为妈妈很会教人吧
关…关于这个 我可不想负责
接着来煮个汤吧
这是今天第一个用到火的料理呢
我会加油的
(咕噜咕噜…)
(叮)
甚至不是液体了
可以拿来当芬涅尔的椅子吗
会变得像棒棒糖一样喔
接着提高一点难度
来做个汉堡排吧
大家一起做 或许就能成功了
好
几十分钟后
好耶 成功了
不能掉以轻心
这是拟态系的
只要揭开外皮 就会变这样喔
好可怕…
果然还是做点简单的料理吧
像是点心或布丁之类的
相较之下 我还是挺擅长做甜点的喔
好厉害
看起来是很正常的不好吃的样子
是正常的做不好的程度
这是夸奖
吃了也只是味道怪怪的而已
太好了
她发自内心地感到高兴
很好 就照着这股气势
接着来泡个可可亚吧
终于简化到只需要加粉搅拌了
是说 饮料不算啦
妳不是有看过我泡红茶吗
这么说起来 确实是这样呢
抱歉
料理也是像妳们刚才看到的那样
姑且是吃得下去的喔
不会死人的 放心吧
妳说这些吗
真的啦
以前爸爸不小心吃到的时候
(余音袅袅…)
也不过是连续三天
(主旋律 副旋律)
从乳头发出音乐而已
根本没办法放心好吗
好像有股奇妙的香气
菲尼克斯
我们在做菜 你要吃吗
那吾尝尝
等等…
就算是菲尼克斯
也不知道吃了会变成怎样啊
菲尼克斯
这是…吾吗
艾莉萨已经放弃吐槽了
做菜果然很开心呢
妳满意就好
话说回来 正事是什么
妳果然看出来了吗
因为
妳只有在想事情时 才会想做菜吧
之所以特地跑来我家做菜
应该就是有话想跟我说吧
其实 我看到了
再过不久 那家伙会过来一趟
那…那是什么意思
要怎样才能避开啊
关于这点 我也占卜过了
但只出现了"不可避"这个结果
会不会是搞错了
妳也知道我的占卜有多准吧
不过
妳能瞒他16年 也已经很厉害了
妈妈 阿姨
三明治(暂定)的样子怪怪的
原来不是生物系 而是爆炸系的啊
薇奥拉 妳没事吧
妈妈
最后按照约定 全额赔偿了
妈妈看起来怪怪的
从上礼拜开始
她就一直在烦恼些什么
因为她当时好像
跟露娜阿姨说了什么
我想那应该就是妈妈烦恼的原因
但不管我怎么问
她都只是含糊带过 完全不告诉我
另外还有一件事也让我很担心
那就是菲尼克斯看起来也怪怪的
异常不死鸟的看诊故事
是艾莉萨小姐跟薇奥拉小姐吧
今天有哪里不舒服吗
(西塔 蘑菇人医院的护士)
菲尼克斯怪怪的
确实怪怪的呢
原来如此
吃完东西后
就产生了谜样的变身吗
请问是吃了什么呢
究竟是…吃了什么呢
总之就是吃了不明物体吧
虽然他本人并不在意
而且看起来也很有活力
但因为他已经维持这样好几天了
让我们觉得很不安
确实会担心呢
毕竟也可能是某些
肉眼看不出来的问题
但幻兽种不在祖父的治疗范围内呢
天哪 是不死鸟耶
(琪库拉 蘑菇人医院的医生兼护士)
我那幻兽种专科毕业的姊姊
正好游学回来了
这样啊
谢谢妳们 我会好好珍惜的
抢鸟啊
他不是礼物 是患者喔
我跟妳说过了吧
对不起
-因为太开心 我没有听见
-不是…我们不会把你卖掉的
小菲尼 你别担心
不会发生那种事的
原来如此…
请问他怎么了
目前还没办法确定是什么问题呢
让我在不违反伦理的情况下
解剖看看吧
妳的发言本身就已经违反了吧
不好意思
一旦勾起我姊姊的求知欲
我也不知道她会做什么
不过别看她这样
她的医术确实很不错
再加上我们现在正缺人手
实在没办法辞掉她
医疗现场的黑暗面
请你们放心 我会负责监督她的
至今为止还没发生过
任何医疗事故呢
感觉今天就要发生第一件了啊
姊姊 请不要让患者不安
再怎么说 妳也兴奋过头了
怎么了吗
对不起
但是不死鸟
真的非常非常稀有
他们的生态完全是团谜
病例什么的
也就只有过几件
还不知道是真是假
如此少见的孩子
现在出现在我的眼前
还对我说 可以任我处置唷
吾没说
我明知道不行
也知道做这种事不好
我的伦理观要崩坏了啊
来人啊 快救救我们
不好意思
果然还是让祖父来看诊吧
不要
不 吾接受挑战
不用接受也没关系啦
她那永无止尽的求知欲
肯定是寿命有限之人所持有
名为可能性的光辉
那挣扎于理性和冲动的
夹缝之间的身姿
吾非常喜欢
说得真好听啊
你没有在逞强吧
遇到讨厌的事情
一定要好好拒绝喔
如果真的受不了
吾会让一切化为灰烬 所以没问题
这就是强者的气魄
但是不能把一切化为灰烬啊
那么 我们赶紧开始问诊吧
毕竟我剩下的时间不多了
余命宣告
既然你是不死鸟
就算拿掉几个内脏
应该也不会死吧
就在刚刚
妳剩下的时间 大概又减少了喔
要对初次见面的人
讲这种敏感的事情 有点…
内脏可是很重要的器官喔
问题在这里吗
怎么这样
连这个都不能问的话
不就什么都不能问了吗
妳到底想问什么啊
不过 如果关系变好的话
是不是就有机会了
那我们先从朋友开始吧
一切都看时运
小菲尼 不可以
那个人是看上了你的身体啊
话说回来
外观居然会大幅产生变化啊
是因为细胞的活性化
改变了身体构造吗
从魔法医疗的视角看来
也可能是魔力引起的置换反应呢
西塔 准备进行各种检查
好的
琪库拉小姐认真起来也很帅呢
看来她的医术确实挺厉害的呢
那么 在等待的期间
稍…稍微进行一下触诊吧
一下认真一下疯狂的 很可怕耶
抱歉 让你们见笑了
不会进行触诊的 请你们放心
好…好的
恕我失礼
请问她这样还能进行诊察吗
没问题
接下来会由我来执行她的指令
姊姊 接着要做什么呢
我想要血
要采血啊
吾的血液 只给被选中之人
我还是第一次被这种理由拒绝呢
血和内脏都不行的话
至少给我一根羽毛吧
不行
吾的神秘
可不会如此轻易公之于众
虽然吾很赞赏汝的气魄
但吾并没有要给汝力量
但是我之前感冒时
你很随便就给我了吧
那样没关系吗
因为汝是被选中之人
只要汝想要 吾就会给
听着挺让人害羞的呢
变得像三角恋了
那就不进行采集了
接着来进行视力检查吧
你看得到缺角朝向哪里吗
右边
答对了
不过请你用眼睛进行判断
再来 麻烦你进行听力检查
如果有听到声音 请给我打信号喔
吾听到了寄居于此的精灵之声
请你无视那些神谕
我想要心脏
妳是指胸部听诊吧
那么请你吸气
吐气
小菲尼
你怎么了 想让一切化为灰烬了吗
不是 刚才喉咙不小心滑了一下
对不起
琪库拉小姐 妳没事吧
我想记住光波的感觉
可以请你再发射一次吗
是…是个不惜为爱牺牲
自己性命的怪人
那个 关于检查的结果
我们没有发现任何异常
我想也是
既然健康 那就没问题了
反正他一直都挺莫名其妙的
确实如此
就算妳是契约者
这样也太游刃有余了吧
请妳不要再增加混乱了
为什么我就不行呢
我会让你看我的一切
你也让我看看你重要的地方嘛
来人啊 快救救我们
我撞
听说琪库拉在帮人诊疗
这是真的吗
医生 您来得正好
肌肉松弛孢子
我们医院的医生真是太失礼了
能请你们接受调解吗
我们不会起诉的 请放心吧
在求知欲得到满足的时候
她确实是个乖巧的好孩子
我原本想说让她去游学增广见识
应该就能变得更稳重一点
抱…抱歉
不小心介绍了一个
充满谜团的孩子给她
别叹气 老头
比起乏味的饱食感
在人生中
成长的饥饿感才是最重要的
不死鸟先生
虽然在给你们添麻烦后
说这种话不太好
但我确实很久没看到姊姊
这么有精神了
好吧 热衷于学习也是一件好事
也就是说
在她对菲尼克斯失去兴趣前
都会维持这个样子…
好 作为赔礼
今后你们来看诊就不用付钱了
那么 我重新帮你诊察一次吧
例行提问
吃下不明物体后 有正常排便吗
变回来了
你一说吾才想起来
那天过后就一直没排便呢
虽然直到最后都没搞清楚问题
但能恢复真是太好了
等等
你冲掉了吗
妳别给我出来啊
请各位保重身体
哎呀 不过幸好小菲尼没有生病呢
就是说啊 健康是最重要的
没错
-如果健健康康 就不用去医院了
-不要走啊
毕竟要回家的时候
她又突然兴奋起来
简直是一场混战啊
但是不知为何
吾的身体好像变得很沉重
咦 才刚说完 马上就生病了吗
不 应该不是这个问题
以"奇怪的人类增加了"
结束这一回合
(下集预告)
我是吉莉可
我是露娜
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
薇奥拉即将知晓母亲的过去
艾莉萨的秘密终究还是暴露了
令人心跳加速的妈妈的个人秘密
可疑人士的家庭之乱
那家伙要来了啊
要来了呢
凹凸童话剧场
艾丽雪公主
很久很久以前 在某个地方
有一位非常漂亮的皇后
魔镜啊 魔镜
世界上最漂亮的人是谁
好的 皇后大人
那就是艾丽雪公主
没错
(完)
金斧头 银斧头 第三个别过来
嗨 幸运男孩
你掉的是金斧头 还是银斧头
又或者是这只自称斧头的怪兽
是普通的斧头
真的吗 确定没搞错吗
你看仔细一点
怎么可能跟这种东西搞错啊
快点还给我啦
那么 为了奖励你很诚实
这些全都送给你
再见
喂
不要留我跟这家伙独处啊
(完)
半兽人与豌豆
很好 今天去把牛卖了
哈啰 那边的男孩
你愿意用那头牛
和我换这颗…豌豆吗
与其换牛
妳觉得我这头肥猪怎么样
哎呀 好会推销
(完)
肌肉鱼公主
用这把小刀刺进王子的心脏
这样妳就能变回人鱼了
收下吧
徒手断刀
我可没有落魄到要出卖爱上的男人
好厉害
光凭气势就能知道她想说什么
我听到妳们的对话了
王子
快 狠下心来杀了我吧
与其让深爱的人变成泡沫
我宁愿自己口吐白沫死去
你可能是想说点漂亮话
但莫名让人火大呢
蠢货
不要随便说出那种话啊
你明白自己的立场吗
肌肉鱼公主
不要啊 妳就是我的全世界
等等 不要吵架
话说
这不是可以讲话 还两情相悦吗
小艾丽帽
很久很久以前 在某个地方
有一位名叫"小艾丽帽"的女孩
某天
小艾丽帽要帮妈妈送东西去奶奶家
(大野狼 芬涅尔)
真的可以吗
真的可以让我
当这么重要的角色吗
多亏有猎人
保护住了森林的和平
小艾丽帽 take2
很久很久以前 在某个地方
有一位名叫"小艾丽帽"的女孩
某天
小艾丽帽要帮妈妈送东西去奶奶家
(猎人 芬涅尔)仔细想了想
把她从危机中救出来的角色
肯定更加分吧
面对压倒性的野兽之力
猎人根本束手无策
(完)
(凹凸童话剧场 完)
故事结束