做菜果然很开心呢
妳满意就好
话说回来 正事是什么
妳果然看出来了吗
因为
妳只有在想事情时 才会想做菜吧
之所以特地跑来我家做菜
应该就是有话想跟我说吧
其实 我看到了
再过不久 那家伙会过来一趟
那…那是什么意思
要怎样才能避开啊
关于这点 我也占卜过了
但只出现了"不可避"这个结果
会不会是搞错了
妳也知道我的占卜有多准吧
不过
妳能瞒他16年 也已经很厉害了啦
妈妈看起来还是怪怪的
《凹凸魔女的亲子日常》
令人心跳加速的妈妈的个人秘密
妈妈 一直在烦恼些什么呢
但她果然还是不愿意跟我说
再继续追问下去
感觉也没什么意义
该怎么办才好
那么 就问本人以外的人吧
原来如此
哎呀
所以妳就直接来问我了吗
但艾莉萨都不告诉妳了
我真的可以擅自说出来吗
请妳通融一下吧 拜托了
这个嘛…
因为我现在在工作
可以之后再打给妳吗
工作？有客人来了吗
对
露娜大人
请为我这个迷途羔羊
不 请为我这头蠢猪指点方向吧
伯爵 你真是个乖孩子呢
你那些没用的未来
我全都会帮你看看的
非常感谢您…
她说了这种话啊
我非常清楚发生了什么事喔
真的吗
但如果他最近就要来的话
我觉得妳还是不要知道比较好
为什么
因为那样肯定会比较有趣啊
不要追求有趣啊
阿姨 拜托妳稍微透露一些内容吧
话说回来 我前阵子
-看到了彩虹蚯蚓
-彩虹
-跟黄金金龟子
-黄金
在争地盘呢
那是什么
被转移话题了…
-黄金
-彩虹
结果还是一点收获都没有
其他可能知道原因的人
就剩里拉阿姨了吗
那个年轻精灵呢
他是最终手段
因为我讨厌从芬涅尔那边得知
我不知道的妈妈情报
不屈的敌对心
至少想知道那家伙什么时候来啊
但是从那两人的说词看来
对方应该不是什么恶徒吧
既然如此
只要等着那天到来不就好了吗
那样不行
如果对方是奸夫
我得先做好准备才行
这就是所谓的
"随时保持备战状态"吗
虽然很抱歉 但我真的不知道呢
这样啊
不过
没想到居然有人
可以让那个艾莉萨这么讨厌啊
没错 我也很意外
我家妈妈可是在那个觊觎
菲尼克斯的内脏的女医生
-跟到家里来的时候
-来 请喝
都还会泡茶给她喝的人喔
西塔小姐马上就会来接妳了
那到底是什么情况
艾莉萨是在16年前捡到薇奥拉的
而她来到这个小镇
则是在捡到妳的两年前
算起来我们也认识18年了
不过别看艾莉萨那样
她好歹也是活了200年以上的魔女啊
肯定有我们不知道的一面
话是这么说没错 但我讨厌那样啊
先说好 就算真的发生什么事
妳也不能再用毒草攻击人啰
-没想到妳居然真的会拿来攻击人
-我不要…
妳放心 我这次召唤了毒无尾熊
哪里可以放心了啊
总之
先来整理一下目前得知的情报
虽然妈妈不太想见他
但也没有排斥到想逃跑
单从阿姨们的反应看来
对方应该没什么危害
然而却是个难以对女儿开口的对象
前男友
才不是呢
对喔 也可能是前女友
我不是这个意思啦
而…而且妈妈之前也说了
她没有交过恋人
那么就是…
虽然没有交往
-但是情投意合互有好感的对象
-我的心是属于你的
不要啊 那样岂不是更亲密吗
真是的 阿姨妳是在捉弄我吧
抱歉抱歉 妳真的很喜欢艾莉萨呢
欢迎光临 您要找什么
我想找个人
魔女艾莉萨
妳认识吗
这…这…
这家伙是谁啊
店内禁止吸烟喔
不好意思
抱歉 我本来没打算偷听的
但是我经过外面时
听到了妳们的对话内容
你要找人吗
没错…
我只知道她住在这附近
话说回来 小姐 妳想做什么啊
那只无尾熊怎么了吗
我…我只是想把牠放回森林里
不要破坏生态系统啊
好危险 快收起来啦
为什么那种东西…
那种东西…
我们是不是在哪里见过
店内也禁止搭讪喔
阿姨
-看…看他这副轻浮样
-好痛…我是说真的啦
-肯定没错
-搭讪的人都是这么说的
就是奸夫
好痛…
他的存在本身就是奸夫
毕竟妈妈不喜欢这种类型的
所以这奸夫肯定是单恋着妈妈
(Kiss me)
亲亲
(NO)
不要
因为妈妈是世界第一可爱的人
所以他才忘不了妈妈
甚至跑到这里来了
既然已经知道 就要先下手为强
你要找艾莉萨的话 我跟她很熟
什么
我是她的"女儿" 薇奥拉
你找我"妈妈"有事吗
没错 妈妈已经有我了
根本没有你插足的余地
我要让他明白这件事
女…女儿
有效果
咦 父亲呢
不存在
我们一直是两个人相依为命
不…不存在
两…两个人相依为命
虽然我没见过父亲
但这对我的生活没有影响
就算现在出现 也只会觉得困扰
虽然我没有父亲
但偶尔会召唤爸爸出来
我回来了
死…死了
大获全胜
哪里大获全胜了啊
这家伙该怎么办啊
毒无尾熊
我不是叫妳给他最后一击啊
别担心
现在的毒只会让人
有点排便不顺而已
这样也很讨人厌
妳不要动不动就给人家下毒啊
真是的 做得太过头了啦
结果他都晕过去了
我们还是不知道他是谁
找到了…
妈妈
真是的 小菲尼都告诉我啰
怎么可以给人家添麻烦呢
妳来得正好
艾莉萨
呃 什么
父亲 你为什么会在这里
当然是来见女儿的啊
What
重新跟大家介绍一下
他是我父亲 奥利
(奥利 魔法使 中毒状态)
我是父亲
所以
你这家伙就是爸爸吗
你冷静一点啊
可疑人士的家庭之乱
原来如此 我了解来龙去脉了
之所以没有父亲
是因为那孩子是捡来的
并不是因为艾莉萨结婚了
太好…
吐了
魔吐
这不是呕吐喔
因为她说她没有父亲 但是有爸爸
真是吓死我了
对…对不起
不过 你还真年轻呢
今年几岁了啊
这个嘛 好像是350岁吧
这么老？
应该还没到400岁…吧
超过300岁后
很多事情都会变得不那么重要了呢
虽然基准不同 但这点跟人类一样呢
顺便问一下 小孙女今年几岁啦
我吗 今年16岁喔
1…16岁
那不是直到前阵子
都还是个受精卵吗
果然是父女
这么重要的事
妳为什么瞒着我不说啊
因为如果说了 你肯定会反对吧
那当然啊
200岁养孩子还太早了
这个年纪都还会想跟爸爸撒撒娇吧
并不会
骗人
父亲你对各种事情的反应
都太夸张了啦
所以我才不想说啊
打击
别吵了…
不过 再怎么说
瞒了16年确实有点太久了吧
算久…吗
对于没跟家里联络的时间来说
确实有点…？
瞬间的剎那
出现了
长寿族特有的奇怪时间观念
我是有想过改天
要介绍给你认识的喔
只是
我觉得应该等薇奥拉再大一点
为什么
因为不利于教育
我的存在不利于教育？
有必要说成这样吗
爸爸也是会难过的喔
那我问你
为什么你没有主动跟我联络
因为我被通缉了
你看吧
就算你是艾莉萨的家人
-我也不会让罪犯逃跑的喔
-永恒气息
不是…那是冤罪啦
因为我跟贵族的老婆私通
所以他就反过来怨恨我
把我变成罪犯啦
是正当的怨恨呢
虽然我一边逃跑 一边痛扁了追兵
但那是正当防卫
证据就是事件平息后
我的通缉令就解除了
我是无罪之身啊
你别再说了
虽然我是个烂人
但我从没有对女人小孩
或小动物动手过
拜托相信我啊
你是不是觉得除此之外的事
都可以做？
这个人从以前就是这副德性
在我小时候也是这样
什么？有人欺负妳？
我知道了
爸爸帮妳把他们都杀了
住手啊
妳想自己动手吗
艾莉萨 妳真了不起
带着这个去吧
好重啊
父亲 你误会了
我并不是想把欺负我的孩子干掉
我是想跟大家当朋友
他当时的反应就像一个
没有心的怪物
不是"像" 根本就是吧
-露娜她们来玩的时候也是
-艾莉萨
-我们来玩啰
欢迎妳们来
嗨 妳们来了啊
是废物男
大白天就喝酒
也就是说今天赢了吗
赌赢了三万
别那么自豪啊
感觉你某天就会因为大输去卖器官
难道那只左眼就是这样消失的吗
这个啊
虽然不是因为赌博
但以前确实发生了很多事
所以我就自己挖出来了
我想想喔
当时好像是一口气用手指…
父亲
他确实不利于教育
一回想起来
我就更不愿意让你们见面了
你还是回去吧
怎么这样 让我当当看祖父啊
比孙女还弱小的祖父
这不是挺好的吗
我觉得他充满野性 很帅气呢
不行 妳这样说的话…
祖父买个城堡给妳吧
妳看 马上就开始溺爱了
是城墙上有一堆大炮的那种吗
哎呀 还挺合拍的
虽然我一个外人这样说有点奇怪
但真亏你能马上就接受
自己有个孙女呢
哎呀
毕竟我们家的情况也挺复杂的
这点小事还在接受范围内
复杂？
因为我父亲跟母亲是姊弟
这个话题就到此为止吧
妳误会了 事情是这样的
(姐姐生 弟弟一起扶养)
弟弟帮姊姊一起扶养孩子的关系图
吓…吓死我了
虽然还有很多错综复杂的状况
不过我之所以能觉得
即便不普通 家人就是家人
正是多亏了我的父母
说得真不错啊
不好意思
再怎么说
后面这些家伙 我还是接受不了的
家人
不要刚说完就又增加啊
算了
总而言之
看到妳这么有精神 我就放心了
那我今天就先回去吧
你要回去了吗
怎么回事
-竟然没有耍赖说要住下来
-让我住…让我住下来啊
妳想看350岁的人耍赖吗
虽然确实很舍不得
但我也不能这么麻烦妳们
我很快就会再来见妳们的
再见
只是…
只是住一晚 也算不上麻烦
你就休息一下再走吧
艾莉萨
没…没能跟你说薇奥拉的事
我姑且还是觉得挺抱歉的
而且你感觉也不会对薇奥拉
做些奇怪的事
不 这家伙刚才搭讪过薇奥拉喔
别再来了
这是误会啊
我还想和爷爷多聊几句呢
反正他肯定马上又会跑来了
话说回来
原来妈妈真的
(绽放)
不是从花里诞生的啊
妳还相信那个吗
顺带一提 奶奶有来看过薇奥拉喔
什么时候 我不记得啊
在薇奥拉还是小宝宝时
她有来过一次
我可能没跟妳说过吧
不过她是个很随兴的人
所以经常失去联系
自从她来看过薇奥拉后
我们就没再见过面了
不知道她现在在做什么
可恶 久违地见到艾莉萨
居然一下被踩 一下被踢的
感觉肚子也有点怪怪的
在知道她是我孙女前
要说我没有贼心 肯定是骗人的
我真的觉得以前在某个地方看过她
(下集预告)
我是薇奥拉
我是艾莉萨
下集 凹凸魔女的亲子日常是…
咦 妳要去哪里
去里拉阿姨那里
我跟那孩子约好要去买东西
家里蹲儿子的烦恼故事
真心话和客套话的公园故事
路上小心喔
我出门啰
那是…什么东西
在书桌前坐好
做一下准备吧 薇奥拉
纸跟笔？
这样就可以了吗
小菲尼
接着是在纯白空间跟着轻快的旋律
画出吾之英姿的歌唱表演
这到底是怎么一回事
那么 要仔细听好啰
描绘菲尼克斯之歌
(描绘菲尼克斯之歌)
突然出现两个洞
小心脚下
钻石也掉了下来
变成金刚石
危险 这里不可以进来
任何人都不能进来
底下长了三只脚
年轻导致的失控
糟糕
不小心摔了一跤 翻了个跟斗
吓到变回来了
就叫你要小心了吧
召唤出菲尼克斯了
汝渴望力量吗
怎么样 妈妈有画出来吗
妈妈？
太棒了
我成功画出小菲尼啰
薇奥拉好会唱歌喔
真厉害