我们两个
要不要交往?
悄悄地
(第1话 绝对不能被发现)
欸…
妳有看今天早上的特别节目吗
妳是说那个在讲职场恋爱的
实际情况的节目吗
我们公司的职场情侣
应该是营业部的田中
和劳动部的吉冈小姐吧
他们绝对在交往啦
但他们楼层也不同
根本没什么接触的机会吧
那两个人已经有两次
都送同样的旅行伴手礼啰
咦
每次特休都错开一天也很可疑吧
(立石真直 28岁)
欸
(早川静乃 32岁)
你觉得职场恋爱怎么样?
怎么样…
我是没什么看法啦
还有 听说刚才进来的那两个人
直到上个月为止都还在交往喔
咦 发生什么事了?
其实…
我现在觉得职场恋爱
不是一件好事了
应该说他们到底来公司干嘛的呀?
还特地错开特休什么的
连这种小花招都用上了
(森园玛丽亚 26岁)
真是有够拼的
他们就是在享受这种
偷偷来的感觉啦
"要被发现了"什么的
或是"得藏起来"之类的
没错…对相爱的两个人来说
这可不是什么阻碍 而是燃料啊
简单来说 就是一种Play吧
Play什么的
感觉越来越不妙了
好啦…
别再聊了 开始工作吧
立石
(怒气冲冲)
(三谷结衣 28岁)
我说你
又把收据退回来
到底是什么意思?
三谷
我不是都写上"TSUDA"了吗
看起来像"SHI"是什么意思啊
太龟毛了吧
你明明就会念啊
我也没办法啊
我们次长对这种地方很严格的
会计只需要出一张嘴
当然退得轻松啰
总之
这样我没办法受理
啧
这个死板男
还是老样子 杀气腾腾呢
你们是同期吧?
要好好相处啦
我…
对不起
今天对你说了那么过分的话
那些全都是骗人的
我真的没有那个意思
我还以为昨天交往 今天就被甩了
就是因为昨天刚开始交往
我才不知道要用什么态度对待你呀
其实从昨天开始
展开了一场职场恋爱
我们确实有在交往吧?
所以我才会来你家啊
《这公司有我喜欢的人》
虽然在他人眼中
我们是一对同期死对头
但其实我们对彼此
好像都有种特别的感觉
经过慎重地互相了解
和私底下的一进一退
我们终于
在昨天成为了恋人
那么 我再确认一下
这件事果然还是要
瞒着身边的人吧?
嗯 绝对要保密
也不能告诉其他同期吗
姑且先这样
咦 你不喜欢吗
不
我对这件事没有任何不满
只是希望别再像今天那样
应该能更正常一点对话
抱歉 我没办法
(这个死板男)
所以妳今后
还是要用那种恶劣的态度对我吗
(这个死板男)
我明明是妳男友耶
今天是开始交往后
第一次在公司见面 我才发现…
如果不刻意压抑情感
我真的会情不自禁地表现出来
好可爱
还有
即便在走廊上擦肩而过
也绝对不能对到眼
晚上能见面的日子
就像今天这样
在离公司三站外的车站碰面
假日只能在其中一方的家里度过
不能去外面约会
我…我们确实是在交往吧
好可爱
不对…
假日还是可以出去约会吧
又不是在公司
不行 绝对不能大意
还有今天
我们在公司见面时
你心动了一下吧
除此之外
真的假的啊
是说 她为什么看起来这么高兴啊
虽然我也不是想在公司卿卿我我
或是到处宣扬这件事啦
对相爱的两个人来说
这可不是什么阻碍 而是燃料啊
(他们到底来公司干嘛的呀?)
简单来说 就是一种Play吧
谁有那种闲情逸致和嗜好啊
但是
我也想要在日常生活中
多一点交往的感觉
这样太奢侈了吗
不过
如果戴口罩
应该就能在外面约会了吧
这家伙 真的好可爱
对不起
提出这么多要求
因为我听说如果工作出问题
搞不好会被调职
或者造成不好的影响
而且还会被其他人说闲话
我也不喜欢那样
对吧
你也不喜欢吧
为了不被发现 让我们一起努力吧
咦
还有啊
其实我是不喜欢
别人对三谷产生一些下流的妄想啦
真不知道她能不能理解我的心情
好不容易能交往
当然会想好好珍惜嘛
是啊
不过
既然喜欢上公司的女生
那就没办法了
只是我还是无法理解
把这个当Play的人是什么心态
而且啊
如果被大家知道我们在交往
不是很难为情吗
我懂了
就是这样吗
咦
所谓心动的感觉
(几天后)
(会计部)
所谓的繁忙期
是指各个部门
都会变得非常忙碌的时期
(企划部)
关于这部分
-是的 对
-来了
谁有空
能把这个拿去会计部问一下吗
咦 谁要去?
来了
每次去会计部我都会很紧张
实在不是很想去耶
真拿你们没办法
我去吧
终于有机会去见立石了
咦 小三妳不能去喔
为…为什么
因为妳每次态度都很恶劣啊
今天就猜拳决定吧
好
剪刀 石头 布
我们这礼拜可是忙到
都没时间见面耶
终于完成了
(我今天先回家啰 加油)
我现在正要离开公司
可以打电话吗
传送
(谢啦 我现在正要离开公司)
(可以打电话吗)
等一下
我们也要搭…
一楼 按好了
立石
资料都准备好了吧?
呃
是的 没问题
每次到了繁忙期都觉得心好累
月初果然很忙呢
开完会后
又得盯着那些数字看
总觉得全身都缺乏滋润呢
就是说啊
金额完全对不上
今天又不知道几点才能回家
真的好需要滋润一下
哎呀 妳好
麻烦您帮我单击1楼
哎呀 跟我们一样耶
好危险 我得自重 要自重…
突然碰到面太犯规了
哎呀 看来每层楼都得停了
而且昨天最后也没能通电话
抱歉 我睡着了
可恶 居然这么冷静
话说回来 三谷小姐
听说妳之前还帮我们次长
做了资料呀?
对不起喔
没事 那份资料没问题吗
当然没问题
他还夸妳写得很仔细 非常好懂喔
-挺厉害的嘛
-没有啦
我也只是把数据输入进去而已
别这么谦虚啦
我们次长可是很少夸人的喔
对吧 立石
三谷小姐很厉害吧
突然来了一个强制对话事件
毕竟这家伙
可是我们同期里最优秀的啊
什么
你突然夸我是有什么企图吗
还是在讽刺我?
(紧张)
别害羞嘛…
她也太害羞了
话说
次长倒也不用拜托其他部门的人
直接跟我们说不就好了吗
就是说啊
企划部的人明明也很忙
三谷小姐
下次妳可以直接拒绝他喔
呃 那个
但是
有些人可能不擅长拒绝别人啊
咦 是这样吗
我没问题的
而且也不是什么大工程
用不着你担心
耳朵好红
小…小心不要拚过头了喔
话说 妳的表情也太明显
这样会被发现喔
你们两个
关系比我想象中还好耶
看你们平时总是吵吵闹闹的
害我一直很担心呢
毕竟是同期 还是得互相体谅才行
不…
我连他的名字都记不太清楚
你是叫立岩吗
是立石
就说妳太在意了啦
咦 是这样吗
还是要好好珍惜
自己的同期比较好喔
才到四楼吗
所谓的同期啊
-我已经要撑不住了
-会一起度过许多辛苦的事
-她从刚才开始就可爱过头了吧
-但也有快乐的回忆
可恶
好不容易才见到面
为什么不能让我们独处啊
而且人还越来越多了
虽然就某方面来说
这样也算逃过一劫了
欸
你也真是的 害我以为被她发现了
有听到吗
都不知道别人的心情
我说啊
那还不是因为妳
罢了 这也算是不可抗力嘛
充电完毕
(叮咚)
(好快)
《这公司有我喜欢的人》
繁忙期终于结束了
我们这边也忙得差不多了
那么明天要看什么电影?
好久没约会了
那个影城离公司有点距离
应该没问题吧
如果三谷会在意的话
不去看电影也没关系喔
果然还是别去看电影了吧?
不对 是称呼啦
我们也差不多
快交往一个月了吧?
两人独处时
我觉得可以试着叫对方的名字就好
我是觉得没差啦
毕竟也习惯叫妳三谷了
不行
叫我"结衣"
这样比较有特别的感觉吧
也就是所谓的特殊规定
我现在刚离开公司
(抱歉 我现在刚离开公司)
(没关系 慢慢来)
抱歉 我迟到…
辛苦了
妳的头发…
因为等待的时间绰绰有余
就在那边的厕所弄了一下
毕竟是久违的约会嘛
当然要稍微打扮一下
很漂亮嘛 结衣
喂
欸嘿
欸嘿什么啊
谁…谁叫你突然那样叫我嘛
不是 是妳要我这样叫的吧
话是这么说没错啦
可是…
所以 要看哪一部电影?
就看昨天在电话里说的那部吧
就是立石想看的那部
什么? 再说一遍
是谁想看的?
讨厌啦
你有点S耶
不准说我S
我也是忍着害羞叫出来的耶
欸 结衣
这是规定吧 结衣
结…
绝对办不到
妳真的是喔
拜托
饶过我吧
(心痒难耐)
话说
我们在干嘛啊
是小学生吗
算了 不习惯也是没办法的事
毕竟进入公司六年
我们一直是用姓氏称呼彼此
正因为这六年来都只是普通的关系
才会渴望那种
特别的感觉吧
快逃
呃 这部电影比我想象中还血腥呢
为什么做这种事的时候
就完全不会害羞啊
真有趣呢
妳后半段明明就一直握着我的手
你很吵耶
话说 晚餐要吃什么?
罢了 称呼什么的
自然而然就会改过来了吧
那边有楼层介绍
咦 三谷?
果然是妳
好怀念喔
-糟糕 是公司的人
-没想到会在公司以外的地方遇见妳
诚也先生
不会吧
您回来这里了吗
真的好巧喔
上次见面是研修的时候了吧
妳还是这么有精神呢
难得巧遇 我请妳吃顿饭吧
立石也在啊
好久不见了
您好
他是铃木诚也先生
是新人研修时
负责指导我们的讲师
也是三谷大学时代的学长
诚也先生
更是三谷从那时开始
就视为"特别存在"的人
(保密 嘘)
(绝对要保密)
(妳冷静一点)
立石 是有人找你吗
没问题吧
没事 不好意思
这么说起来 三谷
听说妳被指派负责
下一个新商品的企划了?
挺努力的嘛
诚也先生
您也知道这件事吗
别一脸高兴的样子啊
三谷小姐和铃木先生感情真好呢
听说他们大学还是同一个社团的喔
会不会其实在交往啊
咦
铃木先生不是很受欢迎吗
但是 不觉得他们之间
有种特别的感觉吗
立石最近还好吗
毕竟会计也是需要
非常用心的工作嘛
还可以
话说回来
没想到会在这种地方遇见铃木先生
真是吓了我一跳呢
我今天是来这里过夜出差的
反正回饭店后也无事可做
就想说来看个电影
结果到了这边
才发现电影已经开始了
好险
你们已经看完了吗
没有
我们没看吧 立石
对吧
("我完全没看喔"的气场)
冷静点 不要问我啊
我们也是刚才碰巧遇到的
三谷好像还没去看
我没看
我没有看
我怎么可能去看
喂…这样下去真的会被发现喔
不过 就算被发现也没差吧
毕竟他是分公司的人
平时也不会见到面
这样啊
毕竟三谷从以前
就不敢看那种电影嘛
没错…
连诚也先生都这么说
刚才立石也是…
如果我能在这里告诉他
我跟结衣有着特别的关系
我刚才也有和她聊到电影的话题
因为我是自己来看的
真的假的?
那部电影好看吗
(超好吃)
多谢款待
有够累人的
那我还要回饭店 就在这边告辞了
抱歉 突然打扰你们了
总算顺利瞒过去了呢
终于能重新开始约会了
谢谢你 真直
总觉得
现在应该这么叫你
慢死了
刚才明明一直叫人家"诚也先生"
咦
那是因为我大学的时候
身边有四个人都姓铃木啊
抱歉
我是开玩笑的
再叫我一次 结衣
不行
刚才不是就撞见熟人了吗
说得也是
那么
剩下的
就留到我家再做吧
这个关系
是属于我和三谷的
特别秘密
早安 结衣
妳不叫我吗
昨天一直被你逼着喊名字
现在叫的话肯定会想起那些事啊
话说
妳和昨天穿同一套衣服没问题吗
因为我昨天本来没打算要留宿嘛
那…那个时候
我明明有提醒妳末班车会跑掉
是妳…
你…你再说下去 我又会想起来啦
不…不过 没关系
我的置物柜里有换洗衣物
只要不被企划部的人看到就好
我没在这个车站看过其他同事
应该没问题
电车即将进站
-我搭后一班车
-请各位乘客在黄线内等候
咦 立石前辈 早安
森…森园?
妳怎么在这里
什么时候…
我搬到上一个车站附近了
前辈也是搭这条线通勤啊
必须保守秘密的一天
又开始了
我…
在这间公司里
有一个喜欢的人