(不小心睡过头 要迟到了)
(还是我早上打电话叫妳吧?)
我们两个
(都忘了还有这招)
(但那样感觉也会因为太开心)
(不小心讲到迟到)
正在谈职场恋爱
(车门即将开启)
(请小心不要被门夹到)
为此我们订下了一些特殊规定
其一 就是早上分开去上班
但如果偶然遇到对方
为什么…
怎么办 要无视吗?
但是特地分开行动也很奇怪
可是…
而且…
总觉得有点幸运
早啊
早安
真是的
为什么一大早就要看见你这张脸啊
妳很吵耶
而且今天本来就要拿报账数据
去你们那里的说
这次一定要帮我通过审核喔
死板男
那你们倒是准备好资料再过来啊
不过 毕竟是工作
我还是会帮你们处理啦
你那是什么意思啊
就是我也很无奈的意思啦
《这公司有我喜欢的人》
(第2话 界线)
妳看起来好像很累耶
新商品的企划案
差不多快要进入尾声了吧
应该还需要一点时间吧
不要太勉强自己喔
放心吧
毕竟 就快要成型了啊
这可是…
我开发的第一款零食呢
(TSUDA制菓企划部)
(试吃品A 试吃品B)
妳好像很苦恼呢 小三谷
我一直决定不出来
到底要选A还是B比较好
这种时候
就要拜托那个人啊
那个人?
企划部在私底下都传开啰
就是会计部的那个…
立石
可以帮我搬一下这个吗?
她…她是来见我的吗
森园小姐
可以占用妳一点时间吗
-咦 为什么是找森园?
-哎呀 这不是三谷小姐吗
(302小会议室 使用中)
根据我的经验
在试吃品B里面
加入椰子粉是最好的
谢谢妳 森园小姐
不愧是TSUDA制菓的秘密评鉴师
顺带一提 像这种类型的半生零食
各大超商自己推出的商品
也相当不容小觑
例如去年出的冬季限定生巧克力
就能登上我心目中的排行榜前几名
都怪小宇说那种奇怪的话
害我紧张了一下
没想到男朋友的部门后辈
居然有这种不为人知的一面
还挺意外的
真是吓了我一跳呢
妳在社群媒体上的零食评论
也很受欢迎吧
关于这件事
还请妳不要告诉别人
咦
但那样也没有违反公司规定吧?
不 不是那个问题
毕…毕竟那样有点羞耻吧
会吗?
当然会啊
因为
我在那个空间里
几乎是少女模式全开
该说是因为太过喜欢
所以完全没办法控制自己吗
就是…
我懂
咦
糟糕
下意识就产生共鸣了
总…总之
我绝对会帮妳保守秘密的
小宇那边我也会去好好叮嘱她
没想到三谷小姐
还满温柔的呢
是…是吗
我原本还以为妳是个可怕的人
但原来只会对立石前辈那样啊
糟糕 这个走向不太妙
不过我也不是不能理解妳的心情啦
咦
毕竟前辈在格式和字体方面
真的格外啰嗦
你是小姑吗
我懂
他有时候确实会特别神经质呢
妳把那些道具整理一下啦
你好烦喔
如果电话讲太久
他也会马上跑到背后关心
没问题吧?
我懂…
那家伙真的很爱多管闲事呢
天气好像变冷了
把这件外套穿上吧
还有最近
他午休时 总会看着手机傻笑
我…
那是他在跟我传讯息的时候啊
看来妳真的很讨厌立石前辈呢
保守秘密还真是不容易
话说回来
原来其他人是这么看待真直的啊
不过我个人还是觉得他人挺不错的
虽然很神经质又爱多管闲事
总是忍不住多说个一两句
但他也总是以他人为优先
虽然嘴上可能会抱怨
但最后还是会笑着说
"真拿妳没办法"
这些我都知道喔
毕竟 我是他的女朋友啊
讨厌啦
真拿妳没办法啊
更是因为这样才喜欢上他的
算是一个很坚毅的人呢
不过也因为这样
我和组长也变得越来越依赖他了
该说他这种个性很容易吃亏吗
我懂
咦
明明每次
都是我太过焦急 才会给他添麻烦
但他总是不厌其烦地包容着我
甚至还会主动帮我善后
在我耍任性的时候也会笑着原谅我
工作的时候也完全不会出错
就连那些难以启齿的话
也能坦率地说出口
确实
对吧?
而且他对别人的事总是那么上心
自己却好像什么事都无所谓
我真希望能告诉大家
他的这一点为我带来多大的救赎
但他本人却不想大肆宣扬
有些事情 我也只想自己知道就好
总而言之
我对他的那些地方…
等等
这部分我就不太了解了
毕竟我对立石前辈没有那么感兴趣
所谓的同期 真是复杂的关系呢
我是中途聘用进来的
差点说溜嘴了
你没事吧?
总觉得肩颈好僵硬
没事吧?
要不要帮你按摩?
这么说起来
妳今天找森园有什么事吗?
只是有点…
新商品的事情
想找她聊聊而已
找会计部的人吗?
话说回来
今天森园小姐还跟我分享了
她对你的看法喔
原来你在她眼里是那样的人啊
哪样啊
不告诉你
话说 妳今天好像特别贴心耶
因为
今天看到你做那些体力活
我就一直在克制自己
不要在办公室摸你嘛
等我按完后 就换你帮我啰
这家伙以为按一按就能了事吗
(几天后)
根据森园小姐的意见
改良好的试吃品完成了
已经做好了吗
三田主任也试吃一块看看吧
吃完请告诉我感想
小宇和小雪也拿一块
来
染井也吃吃看吧
这个部分啊
稍微借我用一下
要这样
再这样
然后这样
谢谢…您
(应收帐款 未回收明细一览)
完全不行
这个数据是怎么回事?
项目也太多了吧
我想说把未回收的信息
一起汇整会比较清楚
我就是在说你的汇整方式太草率了
次长还是老样子 说话毫不留情呢
别放在心上
是啊
我原本还满有自信的说
说什么项目太多
但也才两行而已耶
他肯定是在故意找碴吧
虽然我还是会改啦
还是得改就是了
(仓松 28岁 田村 28岁)
立石 你怎么啦?
发生什么事了吗
没什么
可恶 表情完全藏不住
好丢脸
那不是三谷吗 辛苦啦
即便在如此狼狈的时候
也会不经意碰到面
应该也是职场恋爱的辛苦之处吧
立石 你的天敌来啰
真不想让她看到
我因为工作不顺利而不开心的模样
算了 反正她也不会主动靠过来吧
好耶 你们来得正好
我有事想请你们帮忙一下
这是新商品的改良版试吃品
我现在正在到处听取大家的意见
如果不介意的话 各位也尝尝看吧
加了椰子粉很不错耶
是不是觉得味道
瞬间变得很有层次呀?
巧克力的外层涂得挺多的嘛
那可是我特意要求的喔
这个吃完很有饱足感呢
来 立石也吃吃看吧
咦 我也要吗
那还用问吗
好…好吧 反正是聊公事
应该没问题吧
那么 我就不客气了
怎…怎么样?
不错嘛
什么
咦
我说你啊
这种说词根本不能当作参考吧
就算是批评也没关系
告诉我你的真心话吧
这家伙真厉害呢
我听到批评
明明只会觉得不高兴罢了
巧克力的部分
很容易就融化了
所以会沾到手指
再加上面积很广
如果能让味道再多一点变化会更好
这样啊
看来我执着的地方
反而变成缺点了呢
你还挺敢说的嘛
就是因为这样 你们才关系不好吧
不过
会沾到手指确实让人满讨厌的呢
味道的变化也是一个盲点
立石
谢谢你
很好
得赶紧回去思考对策才行
也谢谢你们喔
那家伙还真坚强呢
立石?
抱歉 我也要回办公室了
好
我怎么能…
输给她呢
(选择角色)
(勇敢虎)
这家伙不适合下一个关卡喔
你很烦耶
《这公司有我喜欢的人》
我是看外观挑的啦
没想到她意外地
是个公私分明的人呢
(批评耐受性0)
好啦
看你们两个今天也辛苦了一整天
我就给你们一点奖励吧
您想去喝酒就直说吧
因为你们最近都不陪我去嘛
冷静点…
这么说起来
今天结衣好像也要去
参加企划案的庆功宴
大家特地帮我举办的
我也去好好喝一杯放松一下吧
好啦 那就久违地去喝一杯吧
好耶
正因为还没到周末
才更应该举办酒会呀
这样明天就又有动力继续工作了
对吧 三谷小姐
哎呀
没想到居然会遇到企划部的人
就是说啊
怎么啦 立石?
你今天好像特别老实耶
三谷小姐 妳也说说他嘛
像平时那样 狠狠念他一顿
三谷小姐还挺能喝的嘛
请再给我一杯
早知道就先问她店名了
立石先生
你比我想象中还捧场耶
谁叫会计部的人
给人的感觉都很死板嘛
来 染井也过来这里坐呀
又一个人窝在角落了
不 我在这里就好
好啦…
来 干杯
咦 你喝果汁啊?
染井不会喝酒吗
算是吧
对了…
说到不会喝酒
之前课长在酒会上
不是用无酒精啤酒和乌龙茶
帮三田主任调了一杯特制鸡尾酒吗
什么…我怎么了?
-您忘记了吗
-不好意思 我去接个电话
又被他溜走了
他是最近调过来的
但不管我们怎么努力
他都不对我们敞开心房
确实
他感觉和企划部的人类型不太相同
不过 小三谷
总是说什么"难得同事一场"
非常努力地找他搭话
所以他才会渐渐地
愿意来参加酒会喔
是喔
小三谷真的是个非常可靠的人呢
而且也很会照顾人
我每次喝醉酒也都是她在照顾我的
妳倒是自重一点啊
真的在各方面
都多亏有小三谷的帮忙呢
所以今天能让她不去顾虑周遭的人
好好地享受一下 真是太好了
毕竟这场企划案庆功宴
可是为了小三谷办的啊
这样啊
总觉得有点自豪
又有点心痒难耐
话说回来
她会不会喝太快了啊?
果然变成这样了
喂 三谷
立石?
妳想吐吗
来 我帮妳
没事 只要稍微休息一下就好
那么回去位子上躺着…
不要
什么
因为我不想让大家担心嘛
毕竟妳是可靠的小三谷嘛
这个爱耍帅的家伙
真拿妳没办法
那在妳好一点前 我帮妳拍拍背
不行 会被发现的
笨蛋
大家都是这样照顾同事的吧
话说妳应该不会每次都躲起来
在这种地方等着酒意过去吧
我平时才不会喝那么多呢
那么 果然
是因为我的关系吗
抱歉啊
难得的庆功宴变成这样
就是说啊
我吓了好大一跳
而且早川组长 还因为我们是同期
一直跟我聊你的事情
不过
真直的手
冰冰凉凉的呢
呃 喂 结衣
不要在这里睡着啊
我今天要住你家
可以是可以啦
喂 就叫妳别睡着了
那个…
咦
不好意思 那个…
难道他一直在里面?
我想出来 但又出不来
我们刚才都说了些什么?
不过
一直待在里面好像也不太好
完蛋了…
原来你们两位
在偷偷地交往啊
是的
还是要跟他说
我只是把你误认成小宇了?
不 应该说不通吧
毕竟我们当时都用名字叫对方
快趴下
这里是什么战场吗
搞不好染井也喝醉 所以忘记了
不对 他根本没喝啊
妳…妳冷静一点
染井
基本上都会在仓库栋休息
因为没有人会去那边
不如我们就利用这个机会
把他收拾掉吧
只要从他背后…
等等…妳想干嘛啊
就说不用担心了
染井看起来也不像那种
会到处说的人吧
是这样没错啦
但是 如果
他真的跑去跟别人说
导致谣言满天飞
大家肯定会说我们公私不分
还会擅自说一些有的没的
那样确实很讨人厌呢
毕竟她好不容易
才在上个企划案做出成绩
正因为我知道
真直在会计部是多么努力
所以才讨厌大家因为我的事情
改变对你的评价啊
真是的
放心吧
我们又不是在做什么坏事
妳就像往常一样就好
话虽如此 但也没发生什么改变嘛
毕竟那家伙看起来口风很紧
别人对我们的评价吗
立石
部长那边一次就通过啰
真有你的
(应收帐款 未回收明细一览)
你真的总是窝在角落耶
抱歉 突然来打扰你
关于昨天的事
那个
你不要跟别人说喔
居然还特地来封口
我还真是被卷入一个
秘密事件里了呢
确实如此
话说
为什么你们要这样躲躲藏藏的?
公司也没有禁止谈职场恋爱吧
不管你们有没有关系
那些爱传小道消息的人
也会随便乱说的
应该算是…
一种界线吧
起初我也跟你一样
想说好不容易才交往
为什么要瞒着大家
但我们在身为恋人之前
更是在同一间公司工作的同期
三谷她…
在企划部不是作为"可靠的人"
被大家依赖着吗
正因为我们的距离近到
连这些事都清楚可见
而且我也想好好珍惜工作时的自己
所以才不想把自己的私事混入其中
虽然最后还是被发现了
你可能会觉得
这家伙到底在说什么啊
所以说
拜托你了
因为这种事给你添麻烦
真的很不好意思
但还请你不要把我们的事情说出去
原来如此
确实
毕竟你们也有可能会步入婚姻嘛
婚…
那样确实会有些难办呢
呃 我不是那个意思
放心吧
我原本就没打算跟别人说
因为我也受到三谷小姐许多照顾
谢啦
不过当时的三谷小姐
跟我印象中完全不一样
让我吓了一跳呢
原来你们独处时 她是那种感觉啊
那样的她也不错吧
你是在放闪吗
太好了 幸好染井是个好人
话说 结婚什么的
这样啊
今后确实有可能
会走向那种未来呢
真希望
今后也能一直
在如此努力闪耀光芒的妳身旁
携手度过…
每一天