(第3话 今晚是特别的)
果然
考虑到颜值
还是梦幻一点的设计比较好吧
但上层的意思
好像是希望"照常"喔
可是
如果不尝试一些新的东西
很快就会被其他公司比下去喔
关于这部分 您觉得如何呢?
三田主任
小三谷真热血呢
那…那不是我说的啦
总之 在座的各位之中
支持沿用旧设计的人
是染井吗
是的
因为
我觉得简约一点比较好
不好意思
这只是我的主观看法
原来你们两位
在偷偷地交往啊
不 主观想法也非常重要呢
我会纳入参考的
咦
本人三谷结衣
目前仍处于迷惘中
《这公司有我喜欢的人》
真是的
你来得好晚 害我很担心耶
饭也冷掉了
这个
不是甜甜圈吗
而且是我一直很想买的那家店
没想到车站里居然开了快闪店
我都不知道耶
好像是今天开始的
在5号出口
原来在那边啊
我平时都走3号出口
加牛奶应该没问题吧?
谢啦
真可爱
在哼歌呢
话说回来
咦
那个兔子
好像比上次来的时候还更多了
叫什么名字来着?
(兔兔太郎)
这只兔子
叫兔兔太郎
对了 是兔兔太郎
结衣的房间
还真是摆满了各种
她喜欢或有兴趣的东西呢
跟我的房间完全不一样
总觉得有点静不下来
让你久等啦
这些都是…
我们还是普通的同期时
完全不知道的事情呢
我说 要先吃哪个好呢?
你想选哪个?
我都可以
好犹豫喔
麝香葡萄这个口味感觉不太常见呢
但要吃经典口味才能比较出差别
决定了
我要吃枫糖口味的
总觉得
她好像一瞬间进入了工作模式
果然还是枫糖最赞了
表情好丰富
真是看不腻啊
妳从以前就这么喜欢吃零食吗
虽然以前也很喜欢
但会像这样想尝试各种零食
应该是进入公司后才开始的
咦 真的假的
有时候是为了调查
有时候是别人推荐才去尝试的
但因为每个都很好吃
就让我变得越来越好奇
开始想品尝更多不同的零食
最近还会参考一些
社群媒体上的评论喔
那些人都比我还了解呢
所以
硬要说的话
现在应该是在渐渐
变得更加喜欢的途中吧
真直呢?
你也喜欢吃甜甜圈吗
不 我…
只是为了妳才去买的
因为越来越了解结衣的喜好
又或者会因为哪些事情感到高兴
才渐渐开始…
感觉她会喜欢那个
对各种事物感兴趣
并注意到它们而已
我应该跟妳一样吧
话说 这个真的很好吃耶
妳要不要尝尝看
结衣?
因为你刚才的表情好可爱
让我喜欢到克制不住自己
我再去帮你泡一杯咖啡喔
不妙
那家伙
原来还会露出那种表情吗
越是了解就越喜欢
也越来越想知道更多关于她的事情
不仅是她这个人本身
还有她喜欢的一切事物
今天
我们部门有一场会议
但每次和染井说话时
我都还是会莫名变得很紧张
放心啦 人家都说他不会说出去了
而且染井人真的很不错喔
还有…
确实
毕竟你们也有可能会步入婚姻嘛
婚…
没什么
总之 他不会说出去的
妳别再瞎操心了
肯定会在意的吧
那么
关于上次没能决定的包装设计案
为什么真直会突然脸红啊?
是在隐瞒什么吗
他到底和染井说了什么?
染井对我们的事情
了解到什么地步?
他当时是怎么想的?
现在又在想些什么?
因为他什么都没说
反而害我好在意
虽然他真的跑来说什么的话
我也会很困扰
对了
说到包装
天使甜甜圈的就很可爱呢
天使?
那是小三谷最近很喜欢的甜甜圈店
是的
之前朋友来我家时
(配音 三谷)
说什么朋友 应该是男朋友吧
讲白了 就是立石先生吧
他们在家里一起吃完甜甜圈
后来做了些什么呢?
与…与其说是朋友
不如说是一个熟人
而且对方是女孩子
没错 是女孩子喔
不是 我又不知道她在说谁
这个包装确实挺不错的呢
总觉得三谷小姐
好像比我想象中…
去问问看会计部的人
能不能用经费买来吃吧
会…会…
咦
那样的她也不错吧
不错…吗
我倒觉得好麻烦
-都说不会说出去了
-总之
-她明明可以放任我不管的说
-我会先把这个样品提交上去
今天的下一个议题是…
您好 这里是企划部
是
咦
什么
又要我代替课长出席?
我…我稍微离开一下
那个
这里有人参与过共同开发的项目吗
是
那个项目我之前稍微参与过
很好 宇藤小姐
妳跟我一起来
抱歉
剩下的两位
帮我把这些文件处理好
这些都是今天要交的
那个
麻烦你们了
咦
三田主任还真辛苦呢
是啊
最终还是要正面对决吗
不
如果他能主动说些什么或许更好
那个
是
我就这么没信用吗
咦 什么
我真是个笨蛋
明明决定好
不论哪一边都要好好处理的
三…三谷小姐?
等一下
我现在在让自己绷紧神经
抱歉
我绝对不是在怀疑你
没办法保守秘密
只是有点…
因为我还是第一次经历这种事
该说是有点动摇吗
就是…再次意识到
我们真的是在偷偷交往呢
您的表情还是很松懈喔
抱歉 我是个没用的前辈
不过
立石先生说的
应该就是这种地方吧
咦
什…什么意思?
他说的?
这种地方?
你们私底下说了什么?
只是我完全无法理解就是了
因为是前辈 我才好心提醒一下
如果您总是这么好懂
很快就会被大家发现啰
就算我不说出去也一样
好的
(啪叽)
《这公司有我喜欢的人》
立石
可以帮我去仓库栋一下吗
(会计部书库2)
25年度
应该是这个吧
幸好马上就找到了
毕竟去年整理得很整齐嘛
什…什么声音?
好痛
真…立石?
结…三谷?
东西突然掉下来
害我吓了一跳
我还想说发生什么事了呢
话说回来
企划部的书库
也太乱了吧
因为大家都喜欢随便乱放啊
所以上层发布了紧急通知
要我们赶快整理
话说
你也没必要留下来帮我啦
吵死了
我就是放心不下啦
鸡婆男
是…
虽然现在还在公司工作
却能两人独处
总觉得有种微妙的感觉
三谷 这个旗子要放哪里?
那个
是我第一次为了参加抢先贩卖
而去出差时用的旗子耶
好怀念喔
放那边的架子上
工作模式 我要保持工作模式
不是 在这个状况下
就算不保持工作模式也没差吧
这是我们订下的规则之一
在公司里要装作水火不容的同期
话虽如此
但现在又没有其他人在场
而且仓库栋平时也很少人来
拿不到的话 要不我来帮忙吧
不用
真顽固啊
不过
那么
可以麻烦你帮我扶着吗
这是什么半吊子的拜托方式啊
吵死了 快过来扶着啦
好…
总觉得有种奇怪的感觉
这个毫无防备的家伙
幸好刚才经过的人是我
果然还是我来吧
什么 为什么啊
别问了 快下来
这点小事就依赖我一下吧
不要
我自己也办得到
别乱动啦
所以说
-那个
-为什么啊
妳今天不是穿裙子吗
咦
呃
真危险
这里是公司
我知道啦
这算不可抗力吧
那你放开我啊
妳也是啊
小三谷
会议提早结束了
所以我们也来帮忙整理啰
咦 奇怪?
她跑去哪里了呀?
好奇怪喔
小三谷?
好险
不在吗 小三谷
虽然在情急之下躲到了里面
但是拜托…
拜托妳们赶快出去吧
不然的话
这个姿势
就各方面来说都很不妙啊
得小心不要压到她才行
但是 万一把广告牌撞倒就糟糕了
而且
如果被她们撞见这个画面…
可恶
这是上天在惩罚我太过得意忘形吗
别撑了
你可以再往我这边
靠过来一点
是不是已经整理完了啊?
毕竟看起来也满干净的
但门还是开着的耶
小三谷
果然不在呢
那我们先回办公室一趟吧
好
(反省)
果然还是不行
看来两人独处时
也得好好遵守规定
分清界线是很重要的
(几天后)
早安
早啊
大家早
我有一件事
要告诉你们两个
我可不参加酒会喔
如果是工作出了问题
还请妳赶快说
你们确定要这样对我吗
我可是从某个大人物那里
收到了三天后的
职棒夜间赛的门票喔
怎么样啊
棒球
你们应该会一起去吧?
我这里有七张票 剩下的就…
毕竟我们可是一起喝过酒的朋友
所以我把企划部的人也找来了
我则是因为已婚
所以完全没被邀请到
染井 你经常来看球赛吗
不 我…
听说现场会卖合作甜点 是真的吗?
而且还是期间限定的耶
妳好
和女朋友一起看棒球赛什么的
简直太赞了
我一直很憧憬这种约会呢
不对 要保持界线…
总之 先来杯啤酒吧
要来杯啤酒吗
不好意思
咦 啤酒?
-我也要
-还有我
好…
毕竟也不是单独来的
谢谢惠顾
谢谢
来
抱歉
要跟妳换位子吗
倒也不用啦
好喔
盗垒成功
那是什么?
哪个?
就是那个写着312的东西
妳说电子计分板吗
那个是指现在在场上的打者
目前的打击率是0.312
话说 他现在状况这么好啊
这样算很好吗
是啊
而且那个选手
直到去年都还一直被伤病困扰着喔
他受伤了啊
可惜他今天到现在都没有打出安打
居然打到墙上了
咦 什么意思?
我们拿到两分啰
那不是很厉害吗
糟糕 不小心太兴奋了
好耶
这些就是全部了吗
(拉面 乌龙面 荞麦面)
组长要烤鸡串
还有炸鸡块和限定甜点
都买好了
不过 妳…
比我想象中还不了解棒球的事情呢
抱…抱歉啊
不过
我知道你好像很喜欢棒球
呃 输掉了
所以才想说这是个好机会
不过我今天才知道
你对棒球的热爱
似乎比我想象中还多100倍呢
太浮夸了吧
(乌龙面 拉面 荞麦面 烤鸡串)
话说回来 很多人跑出来买东西耶
毕竟现在轮到我们这队防守啊
我来帮妳拿…
欸 你该不会喝醉了吧
妳不也一样吗
不过 今天这种日子
稍微越界也无妨吧
攻守互换了
咦
好耶 追加保险分
轰出特大全垒打了
欢迎回来
立石 三谷小姐
你们有看到刚才那一球吗
看…看到了
这是铃木选手
在本季的第15支全垒打
接下来肯定会继续得分的
上啊…
已经嗨到搞不清楚状况了
我说
抱歉 可以再说一次吗
下次我们自己来看吧