(第4话 焦躁不安)
中午要吃什么呢
这个看起来好好吃喔
没有减少…吗
我好不容易
才研发出来的第一款零食
《这公司有我喜欢的人》
早川小姐
早安
吓我一跳
早安啊
妳来得真早呢
不愧是早川小姐
你不是也一样吗
不 我只是昨天
突然被说有数据没完成
所以才不得不提早来
话说之前早川小姐
帮忙周旋的那个案件
营业部的人瞬间变得超配合
感觉应该没问题了
妳真的很擅长交涉呢
你把我捧太高了啦
那个嘛
充其量也就一杯啤酒的事吧
真厉害呢
但我的部下最近都不陪我喝
我要先去处理一些事情才会进公司
这样啊
那么 待会见
我并不讨厌和别人聊天
-先给我一杯美式咖啡
-甚至可以说是满喜欢的
好的
不过 前提是…
也要拥有一个人的独处时光
让您久等了
谢谢
也得点个吃的呢
欢迎光临
不好意思
现在店内的客人比较多
早…早啊 染井
请问两位认识吗
咦
不好意思
没事啦
你常来这间咖啡厅吗
不 我偶尔才会来
比如家里没准备早餐的时候
这样啊
真的假的啊
我还以为很少人知道这里耶
话说
这应该是他想说的话吧
居然要和公司主管一起吃早餐
应该很尴尬吧
对了 先点餐…
不好意思
-你先点吧
-您先请
请问两位决定好要点什么了吗
(严选椰子粉巧克力年轮蛋糕)
咦
早啊
早安
发生什么事了吗
咦 为什么这样问?
因为昨天通电话时
妳听起来没什么精神
没有那种事啦
只是
因为最近一直在加班而已
是这周发售吧?
是啊
(本日菜色)
(严选火腿三明治+美式咖啡x2)
抱歉 真是太有默契了
你不必在意我 尽管吃吧
吃完后
可以先离开没关系喔
咦
好的
你应该觉得很困扰吧
居然要和平时没什么交集的
公司同事一起吃饭
肯定很尴尬吧?
而且你看
我只要一打开话匣子就停不下来
我到底在干嘛呀
又不自觉切换成这种
完全没必要的接待模式
明知道就是因为这样
才会老是疲惫不已
那个
餐点要冷掉啰
冷…掉?
呃 这家伙
亏我那么为他着想
您也不必在意我喔
不用因为坐在一起
就勉强自己和我搭话
我在咖啡厅
比较喜欢一个人悠闲度过
其实我也是啊
那我们又一样了呢
既然如此
那我也要来工作了
请吧
原本还以为他只是个文静的孩子
这个心理素质也太强大了吧
不过 说得也是
和这孩子
这样相处就可以了
那么 我吃饱了 就先离开了
好 再见
没想到您会在上班前来咖啡厅工作
让我有点意外
是吗
话虽如此
但其实也只是确认一下安排而已
虽然我刚才那样说
但能藉这个机会
和您稍微聊聊真是太好了
毕竟您之前给我的印象
就只是个大醉鬼而已
有那么…夸张吗
那我先告辞了
谢谢惠顾
(新发售)
(严选椰子粉巧克力年轮蛋糕)
连感想都没有
(TSUDA制菓新发售商品一览)
(严选椰子粉巧克力年轮蛋糕)
完全卖不出去嘛
但是
森园小姐有帮我在社群媒体上发文
我对那款零食的味道也很有自信
接下来才…
新品的销售状况很不错嘛
这个企划真的很棒呢
先行贩卖看起来也很顺利
谢谢您的夸奖
(平松部长 您辛苦了 我是三谷)
不
(关于新发售的)
那只是拿现有产品
(严选椰子粉巧克力年轮蛋糕)
去开发新系列而已
(请问是否能追加宣传预算呢?)
认知度和宣传费也不能相提并论
我的商品可是从零到有…
三谷小姐
染井
怎么了吗
课长叫我和您一起分工
把这些数据输入进去
-好多
-那么 麻烦您了
真讨厌
我还想继续思考企划案的事情耶
(TSUDA制菓商品消费者评价表)
话说回来
课长还记得我的商品才刚推出吗
是觉得我的零食
只要有发售就可以放水流了吗
欸 小三谷要不要吃吃看?
这是我在研讨会上
拿到的巧克力试吃品
真的超好吃喔
抱歉 不用了
但是
可以作为下个企划案的参考…
就说不用了
抱歉 是我太烦人了
突然打过来说"我现在在车站"
我还以为发生什么事了
呃
妳那个脸是怎么回事?
我来找你了
说到底 课长他啊
根本没有掌握工作的分配状况嘛
为什么要在那时候叫我做事啊
明明还有其他闲着的人吧
暴走了呢
我可是很努力在帮自己的
第一个企划案想宣传方式耶
但他却只会夸那些现有产品
小宇她们也一直在聊其他零食的事
甚至已经在谈下一个企划案了
大家根本都不懂
不管是社群媒体上的人
还是超商的顾客都一样
那明明是我的自信之作
(严选椰子粉巧克力年轮蛋糕)
绝对是最棒的
明明我都那么努力了
为什么没办法吸引更多客人呢?
为什么卖不出去呢?
明明不想说这种丢脸的话
但却只有我一个人
不停地烦恼纠结着
咦
原来是因为那种事啊?
什么
毕竟
推出一款新的产品
本来就是这样吧
虽然我们不属于生产部门
但会计与公司的
每个部门都有所关连
所以也会接触到各种事情
其实大家都和妳一样喔
倾注心血制作的东西
却不受欢迎什么的
这种事太常见了
正因为妳已经倾注全力
才会感到绝望和焦虑
甚至会不由自主地
对人展现出攻击性
我也因为预算问题被别人迁怒过
是…是吗
但是
我知道那是因为他
非常努力才会这样
企划部的人
肯定也不会觉得妳这样很丢脸
只要坦率一点
告诉他们妳很不甘心就好了
送这个给小宇…
不 她应该会比较喜欢这个吧?
欸 妳看
这好像是新产品喔
撒上严选椰子粉的
巧克力年轮蛋糕吗
好像有点贵耶
不过 看起来很好吃呀
买吧
不论是觉得不甘心
还是高兴
都是因为我付出了许多努力
咬紧牙关继续前进吧
紧张不已 …
这些请妳们吃
《这公司有我喜欢的人》
好累喔
(宇藤千春 29岁)
小三谷叹了好大一口气喔
毕竟最近上午都一直在开会嘛
(佐仓雪子 30岁)
说什么营业部都在挖苦我们
所以课长也莫名地干劲十足呢
而且气氛每次都会变得很白热化
准备资料也很麻烦
搞得三田先生又开始烦躁不安了
不过
(TSUDA制菓自创洛可摩可特别拼盘)
幸好有这款限定套餐
能治愈疲惫的我们
吃吧…
我要开动了
没错…我懂 真的很棒呢
会计部的立石先生
之前
他还教了我很多收据的注意事项呢
没错…我也是
吓我一跳
突然听到他的名字
但如果每件小事都在意不已的话
是没办法维持办公室恋情的
哎呀
该说立石先生看起来很死板吗
原本还以为他是个严谨的人
但他做事很细心 而且很亲切呢
评价满好的嘛
有时候还会说顺路
就帮我一起搬东西
他就是这样的人
虽然有点害羞
但能听到这些内容也满不错的
话说
他好像也满高的呢
之前我看到经理部的人
在整理置物柜…
哎呀
那种应对方式真的会让人想推他耶
真希望他能来我们部门
她…她们也夸得太过头了吧?
不知道立石先生有没有女朋友
当然有 就在这里
咦 等等
虽然我没什么想过这种事
但真直该不会其实很受欢迎吧
毕竟他确实很温柔
人也很好
还很可靠
不仅身高很高
而且也满壮的
还…还长得很帅
(三谷的标准)
妳有听到吗
她们在讨论立石先生耶
咦
我好像也能理解那种感觉呢
虽然小三谷嘴上嫌弃
但你们关系其实还不错吧
才…才没有那种事咧
说到推角
妳们有看过这个影片吗
那些可爱的女生是总务部的
(头发乱糟糟 只有擦唇膏)
(穿着旧外套)
不 我只是因为最近工作有点忙
咦
但现在回想起来
我最近在真直身边
好像真的太放松了
妳的头发也睡得太乱了吧
吵死了
真的好讨厌
好啦…
已经睡着了吗
妳真的越来越随心所欲了呢
我身为他的女朋友
是不是太松懈了啊
得…得补救一下才行
(隔天)
总觉得
我的女朋友好像怪怪的
而且今天本来也没有约好要见面
是工作上又发生什么事了吗
怎么了?
为什么不说话
那个 该说有点事吗
话…话说不觉得有点热吗
会热吗
不然我调一下温度吧
我不是那个意思
今天我穿了
有…有点厉害的内衣
你要看吗
不
虽然我很想看
但现在不要
什么
我说啊
妳用那种不安的表情说那种话
我怎么可能对妳出手啊
虽然不知道妳又在胡思乱想什么了
但妳就放心地
全部告诉我吧
所以说
就是因为你的这种地方啦
咦
其实
不是
那样才不算受欢迎吧
当然算
在我看来已经很受欢迎了
因为大家说的那些 我全都能理解
而且也很喜欢真直的这些特质
所以才觉得自己身为你的女朋友
应该更绷紧神经一点
那还真是谢谢了
不过
对其他人来说
我只是个好相处的同事罢了
是吗
总觉得这个原因
比我想象中还无聊呢
而且
应该是我更常在吃醋吧
总而言之
我的眼里只有妳
妳不用担心那些啦
所以说 妳也不必
勉强自己努力展现出性感的一面
能看到妳放松的样子
反而让我觉得很高兴
那种距离感…
咦
等等 结…
我才没有勉强自己
什么嘛
从刚才开始就一副游刃有余的样子
今晚
我绝对要让你再也说不出那种话
今天就由我来服务你
为…为什么突然进入这种状态?
那个
我才刚回家
至少冲个澡
那种事没关系啦
那么 去床上…
不可以逃跑喔
我才不让给别人
你是我一个人的
就连平时
我也没有单方面
这样做过
这样子
未免太色了吧
果然还是不行
换你来
抓好
真直?
这是妳特地为我穿上的吧
让我看仔细一点
笨蛋
那样根本看不到吧
讨厌啦 真直
已经够了
快点
因为
只要一想到只有我看过这样的结衣
我就超兴奋的
你好坏心眼
今天的会议也很火热呢
就是说啊
话说回来 小三谷
妳看起来很累耶
没事吧?
咦
我没事…
硬要说的话
这是因为昨天…
这…这礼拜也有很多场会议
一起加油吧
请帮我们按三楼
好的
真的很迷人呢
只要遇到会计相关的事情
我总会不自觉地打内线给立石先生
又被夸奖了
我懂
即便不是他的管辖范围
他也会很有耐心地说明呢
不过
-毕竟在同一间公司工作
-他今天也很细心地教我
-难免会遇到这种事吧
-如何制作提交的数据呢
我懂…
冷静想想
听到恋人被其他人夸奖
还是挺让人高兴的
咦
干嘛?
没什么
说人人到
吓死我了
毕竟昨天才做过那种事
而且
-一旦身处于这个现场
-今天早上真的很谢谢你
-不…我也没做什么
立石先生假日都在做什么呢
我也很好奇呢
咦 假日吗
不行…
得保持公私分明才行
反正我们独处时
可以看到很多只有我才知道的真直
做什么啊 我想想喔
通常都是…
和女朋友悠闲地度过吧
果然有女朋友了
好闪喔
欸…
原来立石先生有女朋友啊
这也没什么好奇怪的
毕竟他是个好人嘛