財富  名聲  權力
將世間一切收入囊中的人
正是海賊王葛魯·羅渣
他死前留下的一句話
引得人們紛紛出海
我的財寶嗎  你想要我就給你
去找吧
這世界的所有  都在那裡
勇士們紛紛來到偉大航路
追尋夢想
世界進入了一個大海賊時代
然而
哎呀  我看不見啦
不要推
大家冷靜一點  有序避難
等一下
真是人間地獄
可惡
糟糕透了
我受夠了
死海賊
即使身處這種時代  大多數人仍選擇
不去當海賊
也不去追求ONE PIECE
是的  就像他們一樣
敬啟  奈美小姐
你是一位與眾不同的海賊
雖然現在  擁有惡魔果實能力的人
還有靠拳頭說話的野蠻人在統治世界
但你卻用聰明才智將他們打敗
奈美小姐  你是我的希望
喂  送信去
請你繼續驚險刺激的冒險吧
送信
真是的  你不會敲門嗎
你的眼鏡呢
不戴眼鏡出門送信多危險啊
我不能去送信  我很忙
甚麼
我要踏上一生一次的大冒險之旅了
再見
我說啊
人不是一個人活在世界上
蔬菜店老闆家的兩兄弟不但會賺錢
這次還晉升了  晉升啊
你到底明不明白
我跟那兩個肌肉男不是同一類人啊
沒錯  的確不是一類人
人家工作認真
還在頂上戰爭中有過精彩表現
這工作我是真不想做了
要不要暫時撤退
不用
你們先到後面去
是
大哥
你這是甚麼作戰計劃嗎
這就是你升得比我慢的原因
能不能聰明一點啊
那當然是朱洛基爾·米霍克啦
我親眼見過鷹眼  我說的話不會有錯
是花劍比斯達
不對
天下第一的劍豪是羅洛亞·卓洛
羅洛亞
他早就死了吧  是不是
沒死
死了
肯定沒死
肯定死了
報紙都報道了  他就是死了
小鬼
不買的話不准看
是爆炸頭
小心被傳染爆炸頭
愚蠢的小屁孩
(月刊  造船木匠  名叫芬奇的真男人)
人造人  造船木匠芬奇
在兩年前突然消失  真相到底是甚麼
(追蹤消失的鬼才  人造人木匠到底在哪裡  魚店老闆)
芬奇啊
不知道
(追蹤消失的鬼才  人造人木匠到底在哪裡  魚店老闆)
你們去造船廠問問
(造船廠副社長保利先生)
這種事應該去問冰山先生
(冰山貼身秘書  阿莉切女士)
麻煩先預約再採訪
採訪一度陷入困境
然而就在這時
(即將揭曉令人驚訝的真實情況)
我們卻成功獲得了芬奇的真實姿態
這到底是怎麼
這種破爛東西誰會買
是啊
奈美小姐
金睛火眼的我沒有錯過細節
(秘  TOP SECRET  計劃書)
我在報紙上找到了
路飛船長留的3D2Y幾個字
而且我知道這是吸引海軍的陷阱
真正的提示是路飛船長撞響的鐘聲
撞響的次數正是棲息在夏波帝諸島的
海參的產卵周期
而產卵日就是今天
今天  草帽一行
將再次在夏波帝諸島集結
所以我會在港口蹲守一整天
到時候就能把這封信送給你了
我記得這條路行人應該很少
好吧  啟動B計劃
對不…
我骨頭要斷了
你是不是缺鈣啊你
看來只能多喝牛奶了
不然骨骼會碎掉
是骷髏冷笑話  骷髏冷笑話
這些人在做甚麼
對不起我每天游手好閒
對不起周邊把房間都擺滿了
好吵啊
也不知道那傢伙
有沒有按時上船呢
卓洛還活著
他肯定身在某處  變得越來越強大了
翻圖
你說甚麼
飯團
根本聽不懂
你們看不起我
你還學他咬把刀呢
多拿一把就更厲害嗎
開線
甚麼
苔蘚
他是苔蘚頭
他為甚麼生氣
這不是一張普通的卡片
是今後維持夏波帝治安的重要鎖匙
你趕快送過去
務必小心謹慎
萬一丟了會怎樣啊
我一定小心送達
這人好可怕啊
你居然敢出言不遜
你不要命啦
在頂上戰爭中
他曾經一個人連續接住
那能將我方軍艦砸毀的巨大冰塊啊
他就是波頭仁王
擁有鋼鐵般的意志
好可愛
可惡啊  因為太可愛  每次都被驚豔到
可是索柏是海賊  我是海軍
我們水火不容勢不兩立
但我還是
沒辦法逮捕你
噗嚕噗嚕噗嚕
喂
用來對付海賊的新武器的啟動鎖匙呢
是  已經準備好了
這次實驗成功的話
就能把夏波帝的海賊一網打盡
我等你的好消息
掛斷
索柏
你現在在哪裡
這是甚麼動物
芬奇特輯  好厲害啊
咦  那個機械人這麼有名嗎
芬奇大解剖  解剖
真的可以解剖嗎  好嚇人
又是只看不買
後門的鎖匙也不拔下來
然後上一次
沮喪了一會  居然已經過了三十分鐘
要是趕不上就完了
哎呀
對不…
是蔬菜店家的弟弟
安全
撞上他又要囉唆大半天
咦  信呢
我可甚麼都沒丟啊
那是我的
這地面怎麼一點都不平整啊
你說甚麼
別礙事
路邊的石頭只配待在陰暗角落
(秘  TOP SECRET  計劃書)
喂  這是
怎怎…怎麼了
你哪裡覺得痛嗎
沒有
就是遇到了很多事
我的信被海軍拿走了  所以
我剛才跟他擦身而過
手裡拿著信的海兵
甚麼
他進去那裡了
好吧
我來教你一個絕招
你這樣說
待會我朋友就來  先給我來杯水
先給我來杯水
小屁孩趕快滾
你這外行  絕對是白鬍子
他不算是劍豪  他是用薙刀的
是米霍克  我覺得就是鷹眼沒錯了
是是
我可是親眼看見的  喂
你們都沒搞清狀況
最厲害的人
是赤犬
我們討論的是天下第一的劍豪
這些人可真沒眼光
從未來發展來看  還得是卓洛吧
綠藻頭都有人提  為甚麼沒人提黑足
不可能不可能
他懸賞金還沒卓洛高呢
黑足怎麼可能是世界第一呢
他為甚麼生氣
大家都冷靜點
不然沒完沒了
要從新一代海賊裡選
拿到了
比如最惡世代嗎
特拉法爾嘉  或者奇杜船長
卓洛
在那邊
還有草帽
你果然在這偷懶
啊  大哥
工作做完了嗎
那個新武器的命運掌握在我手裡
別亂來
這可是機密
小哥  你覺得誰最厲害呢
這個我知道
我哥最喜歡的是草帽路飛
真的嗎  為甚麼為甚麼
你們這班混蛋  是想支持海賊嗎
不  沒有沒有
我們不是這個意思
算了算了  我大哥有點不會看人臉色
所以晉升才比我慢
不是吧小哥  你被弟弟趕超了啊
廢話這麼多  這小子果然討厭
我還是比較喜歡他家的大哥
這麼會諷刺人的弟弟  他還能喜歡得起來嗎
結果我哥就上當了
我討厭我弟弟
怎麼說呢  就是做事的時候不太聰明
笨死了
要多善變通一些啊
我
討厭弟弟
怎麼回事
哥
哥  你在哪啊
我是他弟弟
那個經常會打偏吧
發放下來的東西都不好用啊
我不要
哥你不也是斜肩嗎
要多學會變通啊
哥
快逃
要是葛魯·羅渣沒有開啟大海賊時代
火拳艾斯沒被抓到
我沒有被招募參與到這場戰爭
沒有被巨大的腳踩在底下
槍的肩帶沒有被砍掉
沒有聽到那個男人的聲音
這些事情一定會
一點點改變我的人生
既然能活著從戰場歸來
有朝一日我是否也能
成為改變某人人生的契機呢
就像那個男人一樣
多虧了草帽  弟弟才能站在這裡
可是  草帽他眼睜睜地
看著哥哥艾斯喪命
之後就下落不明了
他現在怎麼樣了
緊急通知
已確認海賊草帽一行人的行蹤
草帽
和新夥伴一起在46號船塢匯合
能見到  奈美了
奈美在哪裡
不知為何  這群海兵突然蜂擁而至
和海賊開戰
那些傢伙怎麼看都像是冒牌貨
話說回來  那是誰啊
是奈美嗎  是冒牌貨奈美嗎
你們給我好好看清楚啊
如果是我的話  會更
等  等等  等一下
要掉下去了
落選了
SOUL KING告別演唱會我沒中
太好了  今天又能不花錢隨便看了
隨心暢讀
她在哭呢
你們這些野蠻人
是和平主義者
橡膠橡膠
JET槍亂打
甚麼嘛  這不是好得很嘛
草帽路飛竟然一擊打倒了和平主義者
厲害啊
少校  立刻啟動那個
可是  那個武器釋放的毒液
會把船體連同塗層一起熔化  並排放到海上
會對生態系統產生巨大影響
閉嘴
無論如何都要擊沉草帽
掛斷
偏偏是索柏乘坐的船隻
可是  我
我
可以見到SOUL KING啊
他就是布魯克啊
說是去了42號船塢呢
他也是草帽的夥伴
他從演唱會會場飛過去了
我們帶你一起去看他
不用了
別客氣  我們帶你一起去
作為人質
啊  是蔬菜店的大哥
你不是批發店家的女兒嗎
你認錯人了
你為甚麼會在這裡
很危險啊
不能繼續前進了  冥王雷利他
雷利
他還活著嗎
我們繞過去
從這邊到42號船塢要花半個小時
我們做個交易吧
我十分鐘就能帶你到那裡
你是想抓草帽吧
(TOP SECRET  計劃書)
做個交易嘛
我怎麼能對你這種危險行為置之不理
快回媽媽身邊吧
別把我當小孩
我都十五歲了  十五歲
都說我們不是海賊了
怎麼了
看甚麼
啊啊啊
我的卓洛　　我的芬奇
沒想到這麼短時間真的穿過廣場了
沒錯吧
那麼我們的交易就成立了
沒有成立
為甚麼啊
來  我們回你家
卡納卡納  卡納
這條大蟲是怎麼回事
為甚麼我們會被盯上啊
牠在看著你  你做了甚麼嗎
真是的
我要去奈美那裡  你別來妨礙我
不行
從海賊刀下保護你們普通人也是我們的…
奈美不是危險的海賊
但說到底還是海賊
沒錯  海賊
但是她不一樣
奈美她改變了我的人生
我沒有惡魔果實的能力
也不像你們滿身肌肉
在這個力量為王的時代
沒有力量的我
曾經一度認為自己無法自由地活著
是奈美讓我看到了我的可能性
讓我覺得自己也能去冒險  她對我很重要
所以我想為她加油
可是偏偏
我不能讓你們見面
但我允許你遠遠看一眼
你這條近路
我也會匯報給上級
我們會拼盡一切抓住草帽
人家還需要你的情報嗎
這裡居然插著鎖匙
是後門嗎
某一個英雄的傳說
不是  我也想快點啊
無奈事情一件接一件
喂
上空出現巨大飛鳥
莫奇·D·路飛就在鳥背上
草帽一行人即將成功匯合
謝謝你  多虧了你  我應該能趕上了
但你們不能見面
怎麼感覺
你變了呢
是發生甚麼事了嗎
是因為戰爭嗎
是啊  都是因為戰爭
託某人的福
謝謝你帶我到這裡
對不起  我出人頭地得晚
啊
班長  我抓到了一個礙事的
來得正好  你負責看守就行
你這樣的有錢少爺  做點簡單的事就好
別小看我了
我才是新武器  能夠擊沉草帽名垂千古
擊沉
不行  不能那麼做
奈美  奈美會死
路邊的石頭沒機會出場
我見不到她了
只能眼看著他們的船被擊沉
連一封信都送不到她手上
甚麼
有普通民眾闖入
我要去見SOUL KING
放手
甚麼
啟動鎖匙被搶走了
抓…抓住她
快奪回來  不然就來不及發動了
白癡  竟然被一個小孩子耍得團團轉
波頭仁王
奈美小姐  你是我的希望
在這個力量為上的世界  被傷害  被踐踏
即使如此  我也要掙扎著前進
拼盡一切自由地活著
我會這麼想  都是因為你
請你繼續驚險刺激的冒險吧
啟航
草…草帽的船跑到射程範圍外了
你這小鬼  看你做的好事
算了算了  就是小孩子一時興起罷了
甚麼一時興起啊
她偷了機密文件還撕毀了它　　可惡
這可是犯罪啊
你被列入重罪
你在說甚麼
這是我的信
甚麼
我只是拿回了自己被搶走的信
是寫給我重要之人的粉絲信
啟航
兩年不見了啊  夏波帝諸島
兩年了
你們帶了甚麼回來這裡呢
緣分之島
在夏波帝諸島與大家再會
草帽一行  全新啟航
讓我們一起見證吧
下集 《海賊王》
(再次出發  草帽一行集合)
再次出發  草帽一行集合
我要成為海賊王
(再次出發  草帽一行集合)