《不时用俄语说真心话的邻桌艾莉同学》
(第8话 学生议会)
学生议会的议题
是导入参加学生会时的
教师审核程序吗
完全是瞄准
在老师心中印象不好的我
全力猛攻啊
你们真的要参加吗
这对你们来说一点好处都没有吧
还是有好处的
只要打倒她
我这个下届会长候选人的
评价也会提升
而且
那个人侮辱了我和久世同学
我要她收回那些话
并且诚心诚意地道歉
否则咽不下这口气
这样啊
不过
也不全然是坏处啦
毕竟这样就能藉此机会
在结业式的致词前提前亮相
既然你都这么讲了
我也不好再说什么
好吧
那就趁今天把这个消息公告出去吧
会长 我来制作宣传单吧
好 那就拜托妳了
政近同学 艾莉同学
要加油喔
好 谢谢妳
嗯
总之
从至今的倾向来看
谷山应该会提出这样的主张
原来如此
根据这个预测
妳会怎么反驳?
挺不错的嘛
只是还需要把主张的内容统整一下
那个 久世同学
久世同学你…
和谷山同学交情不好吗
不
应该…没有这回事
我认为我们相当尊重彼此
在国中时期也相处得很顺利喔
这样啊
那么谷山同学
为什么要做那种事呢?
这个嘛
她应该是觉得
我是基于好玩才参选搅局的吧
说到底
为什么她会产生这种误解呢?
因为我原本是有希的搭档
如今却和呼声最高的有希拆伙
跑去和其他候选人连手
她会觉得我在胡闹也很正常
那种事…
所以是因为我和久世同学组成搭档
才会害他遇到这种事吗
我…
艾莉?
妳怎么了?
我明天会加油的
嗯 加油喔
阿世 好久不见
今天请多指教啰
不对 这么说好像也怪怪的
我说妳啊
也太没紧张感了吧
毕竟学生议会又没有我出场的份
当然乐得轻松啰
妳好 我是宫前乃乃亚
姑且算沙也的搭档
我是九条艾莉莎
让我们来场有意义的讨论吧
好正经喔
感觉妳意外地会和沙也很合得来
刚才那位真的是谷山同学的搭档吗
嗯 她们好像是儿时玩伴
虽然两人的个性和气质都不同
但感情还是很好
这样啊
而且宫前本来
就在校内金字塔阶级的顶端
论人脉的广度
她肯定是校内数一数二的好人缘
这在选举中…
确实是个威胁呢
不过妳现在不用担心这些
今天只要专心对付谷山就可以了
说得也是 我知道了
妳对这个议题有什么看法?
不好说耶
话说谷山同学
是那个在国中部和那位千金小姐
争夺会长宝座的女孩子吧
听说对手是转学生啊?
我只知道她好像成绩很好
我真的办得到吗
会不会又像当时一样
只会被大家拒绝呢
不对 我必须办到才行
这也是为了
和我搭档参选的久世同学
她真的能好好发表吗
肯定是谷山同学会赢吧
…莉
艾莉
久世同学
妳真的是E罩杯吗
什么
变…变态
这种情况下 你在说什么啊
正因为是这种情况下
才能问这种事吧
这下妳就不能打我了吧
去死吧
这是在看垃圾的眼神吗
现在有比较不紧张了吗
艾莉
妳的敌人是谁?
不是谷山同学吗
不是
妳的敌人
是妳理想中那个完美的自己
所以
妳只要思考如何饰演
心目中最帅气的自己就好
别担心
要是发生什么意外
我会负责搞定一切的
时间已到
现在开始进行学生议会
提议者是谷山沙也加
以及宫前乃乃亚
抗议者是九条艾莉莎
以及久世政近
议题为…
导入参加学生会时的教师审核程序
那么 提议者
请妳发表妳的主张
是
各位
目前学生会的干部
是由会长与副会长挑选的
不过 从实际状况来看
可以说是只要学生有意愿
都能随意加入学生会
事实上
-我对担任过学生会干部的学生
-是指靠关系吗
-进行了一项问卷调查
-应该吧
真的假的啊
-那家伙还特地准备了这种资料吗
-发现包括现在的学生会在内
-不 这不是谷山准备的 是宫前吗
-过去三届的学生会都…
我认为
学生会应该只能让真正获选的
优秀学生加入
各位应该也是这么想的吧
平时成绩不好
品行也很差的学生
在成为学生会干部的瞬间
就会位居于各位之上喔
不觉得这种状况很讨厌吗
果然很厉害
居然能透过这些言论
让过去对学生会不感兴趣的学生们
改变视角成为当事人
因此
我建议要导入教师的审核程序
如此一来
就能组成一个唯有得到老师认可
真正优秀的学生才能加入的学生会
为了实现更加精明干练
同时兼具高尚品格与权威的学生会
请各位投下赞成票
感谢各位的聆听
接下来
请抗议者发表主张
是
她打算怎么扭转情势呀
不…这场谷山同学稳赢了吧
就让我们听听孤高的公主殿下
会发表怎样的演说吧
我心目中最帅气的自己
说得也是呢
我是目前担任学生会会计的九条
关于这次的议案
由我代表学生会
担任反方
刚才谷山同学有提到
透过导入师长审核的机制
可以更加提升学生会的权威
但是
我对此抱持相反的意见
我认为这样学生会的权威
反而会下降
至于为什么
因为这样会剥夺学生会的核心人物
会长与副会长拥有的
学生会干部任命权
说起来 学生会里
最受学生们羡慕与尊敬的对象
就是经由选举当选的
学生会长与副会长
正因为他们是在炽烈的选战中获胜
进而赢得这个地位
校方才会赋予他们许多权力
而学生会干部的任命权
可说是最代表性的权力
虽然只是将部分权限交给老师
但这样真的适当吗
那样不就像是在说
现在的学生会一定要靠老师的助力
才能维持自身的尊严吗
这所学园十分重视学生的自治
之所以赋予学生会强大的裁量权
也是因为这个原因
如果学生会干部的遴选
加入老师的审核机制
会变成怎么样呢?
会长与副会长
是否就无法让自己看好的学生
自由地加入学生会呢
应该也无法拒绝
老师们认可的干部加入吧
很好
-她冷静地说出自己的主张了
-所以这其实
-非常完美
-是将学生会干部的任命权
-谷山的主张和艾莉的主张
-交给老师
-都有各自的道理
-这样岂不是
-现在应该算平分秋色吧
-脱离学生会原本应有的样貌吗
谷山
这些可不是我指点的喔
而是艾莉自己的想法
感谢各位的聆听
那么 进入问答时间
我有问题
请说
如我刚才所说
实际上这几年
有意愿加入学生会的学生
全都成为干部了
只要没有引发问题
那样应该也没关系吧
为了防止学生会的水平下降
我认为必须加入老师们的看管
这种事应该由学生会长
与副会长决定吧
承认自己实力不足
并向老师求助
也是一种决断
但是
这绝不是我们能决定的事
妳的失败在于看错对手
妳的对手从一开始就是艾莉
然而妳却一直盯着我
接下来
妳会怎么做呢?
那么
如果会长和副会长暴走该怎么办?
这部分…
不过 九条同学终究是外来的吧
转学生哪会懂这所学园的事啊
果然还是谷山同学比较好吧
居然来这招
是暗桩吗
咦
请妳回答
咦 刚才她说什么?
快点 得快点回答她才行
可是 我要说什么?
妳做得很好
接下来就交给我吧
抱歉在问答途中打扰了
接下来请容我接手回答
是因为讲太久 害妳喉咙哑掉了吗
真是的
就是因为平时太少说话
才会变成这样喔
那么
为了我这位喉咙哑掉的搭档
我想尽快结束这场学生议会
不过说到底
我们真的有必要继续议论吗
在各位选择那位剑崎会长的当下
你们的想法就已经很明确了吧
正如各位所知
剑崎会长以前
也是一位在班上毫不起眼的劣等生
趁这个机会我就明说吧
会长原本是个绝对不可能
获得老师认可的该死阴沉男
但是
剑崎会长做了许多努力
他提升成绩
磨练男子气概
从阴沉的劣等生变成威风凛凛的
学生会长候选人
各位不也曾经想为他加油吗
剑崎会长之所以能当上学生会长
正是因为不论哪种学生
只要有热诚
都能成为学生会干部的这个制度
我再问一次
真的有需要继续议论吗
突然被学弟消遣 害我吓了一跳
不过如果没有其他问题
我们将进入最终辩论
请问提议人答应吗
咦
喂 沙也
艾莉
好啦 我们投降
咦
如此一来 我们将否决提议人的议案
这样没问题吗
没问题…
哎呀 我们家的沙也加惊扰各位了
那么 议案否决
学生议会到此结束
咦
那就麻烦你啰 政近同学
嗯 交给我吧 有希
看见那两人的时候
我觉得他们就是我心目中的理想
那种完全信赖着对方
互相在背后支撑的关系
那两人之间有着任何人
都比不上的深刻情谊
赢不过他们也是在所难免
这让我在些许羡慕的同时
也终于甘愿放弃和他们竞争
所以
看到他们两人时
让我觉得自己被背叛了
等一下
为什么
为什么是妳
久世同学和周防同学
才是独一无二的搭档
正因为是他们
我才…
我才…放弃的
为什么
要是有什么话想对我说
妳就尽管说吧
我没资格对妳说些什么
真的像笨蛋一样
擅自相信
擅自憧憬
又擅自觉得遭到背叛
还因此乱发脾气
明明 这全都是我的自以为是
找到了…
居然哭得这么惨啊
抱歉啊 九条同学
这边交给我就好
呃 那个
没事…
可以吗 拜托妳了
谷山同学
其实我自己也不知道
久世同学为什么会选择我
但是
我想响应他的期待
所以 我会好好加油
总有一天绝对会让妳也认可我的
就这样
哎呀 九条同学真是个好孩子呢
是啊
毕竟她是久世同学选择的人啊
等妳的心情平复下来后
再去向阿世和九条同学道歉吧
我也会陪同妳一起去的
哥哥还是太天真了
只要他有那个心
明明可以立刻结束这场闹剧
罢了 没差
如果只是那种程度
终究不是我的敌人
而这份天真
不久后肯定会让他们自取灭亡吧
妳不这么认为吗
是这样吗
在下认为政近大人与艾莉莎大人
都非常了不起
绫乃
是
妳不懂
妳真是不懂啊
对任何事都毫无畏惧
并且老神在在
眼角还要加上黑影
最后再莫名地摆出高姿态
为他人打分数
这些可是营造强敌氛围的
重大要素喔
实在非常抱歉
是在下见识浅薄
真是的 振作一点啦
妳以为我是为了什么
才接下这热死人的音控照明工作啊
恕在下僭越
可以向您请教一件事吗
什么?
您刚才提到要营造强敌氛围
这不是最后会输的人在做的事吗
还有
在下刚才也提醒过
灯光控制室严禁饮食
绫乃 来整理吧
遵命
谷山同学说
她觉得你和有希同学
是独一无二的搭档
令她非常憧憬
所以她才会放弃参选
这样啊
我会努力的
我总有一天要让谷山同学承认
你选择和我搭档参选
并不是错误的选择
说得也是 我也会努力的
欸 可以问你一件事吗
为什么你没有选择有希同学
而是和我搭档参选呢?
我当年之所以
会和有希一起带领学生会
是因为我无法拒绝那家伙的请求
虽然我确实也想支持
那个家伙达成目标
但最主要的原因
应该还是因为愧疚吧
愧疚?
或许是因为这样
我才总是莫名感到喘不过气吧
比起身边那些为了梦想或目标
拚命努力的人
我的原动力真的很不象话
当时的我经常思考这种自虐的事
虽然大家都叫我"暗中的副会长"
但说到底
我只是不想站到台前罢了
但是
这次不一样
我是以自己的意志
决定要竞选副会长的
因为我想和妳…
一起努力
所以 那个
妳不用拿自己和有希比较
该怎么说呢
就是 那什么…
大概是这种感觉
这部分
我倒是希望你能说清楚一点呢
吵死了
妳根本是在笑我吧
我才不要告诉妳呢
话说回来 妳自己又如何?
什么意思
妳为什么会想和我搭档参选?
哎呀 原因很简单喔
那是怎样啊
差不多该回去了吧
好啦…
话说回来 久世同学
刚才那个是怎么回事?
刚才那个?
就是我的胸部大小什么的
那…那个啊
就是…
我认识的女生之前刚好提到这件事
呃
然后那家伙就说 妳应该是E罩杯
勉强正确
咦
勉强?